重生之后我的隐藏身份竟然是血族
作者：蒂亚1
简介：
　　“人类的力量终究是有极限的啊……仅仅只能做到这样而已吗？”绫白沉稳地站在断崖的边上，对着暗淡的夜空发出感慨。
　　前方是万丈深渊，身后是死追不放的军队，这无疑是一盘死局。
　　只见白衣少年缓缓转过了身来，面对着千军万...万马，做出了一个惊人的举动。
　　脚步悬空，少年就这样径直倒了下去……
　　“但咱可没说，自己是人哦～”良久传来的，是一道空灵轻柔的回音…

人设图:白泠（帕蒂亚）
　　草，还真要加双更了!研究了一上午ai，终于整出来张好点的白泠图了，先放在这～
　　<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/21/6e5a308b-084e-464c-b34b-644b065016e9.jpg">

人设图:诺琳·拉托亚
　　<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/13/8e5bea7f-62b7-487f-a2c8-19a5b80112ea.jpg">

人设图:艾卡莉娅·菲帕洛伊茨
　　今天自己尝试了一下ai绘画，整了张艾卡莉娅的人设图，还不错～
　　<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/12/3d9913e3-04fb-4b98-909f-9bb47957c178.jpg">

人设图:流苏
　　<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/13/16e08d74-d5b0-42f4-97f7-50fef37411b5.jpg">

群号，给还不知道的人提醒一下
　　q群:呜要酒伞琳琳雾气吧（519300578）
　　群内氛围良好，每天都可以看到费呜群主在讨论和码字无关的问题，还有群友们之间的互相调戏
　　<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/27/32cd2afb-9dd1-48ad-b2c2-b0468cf715dc.jpg">

正文往下滑
　　今天可能要凌晨再更了，十二点前码不完惹qwq<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/20/386c5a54-89d2-43a5-b36f-f2a69bc5894c.jpg">

正文往下滑
　　<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/28/7917aab7-5dce-4dee-a0c9-6c3ee9404c1f.jpg">

正文往下滑
　　嗯……第一卷也是快完结了，虽然有很多事想说但第一点，今天先咕一下，思考一下后面怎么写qwq，对了，最近准备去约个插画稿，应该能在第一卷完结的时候放出来，诶嘿～
　　至于为什么我能理所当然地拖更，那当然是昨天那一章是零点三十发的，算今天的，所以全勤不会断（bushi）
　　<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202209/04/7209e8b0-5f74-4862-9707-f89b9133bf06.jpg">

正文往下滑
　　唔……由于某种不可抗拒的原因，今天更不了了www 但是我能保证，国庆期间，肯定加更!<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202209/24/628ae99d-94fb-48ab-960d-ae967a121f77.jpg">

正文往下滑
　　5000赏或50月票加一更，目前记录（2800赏，237票），截止至11月份，有种就让我加十更，累死我!╭(°A°`)╮

正文往下滑（隐藏款）
　　嗯……总之就是，浑身都挺难受的，明天可算不用去学校啦，终于可以打会游戏码会字了～嗯，明天再把今天这一更补上，大家也要早点睡哦，我先休息了zzz～<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/22/62c89949-966a-4fb7-baf7-efc37fec369c.jpg">

正文往下滑
　　今天……嗯，就是校内有些事情，累了一天，头有点疼，完全码不下去字……今天就…咕一下（卑微）呜，明天双更补上，抱歉!原谅咱。<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/09/28df15b5-3f13-45d9-ae03-df3d66671da2.jpg">

正文往下滑
　　精神欠佳，身娇体弱，在此欠下一更……无需在意，纵使休眠，亦可寻灵感之道，明日并将双更奉上!
　　（哦……对了，我出传家宝了，望周知）
　　<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/26/248b1439-0884-4d9a-bec9-c43c51d32f7a.jpg" >

正文往下滑
　　休息一天……今天晚上没有更新啦～发烧的时候是真的不适合码字呢……哦，对了，明天是我的生日哦，时间过得真快呢。
　　<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202212/09/bf951c5d-4f7a-4bb9-8ac9-c94ff4a1edf9.jpg">

正文往下滑
　　家里人一下午全阳了，今天上午一起做的单管，下午就我一个出了结果是阴……很慌，我也感觉自己出点问题了，休息一天……
　　<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202212/15/3ff6f681-9555-4791-919e-d36043dae125.jpg">

正文往下滑
　　是福不是祸，是祸躲不过啊，家里人阳了三四天了，每天在一起相处，终于轮到我了……唉，喝药了，看看今晚能不能退烧吧，脑子有点晕。<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202212/19/1a8d4218-5b49-40b3-bbc1-724cc14b6fd3.jpg">

正文往下滑
　　发烧了，休假一天，望批准<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202303/17/5ea4968e-5bdf-400d-ab85-01cb075f0552.jpg">

正文往下滑
　　嗯……这一周，作者会稍微有亿点点忙，主要是有各种考试，真正意义上的大杂烩。毕竟第三卷也快结束了，我尽量在维持质量的情况下日更，用更好的状态去续写早就在我脑海中搭建好了的，也是我最为期待的第四卷。也希望大家能够继续支持鸽子qwq！
　　<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202304/24/b46e6beb-fff8-46bf-b519-9ad595d0391c.jpg">

正文往下滑
　　还剩最后二十多天，专心备考了。大家放心，太监是不可能太监的，只是七月份之前改为不定时更新，希望大家能够理解……至于是什么考试，可以去问群里的管理。总之，七月份暂时消失一段时间吧，虽然中间有可能会诈尸。但，真的很抱歉！
　　离开前，我应该会给第三卷一个不算完美的收官，也就是尾声之后的后话，篇幅应该在5k～1w左右，也算是不留遗憾地奔赴考场吧。

正文往下滑
　　如题，稍等片刻吧，我马上回来
　　<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202306/19/dbca158a-d356-491c-8c63-81c928272df2.jpg">

正文往下滑
　　这应该是我进教室之前留下的最后讯息，虽然家就在学校对面，但家长仍然为我置办了住读，很可惜，应该只有月底才能回家摸到手机了。抱歉，下次见面，可能是国庆，我会想你们的……呜呜呜呜，不想开学！
　　<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202308/31/1ce79805-1f8f-4eb0-b199-2742073ad8c1.jpg">

新书已发
　　新书《退休大叔会变成死神少女吗？》已发：
　　退休之后，曾经的“天才神谕使”顾璃成为了一介普通的家庭主夫，与其养女顾晓梦在逸仓市过上了平凡且幸福的生活。
　　但是…顾璃从前的死敌从未想过与其善罢甘休，机缘巧合之下，他们寻找到了隐姓埋名的顾璃，并对其展开了一轮又一轮的报复……
　　“乖女儿快走，让爸爸来对付他们！”
　　“等等，你谁？”
　　……………………………………………………………………………………
　　虽然发新书啦，但是老书也还是会更新的哦，直到完结为止。（只是大概率做不到日更了……吧？毕竟新书是每天四千字一更。）
　　希望大家多多支持新书，也感谢大家一直以来对这本书的期待与支持，这本书至少是不会太监的，请放心！（确信）

七夕番外·白泠小姐的约会
　　（提示:本篇不算正文篇章，一切内容皆为虚构）
　　点点飞星传情，⽚⽚纤云弄巧，脉脉⽉华如练，悠悠⼜见鹊桥。
　　今日，是一年中的七月初七，在这个世界上可能没什么，可绫白依稀记得，在他们那个世界，今天似乎可以叫做七夕。
　　本来这也将会是万千日常中一个同样平淡的日子，可就在起床之时，“绫白”发现了今日的自己似乎有哪里不一样了……
　　“帕蒂娅前辈…这，是什么回事？”软踏踏的床铺之上，身着松垮睡衣的白泠小姐呆呆地望着床前落地镜中银发血眸的自己，紧握住胸口的项链，弱弱地问到。
　　一秒，两秒…甚至是几分钟过去了，既然是反复发问，白泠依旧没有等到任何的回复，项链中的帕蒂娅前辈似乎人间蒸发了一般。
　　真是的，明明说好了有什么事可以紧握项链去询问她的，可真到问题来临的时候，怎么就不回咱呢？
　　在反复尝试无果之后，白泠终于放弃了继续去询问，转而无神地躺在了床上，继续睡了起来。
　　反正自己现在这副模样也根本出不了门，遇到那帮冒险家，可是要被当场逮捕的，倒不如继续躺下睡觉。
　　“咕～”
　　百无聊赖之际，一声肚子的求救声打破了平静，祈求着自己主人的投喂。
　　“不是吧？血族也要进食？”
　　瘫软地趴在床上的白泠翻了个身子，揉搓起自己的小肚子，渴求着它不要在这种时候掉链子，现在自己出门，风险可不是一般的大呀！至少也得等到帕蒂娅前辈回应自己，把自己先变回去再说。
　　拉起身边的小被子，白泠蜷缩进了里面，闭上了眼睛，促使着自己进入睡眠……转眼之间，已经是中午时分。
　　“咕～”
　　“别叫了，别叫了！我去还不行吗？”
　　跃身下床，白泠披上了自己那件许久未穿的白色斗篷，将兜帽拉下，尽管这款斗篷是女式的，自己还是人类姿态时穿着十分合适，可如今自己身材变得更加小巧，穿上去就显得有些蓬松了。
　　算了算，上次穿这件斗篷似乎还是在半年前的那个晚上。
　　穿好了衣服，白泠扒开了一旁的窗户，纵身一跳，跃了出去，毕竟自己这幅模样，想从正门走出去是绝对不可能的，事到如今，也只能使用这种偷鸡摸狗的法子了。
　　来到了城镇，白泠看着周围来往的人群，有些不敢抬头，一只小手扯住头顶的兜帽，飞速前进着，她如今的目的地，是去寻找一家饭店，进行用餐。
　　至于去哪里…那也只能是诺琳经常带自己去的那家老街店了，毕竟也只有那里自己熟悉，基本上到那条街吃饭的也没几个冒险家，各种情况下相比，那里倒确实是最安全的地方。
　　拉低兜帽，继续前进，导致了她甚至没有看到自己的前方出现了一位行人。
　　“诶呀！”
　　少女一头撞到了对方身上，发了一声娇哼，坐到在了地上。
　　“欸？小妹妹，你没事…吧…”正在与情侣谈话的路人突然感觉到下身一凉，发现了瘫倒在地的白泠，就在想着关心之时，却偶然看到了对方兜帽之下的绝美容颜。
　　少女的银发如雪般细腻，小手扶额，血色的眸子微闭，全身的衣服松松垮垮，甚至可以看到脖颈之下泄露出的点点春光。整体呈鸭子坐瘫在地上。
　　路人也是第一次见到此般可爱的萝莉，一时之间也有些说不出话来了。
　　自己…应该不是萝莉控吧？啊啊啊啊！不行不行，但是她真的好可爱啊！
　　“你看什么呢？”一旁的女友见今日陪自己出来逛街的男友，竟然一直盯着别的女人不放，也不禁有些生气了起来，揪住了对方的耳朵。
　　“诶诶诶！别别别，我只是在给这位小朋友道个歉而已嘛…！”
　　“道歉，有你这么道歉的吗？一直盯着人家不放？”
　　二人的争吵很快吸引来了周围行人的注意，纷纷赶来吃起了这小两口的瓜。
　　白泠本想着直接开溜，可自己似乎在刚刚错失了最佳的机会，周围的行人已经把他们堵的水泄不通了。
　　糟了糟了，这里人好多！
　　随着情侣二人吵得愈发激烈，周围的行人也逐渐开始注意到了一旁显得有些手足无措的白泠。
　　而此时的白泠却还没有注意到，自己的兜帽似乎已经并没有遮好自己的面容了……
　　“你们看那个女孩子…竟然是白发红眸诶！好可爱！”一个行人将话题转向了躲在一旁的白泠，而他的这一句，瞬间将周围所有行人的目光都给吸引了过来。
　　“真的诶！wow！”
　　“好可爱啊～不过…红色的眼眸…不是跟传说中的吸血鬼一样么？”
　　不知道是哪个行人的随口一句，大家瞬间就沉默下来了……
　　这时的白泠，也终于意识到自己真容的暴露，连忙手忙脚乱地把自己的兜帽拉了回来。
　　然而气氛，依旧是渐渐冷淡了起来，所有人的目光都放在了白泠的身上。
　　坏了坏了，赶紧找个机会直接开润吧。
　　望着周围行人看向自己的目光，白泠的内心也不禁慌了起来。
　　“都让让，发生什么事了，都聚在这干嘛呢？”就在这时，远处传来了一声令白泠熟悉的娇喝……
　　…………
　　“慢点吃，别噎着了…话说血族也会吃人类的食物么？”熟悉的餐厅之内，诺琳看向了坐在自己对面的血族小姐，淡淡地微笑着。
　　“唔姆，这个，好好次！”狼吞虎咽的白泠并没有理会自己的救星，依旧左一口，右一口的吃着桌上的美食，看来这一上午的时间，也确实将她给饿坏了。
　　“你说，你是为了找我才回来赫提斯领的？有什么事吗？”诺琳看着眼前这只吃相有些可爱的小萝莉，有些忍不住想去摸摸对方的小脑袋。
　　“没什么事就不能来找你吗，唔～咱的同伴。”一口咽下美食，白泠语气哽咽地回应到。
　　“呵呵，当然可以啦，亲爱的血族小姐～不过嘛，我看你这身衣服似乎有些不合身呐，要不我到你去再购置一套？”诺琳听到对方的回复，内心竟有些窃喜。
　　“唔？”
　　…………
　　“好可爱～”诺琳看着走出试衣间的身着哥特萝莉装的白泠，双眼冒心，还是有些忍不住抱住了对方。
　　“诶诶诶？龙小姐，请别这样呐！”被抱住的白泠有些慌了神，急忙推开了诺琳。
　　“哼，钱可是咱出哦～血族小姐，你也不想自己被扣留在这里吧～”看着面前有些倔强的白泠，诺琳满脸坏笑，掏出了自己手中的魔导卡。
　　“唔!”
　　…………
　　“好啦，龙小姐，咱该离开了哦，很开心你带咱逛了一天～”满天星辰之下，略显疲惫的白泠向着陪自己逛了一天街的诺琳发出了道别。
　　“嗯嗯，下次见哦，可爱的血族小姐～”虽说有些不舍，诺琳依旧向着这只可爱的萝莉发出了道别。
　　目送着对方离开的背影，诺琳的嘴角却浮现出了一丝不易察觉的弧度……
　　待到彻底溜得没影了之后，白泠才缓缓地捏住了自己衣服里藏着的项链。
　　“所以…你终于现身了呀，帕蒂娅小姐，这到底是什么回事呀？”看着在半路时有了反应的项链，白泠发出了询问。
　　“什么，你说你睡了一天，这次真的只是一次意外？”白泠小巧的脸上露出了大大的疑惑。
　　“啊这……”

番外:平凡的七天恋爱
　　序章
　　白泠最近很烦，就仿佛是错过了什么事情一样。
　　她的后桌是新来的，有着一个奇怪的名字，诺琳——她是一个拥有着奇妙的墨绿色眼睛的女孩。
　　她会经常莫名地望着她，没有任何理由，而对于这种奇怪的诺琳并不恼，偶尔浅笑回应，两人一直这样，没有进展，也没有生疏，但是却又仿若最深刻的冷漠。
　　她们两个坐在教室靠窗的位置，那个位置对她们并非那么友好——在这所普通的学校，那里是虫子，乌鸦，血迹和各种人造垃圾聚集的位置。
　　对于坐在窗边位置的人来说，或许只有苦中作乐一个选择。
　　开始计时了吗
　　第一天
　　“所罗门的一生，你知道吗？”白泠望着诺琳道。
　　“七天的所罗门吗？”诺琳第一次用她奇特的墨绿色眼睛凝视着白泠的眼，“所罗门·格兰迪，星期一落地，星期二受洗，星期三娶妻，星期四染疾，星期五病重，星期六逝去，星期日入地，所罗门.格兰迪，这一辈子走到底。”
　　“你知道呀……”白泠笑了笑，“我昨天看到的恐怖童谣，就想找一个人聊聊，你说，这样的一生真的有意思吗？”
　　“意思？”诺琳摇了摇头，墨绿色的眼睛凝望向窗外，白泠并没有跟着望去，她只是望着诺琳的眼睛，那精致的眼睛仿佛折射着整个世界的色彩，“不知道，但是，对于所罗门来说，那短暂的一生却可能格外的漫长呢，不是吗？”
　　“对，也许吧……”白泠望着她的眼睛，喃喃地念道。
　　第二天
　　白泠知道能来这所学校上学的都并非凡人，但是也许诺琳的不凡就是因为她优秀却又无限的接近一个凡人……
　　也许吧……
　　反正她只是一个拥有死之眷顾的凡人。
　　随时都有可能进入生命的倒计时……
　　而在昨天，诺琳望向窗外的那一刻，她的倒计时开始了。
　　……
　　死之眷顾……作为血族的她拥有的奇妙权柄。
　　当你的生命正式启动时，你将会拼尽生命绽放出你应有的绚烂……
　　那么，我的生命是为了她，而绚烂的吗？
　　第三天
　　“诺琳，放学一起走啊？”白泠微笑着向诺琳伸出了手，女孩愣住了，扑闪着墨绿色的眼睛，噗嗤地笑了。
　　“小泠，你可真有意思。”诺琳虽然笑着，却依旧将她的手，搭在了白泠的手上，名为白泠的女孩的魅力在这一刻仿若成为了实体，而诺琳的眼睛则仿佛能看见那接近实体的魅力……
　　珠联璧合，宛若天配……
　　教室里的同学都被这柑橘的香气所感染，白泠则不管不顾地拉着女孩的手走出了教室——没有人敢拦白泠，因为她在昨天的傍晚，在觉醒了能力的当天，就“拜访”了许多年段有名的刺头。
　　觉醒后的“死之眷顾”是无敌的，没有人能战胜为死亡而舞蹈的白泠。
　　“你没事吧……”出了教室门，诺琳便松开了白泠的手，未等白泠说话，便用双手捏住了白泠的脸颊，“不，许，骗，我……”
　　“哈……”白泠笑了，“没什么，就是想和你来一场不平凡的恋爱，哈哈哈！”
　　然后，女孩便毫不犹豫地用手捏住白泠的双颊，拉……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”死亡华尔兹的舞者毫无优雅地嚎叫着……
　　第四天
　　白泠带着诺琳逃学了……
　　原因是——life is too short to last long(人生苦短)。
　　当白泠提出这个要求时，诺琳只是盯着她看了很久，久到让白泠要放弃念头时，她答应了。
　　诺琳只是说，“所罗门的妻子一定会陪着患病的所罗门旅行的。”
　　白泠带着诺琳逛遍了家乡的每一个角落，两人甚至连下水道都没放过，这对于本就不是凡人的二人来说，闭气也好，装备清洁也好都是基础操作……
　　“平凡的人生真的很开心，不是吗？”诺琳回头看向白泠，白泠只是点点头，却突然倒在了诺琳的面前。
　　“小泠！”
　　第五天
　　白泠是在半梦半醒时到家的，若是要让她说出感想，那应该是——诺琳的洗发水是飘柔！
　　不过她是没机会皮了，死亡的华尔兹接近尾声，她也已经开始向收场迈步了。
　　诺琳的温柔超乎了白泠的想象，她亲手为白泠——泡了一碗方便面！
　　白泠盯着方便面瞅了一会，笑了“咱们俩果然一样。”
　　“……”诺琳有些不好意思，“抱歉，我……”
　　“我想再吃一碗”白泠却已将方便面连汤带面吞了下去。
　　“……”诺琳连忙夺过面碗，“别硬撑，我这水都没加够，你这是嗑调料呢吧！”
　　“哈哈哈！”白泠却径直在诺琳脸上啄了一口。
　　“你愿意为我……不说一辈子，煮三天泡面吗？”
　　“不要，我要煮就煮一辈子！”
　　白泠笑着抱住了诺琳，笑着在诺琳看不到的位置擦去了眼泪。
　　这个可爱的女孩有的时候仿若什么都知道，却又仿佛什么都不知道，或许自己也怀疑过她在装傻，可是又如何呢？
　　她，一直都是最简单的那个少女——诺琳。
　　第六天
　　白泠病倒了，连夜送去了医院的急救室，直至次日的清晨才醒过来。
　　白泠没有家人——这是诺琳在白泠家属签字时才想起来，于是她毫不犹豫地签上了自己的名字——小泠只剩下我了！她是这么说的。
　　“这不合规矩……”医生刚想这么说，就对上了少女倔强的目光……
　　——“我尽力。”医生这么说。
　　……
　　然而，当白泠醒过来以后，她几乎是毫不犹豫地选择了——逃出医院。
　　她宁肯和诺琳一起在夕阳下结束生命，亦或者是在诺琳不知情的情况下，结束余生。
　　“或许我一开始就错了吧，真的……”白泠一面背着诺琳走向去往那个能看到日出的海边一面道，“诺琳，你愿意信吗……”
　　第七日
　　“什么叫命中注定的凋谢！”诺琳第一次对着白泠情绪失控，“我不信！”
　　“是吗？”白泠此刻已是十分虚弱，“我……也不愿意信呢……”
　　“那就做给我看，站起来！”诺琳拉着白泠的手臂，“站……起来！”
　　“呵，诺琳，别闹了，日头要出来了……”白泠笑了，“这可是这七天的时光里，我们一起看的最壮观的景象呢！”
　　此时，阳光即将洒落，天地渐渐明亮，另一面的月儿仍旧挂在高空，日月同天，是作为明。
　　壮丽的景象。
　　白泠一边絮叨着，一遍催促着诺琳扶着她到海边，还抱怨了一下没看到诺琳的泳装福利略微可惜……
　　然而，在诺琳的搀扶下，刚刚到达了海边的白泠，就仿佛溶于水了一般……
　　如同死亡的风一般……
　　“消失了……”诺琳的墨绿色的眸子第一次仿若失去了色彩，“骗人的吧！”
　　然而白泠就这样不见了……
　　没有任何生机……
　　“不平凡的恋爱吗？”诺琳突然笑着哭了，“然而，我想要的可不是什么生死恋啊！”
　　“你，给我回来！”女孩的眼睛望向大海，墨绿色的眼睛绽放出了世界的色泽！
　　第七天之梦
　　“我的眼睛能杀死一切存在，也就是说连死亡都能杀死吗？”诺琳再一次站了起来，望向大海，墨绿色的眸子化为了彩虹色的眸子，望向大海，一瞬间，整个世界在她的眼中都仿佛变做了破烂不堪的玩偶……
　　“小泠的死，给我出来啊！”女孩仿佛在和死神争先，“然后，去死啊！”
　　然而虹之魔眼又怎么会是女孩能驾驭的存在，在那根死之线被挑断的瞬间，女孩也向后仰去。
　　幸运的是，在她晕倒前，她看见了那个她想要看到的脸了……
　　“平凡的恋爱，就好了嘛……”她像是在笑着撒娇。
　　“对啊，只是七天平凡的恋爱就好了啊！”白泠也笑了。
　　微笑之中，白泠微笑着吻向了诺琳。
　　似梦，似永恒。
　　（正篇马上发!还有一章，时间来不及了，先拿这章凑凑数。）

1.悲剧编织的舞台
　　“嗯哼～继续跑啊，怎么停下了？我还没尽兴呢～”
　　绫白停了下来，竭力调整着杂乱地呼吸，转过身，凝视着半空中的血族女王，眼眸中透露出决然的神色。
　　经过刚刚与血族女王的交手，绫白深深体会到了眼前这个老怪物实力的深不可测，仅仅是一个照面，就将他手中由教会赋予的神器白羽给折断了——就像戏弄小孩子的玩具那般。
　　即使是他倾尽全力施展的泯浊，也被她发觉避开了要害，仅仅只是斩断了她的一只手臂，而且下一刻那条手臂便完好无损地再生了。
　　极致的力量配合上强悍的再生能力，普通的血族就已经够棘手了，更何况是这位血脉纯粹的血族女王。
　　随着泯浊的使出，绫白已经没有底牌可用了，往常都是凝聚了绫白全部造诣，直接贯穿一切的泯浊此时非但没有给血族女王造成实质性的伤害，还因此使绫白进入了虚弱期，无法使用剑，可谓是赔了夫人又折兵。
　　没办法了，使用不了剑意，还怎么去那个老妖怪抗衡，难不成用他那亲和力低的离谱的水之刻印吗？倒不如用仅剩的魔素带着秘宝逃之夭夭，还有一线生机。
　　但绫白没有想到的是……他竟然在别人家的领地和家主玩“躲猫猫”，只要她想，气息感知就可以轻松覆盖整个殷红血域的皇城。就算绫白跑断腿，也不可能摆脱血族女王的追击。
　　随着最后一丝魔素地耗尽，绫白再也跑不动了，此时的他就是一只待宰的羔羊，毫无抵抗之力。
　　这下是可能是真的穷途末路了……
　　绫白缓缓叹了口气，脑子不自觉地转起了走马灯。
　　他其实本来只是一个普通的14岁初中生，班中隐藏的卷王之王。本来他的人生应该像每一位拼搏奋斗的学子那样，考上理想的大学，过上自己想要的生活，却意外穿越了……一切意外的源头，便是一场山火。
　　那是一次普通的修学旅行，绫白乘着学校组织的大巴车来到野外的山林中进行野外郊游。同学们为此表现得十分亢奋，毕竟只要不用在那该死的教室里呆坐着听老师们用深沉的音色编织而成的“催眠曲”，对于他们来说便是一件天大的喜事。
　　但绫白可不这么想，作为班上臭名昭著的卷王，他在旅行包里备足了学习资料，即便是修学旅行，也无法阻挡他卷死全班……哦不，全校的远大目标。
　　然后，他人生的第一场悲剧，便发生了……
　　不知怎么的，营地周围远处的林子里突然冒起了淡淡的烟，空气中弥漫着呛鼻的气味，教师们当场发觉不对劲，前去探探情况。一会他们便急匆匆地赶了回来，脸上无一不是焦急的神色。他们开始疏散学生，组织队伍有序退出山区，待到全体师生彻底退出了山区，他们才松了一口气。
　　没错，这是山火，罕见地爆发了！
　　绫白本来撤出了山区，却为了自己遗落在那的，饱含了自己多年心血的笔记本，趁着教师们不注意，铤而走险。
　　然后…这个倒霉蛋子就意味寄在了山火之中…
　　于是乎，他便鬼使神差地穿越了。
　　穿越后的绫白重生在了一个贵族家中，成为了家长的长子。全新的世界，全新的家庭，全新的身份，名为“父母”的人把他抚养长大，让他过上了衣食无忧的富足生活。
　　慈善的父母，可爱的妹妹和他共同构建了这个温馨的家庭，在这个截然不同的异世界中，让他再次感受到了“家”的温暖。
　　正当他准备放下所有，认真去再活一次的时候，命运却给他开了个天大的玩笑，
　　在他12岁那年，家族的封地受到战火的波及，敌对的军队闯进了他们的院子，毫无原则地开始杀烧抢掠。大火再次席卷了他所珍视的一切。
　　父亲将绫白母子三人提前送入了逃脱的密道，让管家架着马车送他们前去投奔自己熟识的领主贵族，自己去拖住那些无耻的战争“强盗”。
　　那一夜的火光，再一次地烙印在了绫白心中。
　　本以为这样就结束了，但一支突如其来的利箭，穿透了窗户，命中了马车最外围的绫白。他只感觉自己脚下一个踉跄，狠狠地摔了下去……
　　一切在刹那间便已成定局，母亲甚至来不及做出反应，她的儿子便已坠出车外，消失在了她的眼前。
　　她大声地向管家喧喊一句停下，可随即神色一怔，面露痛苦地坐了下来——她清楚了，管家也一样，有人在外面埋伏着他们，如果此刻停下，全车的人都会丧命。
　　绫白又一次倒下了，濒临着死亡。
　　他不禁开始咒骂起老天，戏弄他的人生，也意识到自己两世为人，又是多么的可悲……
　　绝望与疼痛感席卷了他身上的每一个毛孔，他猛烈地带着一丝渴求地汲取着氧气，胸口不停溢出的鲜血预示他即将到来的破灭结局。
　　可这一次，老天却再次给予他一次馈赠。
　　预料之中的死亡没有到来，当绫白再次睁开眼睛时，他看到了令他终生难以忘怀的一幕——
　　少女淡金色的长发披落香肩，湛蓝的眼眸是深海般璀璨的蓝宝石，脖颈中央有着一道散发着璨金光芒的刻印，两只柔若无骨的白皙小手正轻轻地按在他的胸口，释放着温暖的光团，宛若天使临幸人间。而自己此时，正枕在她那双柔软却不失美感的双腿之上。
　　少女的出现在他脑海中留下了不可磨灭忆想。
　　见到绫白苏醒，少女连忙开始在衣服中捣鼓起来，随即掏出一块甜丝康饼，塞进了绫白的嘴里，随即告诉绫白，自己是教会的候选圣女，从此处路过，顺手救下了他。
　　她带着痊愈的绫白共同旅行，穿过了这片森林，到达了赫提斯领，便将绫白托付给了当地的孤儿院，自己孤身离开了。
　　那一刻起，绫白便决定了要改变，改变这个弱小的自己，以强者的姿态，再次出现在她的面前。
　　之后，绫白的人生终于步入了正轨，在他17岁那年被缔宇学院所录取，毕业后顺理成章加入了教会的“暗谕”，成为了第八席，作为光明教会的黑暗阴影，替教会抹杀着那些埋藏在黑暗中的潜在威胁。
　　因为身份的特殊性，他没有选择主动去寻找她，他想在功成名就后，再出现在她的面前……
　　于是，他接下了人生中的最后一个任务——前往南大陆，窃取血族秘宝。
　　“喂喂喂，你在想什么呢？是想着……怎么逃走？还是趁我不注意偷袭我？”
　　血族女王嘴角微微扬起，望着这只眼前的不为所动小老鼠，再次开口道:
　　“所以说嘛～你这小鬼可真是愚蠢……连自己被当做弃子了都意识不到～”
　　“你的小伙伴们已经快要赶到了哦～他们本来就没指望你能成功，”
　　“没想到你这家伙真的从本王眼皮子底下盗走了秘宝～”
　　“该说是你身手好呢？还是本王过于愚钝呢？”
　　而绫白在绝望的走马灯中忽然听到了血族女王的话后，猛然回过了神来。
　　诶？自己的同伴正在赶来吗？不对…！鬼知道这过期老萝莉说的话是真是假。
　　他选择继续保持沉默。
　　“人类……真是没有礼貌呢～本王可是在问你话呢…不过嘛，这一次就饶过你好咯～毕竟你把本王逗得兴致不错。”
　　血族女王诡异地瞟了一眼绫白，自顾自笑了起来。
　　“罢了，你也是个快将死之人，却依旧被蒙在鼓里，本王属实是有些于心不忍呢！”
　　“你就不好奇，我为什么会提前会在宝库中等着你吗？”
　　听闻此言，绫白猛然一惊，怔在了原地。
　　没错…他在殷红血域打探过情报，刚刚那个时间点，血族女王应该在皇宫的后花园中才对…自己也正准备趁此机会，潜入宝库盗取秘宝。
　　可待他刚一进去，就正面碰上了看上去等候他多时的血族女王……
　　“本王就告诉你吧～其实你早就被教会卖喽，让你来偷秘宝本来就是个幌子，而真正的目的其实是来和本王做一场交易……”
　　“绫白!你没事吧!”
　　就在下一句话即将说出口时，从远处传来的，像是女子的呼唤声打断了女王的发言。
　　三道白色的身影从远处浮现，只见其中一人举起剑，手中缠绕起紫色的电流，纵身跃起，迅雷一剑斩向血族女王。
　　两外两人则跑了绫白这边，挥刃出鞘，摆出一副战斗的姿态。
　　“嘁，无聊的招式……”
　　血族女王举起右手，轻描淡写地握住了缠绕着电流的刀刃，随手一挥，便将白衣女子甩飞了出去，狠狠地砸在了墙上，生死未卜。
　　“费里德，奥利!任务目标已经到手了，把佩妮带上，不要恋战，我们快走!”
　　绫白迅速反应了过来，他的队友们终于赶来了！可就算如此，他们四个加起来也还是打不过眼前这个老怪物。
　　可刚刚血族女王的那些话……
　　算了！不管了，反正任务目标已经到手了，眼下只有逃跑才是最优解!
　　绫白想起来，主教大人曾经承诺过，只要能够完成这次任务，他将会从“暗谕”提拔出去，作为教会暗处一直默默无闻的英雄重新出现在广大人民群众的视野里。
　　那样的话，是不是终于可以再见一面了呢……
　　…………
　　等等…话说这两货怎么还是一动不动？难不成被血族女王吓傻了？
　　“喂，你俩别愣着了，再这么墨迹下去，天上那只老萝莉可能又要发飙了！”
　　在绫白的贴心提醒下，两名伙伴终于有了动静，费里德举起了剑刃，朝着佩妮倒飞的方向飞奔而去，而奥利却转头看向了自己，然后……
　　“森!”在绫白震惊的眼神中，一道无形的风形剑刃无情地穿透了他的身体，而出手的人，正是转头望向他的同伴奥利……！
　　一切发生的事如此突然，以至于绫白根本来不及反应。前一秒还在举剑迎敌的同伴，下一秒就将手中的利刃刺进了自己的胸膛…
　　这似乎是他人生中的第三个天大的玩笑……而这一次，没有人能够救他。
　　“奥……利，你……”
　　“抱歉了，绫白，我们这次的任务，就是清除你…以及佩妮。”
　　“啊啦～啊啦，你们人类真的挺无情的啊，自己的同伴也下的去手呢！”
　　半空中的血族女王带着一丝鄙夷，冷眼看着这一切，似乎有些见不得这种同族互相残杀的局面。
　　“几枚弃子罢了，他已们经没有利用价值了，且与我们并不是一路人，那为何要留着呢？养虎为患，不如趁早斩草除根。”
　　又一名身着白袍的人从墙后走了出来，瞬移至了刚刚被女王甩飞的佩妮身边，看向了一旁带着一丝犹豫不决的费里德，随即一剑朝着地上昏迷的佩妮刺了下去，溅起一片血花。
　　“费里德，你还是不够果断啊…作为我的副手之一，你比奥利差的可远了…”
　　白袍人抽出了染血的剑刃，面上带着一丝严肃望向了心中五味杂陈的费里德。
　　这个声音……这是绫白再熟悉不过的声音——教会中负责掌管“暗谕”的主教大人!
　　绫白愣是再傻也清楚了现在的状况，可他怎么也没想到，背后黑手竟然是主教!
　　“啧……本王其实很不情愿和你们做交易啊，这次还派来一个小鬼到咱的宫殿旅游观光。虽说这次的小鬼还有些有趣，但每次都整这么麻烦，本王可是会厌烦的啊。”
　　“哈哈哈，女王大人您这说得什么话，我的计划可是带来了两份人类强者的躯壳呢。”
　　“放眼整个北大陆，他们可都是数一数二的高手，能够以任务失败的名义将他们的躯壳纳入囊中，这种机会可不多得啊…”
　　主教放声笑了起来，丝毫没有在意绫白投来的诧异目光。
　　什么……交易，开什么玩笑！还有…自己这是一开始就被当做用完就彻底销毁掉的工具了吗？
　　来不及多想，伴随着胸口传来的一阵剧痛，绫白倒在了地上，隐约间，一个圆滚滚的宝珠似乎跟着一起从斗篷中抖了出来，掉在了绫白面前。
　　难以思考…意识开始变得有些模糊了…
　　从绫白身体中流出的血液浸染了这颗诡异的珠子，将其缀至鲜红。就在所有人都没注意的情况下陡然炸出了强烈的光芒。
　　嗯…？眼前好亮…像夜芒星一样…
　　“嗯……什么情况？”
　　“这是……血族秘宝？怎么会……？”
　　霎时间，所有人的目光聚焦了过来。
　　“血族女王，那颗珠子有什么作用？”
　　主教行事果断，还未待对方给予答复，便瞬移至绫白面前，猛然一刀斩了下去。
　　然后这一次，刀刃却停滞在了半空，如同砍到了光罩一般，任凭他再怎么加大力度，也无法下落分毫。
　　“那颗珠子的具体作用本王也不知道，这是血族从千年前就存在至今的宝物，这也是本王第一次看到它发光!”
　　下一个瞬间，光罩就带着绫白彻底消失，不再给在场的人任何机会，只留下了一片寂静……
　　…………
　　这是…哪儿…？
　　绫白感觉到一阵失重，仿佛置身于虚空之中一般。
　　连呼吸好像都停止了，也许是因为周遭根本就没有空气，只剩下自己模糊的意识苦苦支撑。
　　四肢似乎也还有感觉，但感受到的，也只有一片虚无。
　　自己这次…真的死掉了吗？
　　绫白如此想着，但只是稍微停滞了一会，一股强大的斥力便其排出了这个空间。送走了这个突如其来的旅客。
　　“好像终于出现了呢…新的时序者。”
　　“你的结局，是像我一样的终结，还是击碎这荒谬的命运呢？”
　　伴随着几道空灵的声线落下，这片虚空再次归集于一片沉寂。
　　…………
　　结束了么……话说我这一生过得还真是憋屈啊，处处都是悲剧……简直都成了我的代名词了……
　　嗯…？不对…怎么…回事？
　　这股熟悉的感觉是…光芒？…等等…差不多得了吧…第三次濒临死亡…我已经受够这种感觉了啊……
　　喂喂……别开玩笑了，我难道…又要穿越了吗…？

2.不是吧，回来了？
　　“呜…啊！”
　　伴着一声惊叫，绫白猛的从床上支棱了起来，死而后生地大口喘着粗气。
　　诶？不对，等等…床？这里是哪儿？自己刚刚不是还被同伴从后方捅了一刀，濒临死亡么？
　　自己这难道又是被谁救了不成……？
　　不…不对，周围的建筑风格并不是那些血族阴森的宫廷式内饰，更像是…人类的建筑？
　　这里不是血族皇宫…甚至不是殷红血域!
　　难以置信……自己昏迷后到底发生了什么……难不成被别人拖回了北大陆不成？
　　同伴的背叛，主教的阴谋，先前自己无意间听到的那些话，到底是怎么一回事…自己被当做了…弃子…？
　　“呜…啊!”
　　可能是刚刚清醒的缘故，绫白头疼欲裂，让他根本没办法继续深思。
　　算了算了，先不去想这些…先弄清楚眼下的状况才是关键。
　　嗯…？自己的伤已经被治好了么，行动力也恢复了！
　　想到此处，绫白走下了床铺，宛若个没事人那般地在房间里转悠起来，打量起自己周遭的环境。
　　唔…这里，怎么会如此熟悉…
　　周围的一砖一瓦触动着绫白的神经，尘封着的记忆霎时间如潮水般涌现……
　　抚摸着纯木制的墙壁，上面歪歪斜斜地刻画着一个个形状诡异，附带着儿童色彩的“艺术创作”，绫白终于想起来了。
　　这里是……赫提斯孤儿院？
　　不会吧…怎么可能，自己不是在殷红血域执行任务吗？又被同伴说了句掏心窝子的话…
　　醒来之后竟然回到了北大陆斯坦维尔国的赫提斯领孤儿院？
　　不仅如此，此时绫白意识到自己的胸口哪还有什么伤口，就连一道疤也没留下，简直难以置信……就算是治愈魔咒也不可能做到这么离谱的地步吧！
　　眼前发生的一切甚至让绫白神情恍惚，他席地而坐，竭力在脑海中回忆着昏迷前的景象。
　　等等…对了，是那颗珠子！自己的血浸染了那颗珠子，然后它就“砰”的一下发光了!然后“哗”的一下为自己挡下了主教的致命一击。
　　再然后…自己就昏过去了，再次醒来就发现自己身处赫提斯孤儿院……
　　那颗珠子…好像正是自己偷来的血族秘宝…莫不是什么空间传送制的神器……？而启动的代价便是血液？
　　不…不应该啊！如果血族有这种能够直接在两片大陆间传来传去的神器，那血族应该早就通过它，渗透进了人类之中才对……
　　自己从事“暗谕”这些年来，可从来没有在北大陆见到过一只血族……半只倒是有，教会内部就有一具血族的遗体。
　　不过那也是千年以前“圣德里安”事件的产物了。
　　作为隐藏在暗处，替教会干着一些“事后处理”工作的“暗谕”，如果有血族潜藏于人类之中，应该早就被他们斩草除根了才对。
　　除非…教会高层的某个人个血族有着一场秘密的交易……!
　　有了高层的保护，自己当然不可能轻易抓住他们的马脚。
　　联想起自己之前在血族皇宫一切的所见所闻，绫白觉得不难得出这个结论。
　　可是……为什么呢？
　　按理来说如果自己真的成功窃取到了这种宝物，自己应该瞬间就会被那只可恶的过期老萝莉抬手诛灭……
　　可她却同猫捉老鼠般戏耍着自己，丝毫没有觉得那件秘宝有多重要……
　　一环扣一环的……绫白都觉得自己脑子不够用了。
　　转生前，他只是个普普通通的初中生，转生后，在12岁又被送入了孤儿院……
　　他可不会有什么闲工夫去读那些关于人性的险恶一类无关紧要的书，那对于他来说，简直太浪费生命了。
　　异世界的舞台，那肯定要学习剑与魔法才对啊，不然他转生过来又有什么意义呢？
　　于是乎，他就如同用完就扔的工具般，在被教会榨干利用价值后…嗯…无情地抛弃了……
　　事实证明，人总是要带点脑子的，有点老谋深思的，不然可能死都死得不明不白……
　　感到惊讶之余，绫白默默地又环视了一周，抚摸起墙上的涂鸦，一双黑色的眸子里透露出一丝怀念的滋味。
　　赫提斯孤儿院，依旧还是记忆中的模样呢，不对，甚至可以说是一点变化都没有。
　　一切都如同绫白记忆中的那般，这里是饱含着他童年一部分珍宝的地方，也是自己坚定信念的初始之地。
　　一位宗师缎巅峰剑术造诣强者的启程之乡——只可惜他后来再也没回来过这里。
　　也不知道院长老头子和曾经的小伙伴们过得怎么样了……
　　自己这么多年没回来过，说实在他内心对这个地方是有一丝愧疚的。
　　“绫白哥哥，你刚刚自个在房间怪叫什么呢？”
　　门被悄然推开了，绫白刹那间回过神来，后撤了两步，带着警惕的眼色将目光转向门口，这是他多年来战斗经验指使他做出的本能反应。
　　看到来者后，绫白的瞳孔猛然一震，眼前这个看上去9，10岁的小女孩披着棕色的过肩长发，粗麻布制成的衣裳挂在身上，瓜子脸上一副精巧地五官正满脸疑惑地望着他。
　　“你是……小艾玛？诶不对…不可能！按理来说小艾玛现在应该已经20岁了啊，怎么还是个小女孩的模样……”
　　少年沉默了，觉得有些匪夷所思，稍微愣了片刻，随即有些恍然大悟地说到:
　　“哦，对了!你应该是她的妹妹一类的对吧？唔…这丫头怎么从未和我说过她还有个妹妹…真是吓了我一跳。”
　　“绫白哥哥你是睡了一下午还没睡醒吗？瞎说什么呢，小艾玛没有什么妹妹呀？”
　　门口的女孩歪了歪头，静静望着屋内这个面容比自己好看，有些精致的黑发少年。
　　“今天可是绫白哥哥你来到咱们孤儿院的一周年纪念日，院长爷爷可给咱们准备了一份丰富的晚餐呢!”
　　“快跟我一起下楼吧，就缺你咯。”
　　棕发女孩走进了房间里，戳了戳眼前发呆的黑发少年。但对方却不为所动，在听到这话后，陷入了沉寂。
　　“呜…快走呀，别发愣了绫白哥哥，可不能让院长他们一直等咱们。”
　　棕发女孩拽着黑发少年的衣角，卯足了劲向门口拖去，可无论她怎么拽，都没有将这位发愣的少年拖动分毫。
　　“你刚刚说…今天是我来到赫提斯孤儿院的一周年纪念日…？”
　　“今…今天是几月几号？”
　　黑发少年终于停止了发愣，满脸难以置信地向女孩问到。
　　刚刚女孩说的话，让一个可怕的想法出现在了他的脑海之中。
　　“新历322年5月23号呀，绫白哥哥你不会真的睡糊涂了吧！”
　　322年！322年……不可能!现在应该是332年才对啊！
　　不会吧……不可能吧！难道自己穿越到了十年前？
　　这怎么可…好像还真的有可能，毕竟有过一次穿越异世界前车之鉴。
　　如果自己真的穿越到了十年前的话，这样一来，一成不变的孤儿院，依旧是女孩模样的小艾玛就解释得通了…！
　　原来那颗血族秘宝并不是带着自己空间转移到了北大陆，而是带着自己穿越回到了十年前吗？
　　“不是吧，回来了？”

3.第三次人生～
　　一切的一切，都是如此的逼真，完全没有一丝梦境的感觉。先前在大厅与院长等人碰面后，绫白更加坚信了自己穿越到了十年前这个事实。
　　院长依旧是那副慈眉善目的样子，孤儿院的孩子也都是记忆中的模样，没有一丝一毫的改变。他们共同为绫白庆祝了他到来后的一周年纪念日。
　　望着盘中的美食，绫白意识到，这真的不是一场梦，也不是自己死前的临终幻想，而是货真价实的现实。
　　他就这样又一次的，获得了新的人生。
　　……
　　夜已经渐深了，绫白就这样坐在床上，透过窗户望向了窗外的夜空。
　　月亮静静地将夜的光辉洒了下来，笼罩了这整片林子，只有时不时的“吱吱”的声响跃入耳中，夏夜，便是如此悄然无声。
　　既来之则安之，一次能够让一切重来的机会，拥有未来视野的自己肯定不会再像上一世一样被当做弃子，死于同伴无情的刀刃之下。
　　为了改变将来的结局，寻出阴谋的真相，自己不能安于现状了，如果继续听从命运的轨迹，迎来的…只有上一世那破灭的结局。
　　因此，自己需要能够改变一切的力量。
　　至少......得强过那只血族的过期老萝莉！
　　咳咳咳，算了算了...毕竟人家可是能将上一世宗师缎巅峰剑术造诣的自己一只手捏死的存在...作为南大陆三大种族之一血族的女王，在整片兰斯利德大陆，好说歹说也是凤毛麟角的级别。
　　上百年的实力底蕴...那是真滴猛！
　　也对，一个平凡无奇人类和别人寿命悠长的血族相比较，自己活着的一世也不过只是他们眼中的眨眼一瞬罢了。
　　绫白想了想，惯例性地从窗口翻身跳了下去，他得先试试自己这幅少年的身体到底能发挥多少的力量才行。
　　“诶呦！”
　　地面上传来一声惨叫，不过这种程度并没有唤醒这片沉眠的巨森，也没有惊醒孤儿院中的众人，引起注意。
　　“差点忘了…这不是我以前的身体了…”
　　少年狼狈地起身，拍了拍屁股，向林中走去……
　　有着上一世宗师级巅峰剑术造诣的理解...就算是毫无锻炼的幼年躯体，也应该能发挥出不俗的实力才对，更何况自己还拥有着刻印之力，只要对方的造诣未达到大师级，这玩意儿也能多少发挥点作用。
　　虽然绫白的潮涌之水刻印只是个控制类的刻印，亲和力属于那种中等偏下的说吧...
　　而且凭借这具身体内的魔素含量，估计放几个个涌流就当场魔素枯竭了......
　　绫白走到一颗参天的古树旁，在草丛中翻找出一根小树枝，放在手中把玩了两下。
　　嗯…总之，先来试试自己的实力尚且还有几分吧！
　　随即，绫白以木为剑，手腕翻转，倾尽全力斩向了古树...
　　“果然还是身体素质不足么...连大师缎都未达到，这种程度顶多只有精英缎左右吧。”
　　眼前的古树并未被这一斩拦腰截断，只不过是多了一道深入三尺的剑痕而已。
　　在这个剑与魔法的异世界，生物们能采取的攻击手段主要分为两种：造诣与刻印。
　　造诣，也就是俗称的熟练度，当一种武器运用的次数增多，了解的越发深入，使用者就会与武器本身产生共鸣，从而增幅使用者出招的实力。
　　每一阶段的造诣都是一个人的基础战力，它们从弱至强共分为六个大缎：
　　学徒缎，初学者的水准，也是最平常，最普见的水准，通常每一个成年人都可以在使用一种武器三分钟后达到学徒缎的造诣。
　　能手缎，最鱼龙混杂的阶段，大部分普通人终身都处于这个阶段，常见于地方领域的军队士兵，他们基本上都有着能手缎的武器造诣。
　　精英缎，开始进入真正的高手领域，只有少部分的人能将武器造诣运用至此阶段，每一位精英缎造诣的人都不容小嘘，据说人类王城的禁卫军便是由精英缎的组成的强者之师。
　　大师缎，就如同它的名字，能够达到这个阶段的造诣，就已经拥有了以一敌百的实力，能够成为万军中领袖级别的人物。
　　宗师缎，这是人类的实力瓶颈，是人族的巅峰战力，能够轻松与奇幻种抗衡，整个人族达到此阶段的人数仅仅只有两位数。
　　而在宗师缎之上的，就是传奇缎了，啧，传闻中贫弱的人族仅仅只有千年前“圣德里安”事件中的人族英雄拥有此等阶段的造诣，至于当今的人族...传奇缎存不存在都是个问题。
　　至于绫白上一世的宗师缎巅峰的造诣，只能在教会中充当工具打手的原因也只有一个，他的刻印潮涌之水，实在是太过于鸡肋了...以至于他被血族女王追击时，根本没想过用刻印之力去对抗她。
　　造诣等级仅仅只是一个人的基本功罢了，并不能代表他的综合实力。
　　就好像一个中下等亲和力神佑之水的大师缎，对上手持神器，上等亲和力缠绕之雷刻印的能手缎，也只有逃之夭夭的份。
　　绫白就属于这种情况，究其原因还是因为他的潮涌之水实在是太没用了，只能发动控制类的魔咒，造成不了什么实质性的杀伤力。
　　因此，前世的他才会更加努力地去磨炼自己的剑术。
　　而且因为亲和力只有中下等，对上同等级的高手，他甚至都懒得放魔咒了，提起白羽上去就是一顿乱砍。
　　绫白摇了摇头，一屁股坐在了地上，无奈地悲叹。
　　“啊~要是能够换个刻印就好了，这样的话对上那个该死的过期老萝莉至少还可能有一战之力...”
　　在这个世界上，有些物种的实力下限就已经凌驾于其他物种的上限之上了。条条大路通罗马，但有的人就出生就在罗马，这根本就没有可比性。
　　如果自己也能有更高的天赋就好了……
　　恍惚间，林间忽然亮起了一道光芒，正是从绫白所在的方位散发出来的，准确来说...是他脖子上的项链！
　　“诶...？这东西怎么还会发光？我记得...这不是小时候母亲送我的十岁生日礼物吗...”
　　绫白被这突如其来的变故吃了一惊，随即带着疑惑的眼神向下望去。
　　“不对啊，这玩意儿作用不是承载魔素嘛？怎么可能会发光？”
　　银制的项链正中央挂着一颗淡白色的宝石，光芒的源头正是那里。
　　紧接着，宝石慢慢染上了鲜红的颜色，光芒以肉眼可见的速度开始蔓延。
　　“嗯？这是...血族秘宝？怎么会出现在项链上！”
　　原来这个带着自己穿越回来的罪魁祸首，竟然一直藏在项链中，像是听到了绫白心中的愿望一般，于此浮现。
　　绫白没有注意到，此刻他声音的音调逐渐高变尖，全身都被这团光芒笼罩了进去。
　　呜...胸口...胸口怎么有股炽热的感觉！
　　光罩之中，绫白捂着胸口，呈半蹲姿态咬着牙握住了项链上的那块鲜红宝珠。
　　剧烈的疼痛感随之而来，心口不停地发闷发热，就像有一团烈焰自其中燃烧，渐渐蔓延至五脏六腑。
　　一股奇怪的能量在他身体中开始窜动……
　　有…有什么要出来了！

4.双重身份!
　　光芒散去，强烈地痛感也随之消散不见，之留下依旧半蹲在原地，神情恍惚的“绫白”。
　　刚刚，在阵阵痛感之中，他甚至一度陷入了晕厥状态之中。
　　“呜哇...可恶啊，到底发生了什么，这该死的破珠子！”
　　一声风铃般的声音，温婉软和，从眼前这只小巧的生物上发出。
　　“谁？！是谁在学咱说话！”
　　“绫白”一惊，从地上蹿了起来，警惕着望向周围，刚刚那道声音，绝对不是他绫白发出来的，就算他生的柔美了点，身材纤细了点，脸蛋好看了点，可他确确实实是个男人啊！
　　也就是说发出刚刚那道的声音的一定另有其人!
　　环顾四周，风吹草动，尽收眼底。
　　可接下来，“他”就懵了，周围除了树，就是树，哪有什么人类的身影，就连一只夏夜里的知了也没有。
　　紧接着又是一句回声传入了“绫白”的耳中，依旧与“他”先前所言一致。
　　等等，有哪里不对劲…难道…
　　手伸进衣服里乱摸了起来…
　　“咯噔”一声，“绫白”好像是意识到了什么。
　　“他”迈开双脚，一步接着一步，缓缓跑了起来。
　　不对，不对！这个速度是怎么回事，我可不记得这具身体能有跑出如此之快的速度...
　　“绫白”如同一只轻燕般，在林中飞速地穿梭着，没过多久，来到了一潭湖水之旁。“他”来到这里，是为了确认一件事情…
　　皎洁的月光洒下湖面，赋予了其镜子的天职，将湖边的一切倒映在了水中。
　　“绫白”就这样静静地站在水边，望着湖面，一动不动。
　　镜中却并不是那个他熟悉的黑发少年，而是相较于少年，矮了不只一头的银发女孩！
　　圣洁无暇的纯粹银发散落腰间，女孩的肌肤表现出惊于常人的白皙，如冰雕玉琢，似冬月飞雪，脸上透露出一丝青涩，鲜红的双眸就如同染上了血液一般显得妖异。
　　而俏脸的两侧，有着一对与精灵有着异曲同工之妙，却又不同于精灵的尖耳，为这位女孩增添了几分异族风采。
　　就这幅容貌来说，虽然幼了点，但走在大街绝对可以勾走所有雄性的心，百分百回头率啊，说不定连雌性也可以掰弯。
　　唯一美中不足的一点...或许就是女孩那胸口的略显平庸，平平无奇，天下太平吧。
　　而此刻的女孩正望着湖中的自己，张大了樱唇，一脸不可置信的深色。
　　“血...血族？”
　　没错，这对鲜红的眸子与尖耳，正是血族最明显的外貌特征...而这头银发...啧，据传闻而言，只有血族的皇室才拥有银发，而且越纯粹的发色，就象征着越强大的血脉。
　　“这是我...么？呜...哇，不是吧！我只是开个玩笑想换个刻印啊，这...不仅种族换了，怎么连性别也换了呀！”
　　银发女孩无力地软坐在地上诉怨着，双腿呈内八状，双眸仿佛失去了光泽。
　　“这...这也太糟糕了吧！可...可恶的珠子，快把咱原来的身体还给咱啊...呜呜呜...”
　　女孩捶打着自己平平无奇的胸口，另一手用力的捏住珠子，摇来晃去，发达的泪腺让她的眼角多了几滴淡蓝的宝石，不停地打着转。
　　独自一人，在这片深山老林中抽泣着，躺了下来，悲痛地在地上打转，接受不了这种抽象般的现实。
　　时间随着夏夜的歌声一秒一秒地流逝着。
　　等等…好像也不是不能接受！这既然身体改变了，那刻印应该也转变了才对！而且血族的身体素质，即使是刚出生的孩童，也比人类不知道强上了多少倍，体内蕴含着的魔素，甚至能够徒手搓出个超位。
　　说实在的，自己早就受够了那个亲和力只有下等，派不上用场的刻印了。
　　种族转变，虽说有些突然，但其实并不是不能接受……算上穿越前自己好歹也当了三十多年的人类，换一种活法，似乎…也不错？
　　女孩转念一想，一骨碌坐了起来，一改刚才的愁眉苦脸，仿佛发现了什么新大陆一般，开始寻找了属于这幅身体的“刻印”。
　　刻印是少数人出生便存在的超自然能力，它们如同胎记般可能存在于人身上的任何一寸肌肤的表面，也有人的刻印是后天取得的，至于方法嘛...绫白当然是不知道的，毕竟他也属于那一少部分的天之骄子，虽然只是凤凰的尾羽罢了，但也比鸡毛强了太多。
　　而现在，身体变成了血族，甚至还可能蕴含着皇室血脉。这仿佛就像你在买游戏的时候，直接买了豪华版一样，附带的刻印怎么说也不可能太差吧。
　　至少应该得比人类身体的那个破玩意儿强吧。
　　原本合身的衣物因体格差的原因而变得宽大松弛，现在完全就是套在了女孩身上。所以她不用脱衣服，也能够看到自己的肌肤。
　　啧，话说好歹也换了个性别，自己的小兄弟都被献祭了，这幅身躯怎么如此平淡？跟那个过期老萝莉一样！
　　林中，银发女孩趴在地上，双手不停在自己身上扒来扒去，时不时还抱着双腿打个转儿。确实是一幅不错的美景，令人神情激动。
　　“哇！找到啦，啧...怎么在大腿内侧这里，真是让咱好找啊。”
　　“这种形状？应该是寰湮之暗吧，不愧是血族的身体，这种色泽，至少有上等的亲和力了，啧啧……真是变态！”
　　“也不知道我现在能不能催动，这幅身躯的魔素应该是够用的吧…！让我想想，暗系的魔咒有哪些来着...”
　　女孩站起身来理了理衣服，拍开了上面沾染的灰尘，咬了咬指甲，眼珠子转来转去，似乎在绞尽脑汁地思考着。
　　“哦！想起来了，这应该是个攻击类的魔咒，也不知道能不能用…嘛，幸好当初在学院教的没全忘，果然，无论是什么知识，总有用得到的那一天。”
　　“嗯…诶...内个...”
　　『璀璨阶·至暗侵蚀』
　　女孩闭上眼睛，向前抬起了手臂。大腿内侧的蝙蝠状的刻印缓缓亮起了强烈的光芒，几丝空寂的暗淡从中浮现。
　　下一秒，一股无与伦比的魔素于她掌中汇聚，将周围的空气定格，化作一团无形的幽暗，脱手射出。
　　“轰！”
　　沉睡着的山林被一声巨大的爆炸惊醒了。
　　“哇呜！怎...怎么回事，是不是地震了！院长爷爷！”
　　......
　　“这...这是我干的...？”
　　女孩依旧立足于原地，绸缎般的银发顺着风缓缓而落，只不过前方已经没有了水湖，只留下满片狼藉的坑坑洞洞罢了。
　　“辣...辣么大一个池塘呢？？？”
　　女孩望着自己的手掌，咽了口唾沫，发出“呜”的声音，然后...竟然径直地向下？
　　先前的那一击，似乎是将她这具新生身体里刚刚积攒的，为数不多的魔素全部榨干了…
　　嗯…魔素含量再大，没有足够的时间去积攒，那也就是个空瓶子罢了。
　　女孩只感到身体一软，昏了过去。
　　......
　　“醒醒呀，绫白哥哥！醒醒~！”
　　再度睁眼，烈日早就悬挂于窗外正空之中，自己不知道什么时候回到了赫提斯孤儿院内，而眼前的棕发女孩，不正是孤儿院的小艾玛么。
　　“呜哇，绫白哥哥，你终于醒啦！”
　　“昨天晚上有一场特别~大的地震，把大家都惊醒了，院长去准备叫咱们去避难，却没有发现你，最后还是早上咱们一起在林子里把你找着啦。”
　　“大家还以为你失踪了，你怎么半夜偷偷跑了出去呢？结果找到你时，你缺在地上打者哈欠呢，”
　　女孩有些幽怨地看了几眼床上的绫白。
　　我？
　　绫白握了握手掌，缓缓坐了起来。
　　立在一旁的镜子映射出了少年的容颜。
　　哪还有什么血族的样子，他竟然又变回了之前的人类身躯。

5.学习是不可能学的
　　花儿在绽放，鸟儿在歌唱，又是一个多么明媚的早晨，不用来补觉的话，简直就是暴殄天物啊!
　　抱着这样的想法，绫白架起了手中的课本充当高墙，掩人耳目，下一秒脑袋便磕到了课桌上，在梦中与那只过期老萝莉再次过起了招。
　　这觉得不是因为昨天晚上熬了夜的原因，他这是单纯的觉得这样的阳光很适合……不是，应该是老师讲的东西太过简单了。
　　毕竟怎么说预备学院里的这些东西他早就学完了。继续听下去的话也只会把这些宝贵的时间给浪费掉。
　　嗯…在上辈子学完的。
　　“那么……这道问题，就请新来的绫白同学回答一下吧。”
　　“诶？”
　　冥想中的绫白“啪”的一下就站起来了，很快嗷。
　　他转了两转，看到了一旁捂着嘴偷笑，满脸看笑话模样的同桌与讲台上带着黑框眼镜，不怀好意望着他的年轻教师，他…悟了!
　　这不正是小说中的内种…主角上课睡觉被点名，全班同学指望看笑话，然后被主角轻松解答出问题惊艳全场的剧情么!
　　“那个，老师，能请你重复一遍刚刚的问题吗？”
　　绫白略含睡意的双眼霎时间充满了自信，伪造出一脸歉意询问道。
　　看来轮到他绫白装13的机会终于来了!他自然不会这个能够为自己树立人设的好机会。
　　“嗯…我再重新说一遍——请问，刻印的元素与能使用魔咒的类型大体上来说分为哪几类？如果说不上来的话，那么这节课只能请你站着上喽。”
　　年轻教师露出了带有几分威严的眼神，这个绫白刚来第一天就打瞌睡，这要是不教育一番，他的脸往哪搁啊？
　　“嗯…元素的话，大致分为风，火，雷，水，岩五种，但比较稀有的还有冰，木，铁，光，暗五种特殊的元素。”
　　“而魔咒的话，分为进攻，灵活，守护，控制，附体，治愈等”
　　“就如同刻印有特殊性，魔咒亦是如此，冰之刻印拥有着特殊的穿透类魔咒，木之刻印为生长类魔咒，铁之刻印为锻造类魔咒，光之刻印为赐福类魔咒，暗之刻印为虚影类魔咒……”
　　“如果真要细分的话，同种属性的刻印间也存在差异，这种差异带来的结果便是能够去使用哪一类的魔咒……”
　　没错，就像绫白本人的潮涌之水，就只能够施展一些控制类的魔咒而已。
　　“停停停，这位同学，老师我知道你的学识渊博了，你先坐下吧，不用继续说了。”
　　年轻教师听着一愣，急忙向说个不停的绫白挥了挥手，示意他坐下，真要让这小子全说完了，干脆今天这节课就不用上了。
　　这下反倒是自己偷鸡不成蚀把米了，都能够倒背如流了，这小子绝对预习过！
　　接着，年轻教师理了理讲桌上的书，轻咳了两声调整状态，望着台下一众小生们缓缓而谈道：
　　“正如这位新来的绫白同学所说的一样，刻印是伴随着人的降世，天生就拥有的超自然力量，但也只是少数人而已”
　　“我知道，你们之中绝对有着天生就拥有刻印的家伙。这是属于你们的天赋，我无权去干涉，但我只希望你们能够懂得一个道理！”
　　“不要因为刻印，就真以为自己超凡脱俗，不可一世了，那样只会被在你们眼中没有天赋，却比你们努力数倍的家伙狠狠地踩在脚下！”
　　“刻印的有无与强弱不代表能够否认掉一个人的一切，不要因为这个而去看不起他人，歧视他人！上天赋予你们力量是用来守护而并非攻伐！”
　　“强者持锋，剑指更强者，而弱者挥刃，斩向更弱者！”
　　……
　　也许是因为该讲的真的全都被自己点起来的那个新生全讲完了，年轻教师被迫上了一节完整的道德教育课。
　　不过他的讲话确实很有感染力，狠狠地燃烧了一把台下这帮十三，四岁的小子们的少年心，就连绫白也不例外。
　　至少那句“刻印的有无与强弱并不能够否认掉一个人的全部”真的让他挺受感触的。
　　自己上一世不就是那么走过来的么。
　　虽说现在自己的身体里也藏了个bug级别的刻印吧……
　　自从上次耗尽魔素炸没了整片湖之后，已经过了近半个月了，绫白发现自己又变回了人类的躯体，无论他怎么摩擦手中的项链都无法再次变为血族。
　　仿佛那天晚上的一切都是一场梦。
　　也许…存在什么特殊的变身条件也说不定呢？
　　就像只要内心的愿望强烈到一定程度，神明便会向他撒下注视一样。
　　捉摸不透！反正现在的情况确实是让绫白本人有些捉摸不透。
　　尝试了多次无果之后，绫白继续训练起了自己的人类躯体，顺便向院长老爷子主动提出了前往预备学校学习的想法——他前世是在14岁才被迫送往预备学校的，而这一次，他提前了一年就进来了。
　　所谓预备学校，换个说法就是新兵训练营，只有在年底的选拔大赛上取得出色的成绩，才能够进入正式的学院。如果成绩不达标，就需要重修一年。
　　当然，也可以主动提出重修，在来年的选拔大赛更胜一筹，获得进入顶尖学院的资格。
　　绫白提前来到这里的目标也很明确，那就是超前准备，打好基础。
　　要知道，他前世也是重修了好几年才成功被缔宇学院给录取。
　　作为北大陆第一学府，缔宇学院向来有着超出普通学府几倍的录取分数要求，像赫提斯领这种小地方，一年能出一两个进入缔宇学院的学生，就已经是神明降下的恩赐了。
　　最令人头疼的是，这个第一学府还有其他学院没有的阴间设定——只有年龄在18岁以下的达标者，才会被成功录取。
　　可别小看了任何一座预备学校，在其中可有着不少“重修专业户”，高出你几年的学籍与经验，想在他们手上抢第一，真可谓是难上加难。
　　但就算你真的凭借自己击败了这些学姐学长，成功达到了录取标准线，接下来迎接你的，就是来自缔宇学院本校的特殊考核。
　　一系列的阴间操作，成功将这个第一学府推上了“扼杀无数青少年梦想”的宝座。
　　上一世的绫白也是恰巧卡着年龄线，再加上那次大赛的“专业户”不算太多，才能够勉强钻进了缔宇学院。
　　深知其中之艰难的绫白同学，决定早些准备，多给自己留几次重修的机会。
　　当然，来学校学习只是幌子，学习是不可能学习的～单纯只是为了挂个学籍，好参加年底的选拔大赛罢了。
　　假期就从明天开始请吧，接下来，才是真正的修炼!
　　迈着碎步哼着曲儿，我们的绫白同学在校园里散起了步，满心盘算着以后训练的日程，编织着未来的行动轨迹。
　　就在路过一处小巷时，一声突如其来的吆喝传入了他的耳中。
　　“少年，你渴望力量么？”

6.抢劫也是要有实力的
　　“少年，你渴望力量吗？”
　　绫白转头朝巷子里暼了暼，那是一个披着黑色斗篷，身材高大的男子。他端坐在地上，面前摆着一摊地铺，上面杂乱地摆着一些零零碎碎的玩意儿。
　　绫白认识这种人，听着他略显粗狂的音调和袖口上别着的与年龄极其不符的校徽，不难猜出他们就是预备学校里的“重修专业户”。
　　“怎么样？少年，我看你面生，是不是新来的？我跟你说喔，我这个店可是在校内数一数二的知名老字号，有没有看上什么？”
　　作为常年待在学校的一群人，他们的财政收入大致有两种来源，一种就是外出打工，而另一种就是在校内摆摊，经销营业。
　　而眼前这位“同学”，不用想也知道是后者，他们仗着年龄大来坑蒙拐骗绫白这一类刚入学的新生到他们这来消费，以此中饱私囊。
　　头一次见着眼前这位长相些许惊为天人的男子，要不是因为他身上穿着的男式校服，自己差点就将“少年”喊成“小姐”了。
　　首次相见，可不能给韭菜…啊不是，顾客留下不好的印象。
　　顾客倒是留住了，可对方却没有打量起商品，而是一直盯着自己，若有所思的样子，克莱德也有些懵了。
　　这是闹哪出？莫不是看上自己了？哦，拜托，自己可没有那方面的奇怪癖好！
　　虽然眼前这位少年长相有着些许柔美，但克莱德还是坚固的把守住了自己的性取向。
　　于是他主动向这位顾客介绍起了自家的小店，想把这位少年从那些不切实际的奇怪幻想中拽出来。
　　但发现眼前这位顾客却一直没有选货的意向，纵使是行骗…啊不，行商多年的克莱德也有些不耐烦了。
　　不行，到手的韭菜不能就这么跑了，把持住克莱德，再给他加点料!
　　克莱德干笑两声，随即从地摊中随手摸出一个破旧的指环状物品，脸上摆出一副不舍的神情，甚至还神情的用手抚摸了它两下，故作高深地说：
　　“少年，你知道这个是什么吗？实不相瞒，我并不是很想卖掉它。”
　　“可今日，我看你我甚是有缘，我在内心翻来覆去地做了一番思想斗争，还是下定了决心忍痛割爱!”
　　“这枚戒指是我们家族祖传的圣遗物，有着增进佩戴者魔素，加强使用魔咒威力的奇特功效。”
　　“阿尔奇普斯之戒，这是属于它的名字……”
　　“它陪伴了多年，已经累了。而现在，我想将它托付于你。”
　　“我真诚地拜托你，请你一定要照顾好它!”
　　“来吧，现在只需要3…啊不，30个金币的押金，你就可以带它走了！”
　　说罢，克莱德在心里狠狠地夸了一波自己的演技，简直就是声情并茂，这届奥斯卡小金人不颁给他都可惜了。
　　他就不信有哪个小屁孩能够拒绝这种情感流套路。
　　来了来了!
　　只见少年不再沉思，张开了嘴，像是真的被他刚刚说得一连串编织的谎言迷住了一般，眼神直勾勾地盯着自己手中的破烂。
　　似乎下一秒就会说出那个克莱德预想中的答案。
　　“可是，我没钱啊。”
　　少年淡淡地吐出了这一句，随即准备转身离开。
　　“啊？”
　　克莱德一愣，大脑瞬间宕机，刹那间呆住了片刻。
　　随即，他只觉得满腔怒火冲上头来，自己，竟然被这个新生给耍了一套！
　　向来只有坑骗别人的份，今天倒是好，自己被这个面生的新人给摆了一道，克莱德自然是怒气腾腾，恨不得把眼前的少年好好修理一顿，让他认识认识，谁才是这条街的大哥。
　　“喂，小子，你给我站住！”
　　“嗯…？怎么了，我说了我没钱哦。”
　　绫白转过身来，目视着这位气在头上的学长。
　　有了上一世的经验，绫白拥有着不同于同龄人的经验与学识，以至于他早些就看出这位学长的目的。
　　地摊上那些所谓的“高端货”，绫白深信自己在校园垃圾站里也能翻到同款。
　　至于这位学长刚刚那一顿深情的说词，说实在，他其实是全程憋着笑听完的。
　　增进魔素，加强威力……拜托，人类的魔咒种族值就摆在那，可以说是比不上任何一类魔幻种。
　　世界上真要存在这种能够突破种族上限的神器，那估计早就引起社会轰动咯。
　　“小子，你是故意找茬的是不是？没钱来逛什么地摊？你要不要去打听打听校南校北一条街，谁不知道我克莱德的名号？”
　　“惹了我，你在整座学校都别想有好果汁吃嗷!”
　　“所以…你想干嘛？我说过我没钱的吧。”
　　听到对面朝自己放狠话，绫白的面色也冷了下来，不过他确实没钱就是了。
　　“嘛，看你这穷酸样也知道你这小鬼没钱，不过你这脖子上的项链…啧啧，应该能值个不少钱吧”
　　克莱德正欲朝着少年泄火，让他知道自己的厉害，却偶然间瞥到了少年脖子上的银制项链，混迹多年的狠辣眼光告诉他，那似乎是真的由纯银制成的，而且还附带着注魔效果，绝对值个不少钱！
　　于是他转变了想法——
　　“这样吧，你拿这项链做押金，也不是不行，我这人啊…其实也很喜欢给新人一些做选择的机会。”
　　“无聊……我劝你还是趁早找份正常的工作吧，别整天在这游手好闲，坑蒙拐骗了。”
　　望着这个有些无可救药的家伙，绫白象征性地留下一句劝告，就准备转过身头也不回的走了。
　　“你…！真是不识好歹！算了，我已经给过你机会了，既然你不打算买那我也只能采取一些‘激进’的手段了。”
　　“怎么，你还打算强买强卖不成…”
　　未待绫白说完这句话，克莱德的手腕上便浮现出一层坚硬的岩石，一个跃步就飞至了他的眼前，巨大的岩石铁拳放佛下一秒就会将他这个柔弱的少年给砸趴。
　　“反正这周围也没有人，既然不会有人知道，那强买强卖又有什么关系呢？”
　　克莱德这下是真的怒了，眼前这个看起来比自己小个7，8岁的少年竟然数次嘲弄他，真是当他不敢当场揍人是吧。
　　必须给他留下深刻地教训才行！不然这事以后要是传出去了，他克莱德在学校还怎么混？
　　一拳砸下，没有想象中砸中人体的柔韧感，反而像是深深地砸入了地面之中，给地面开了个洞。
　　飞沙散去，眼前哪还有什么绫白的身影，只有自己略显笨重，嵌入地面的岩石铁拳。
　　克莱德只感觉自己背后一凉，一道肘击从侧面毫无征兆地袭来，速度快到他根本连闪躲的想法都还没有，就已经命中了他的后颈。
　　看着眼前这位克莱德“学长”缓缓倒下的沉重背影，绫白缓缓叹了口气：
　　“这年头，没个本事的怎么也敢出来抢劫啊。”
　　“抢劫也是要有实力的好吗？嗯…就像我一样。”

7.取“金”之道
　　“欢迎下次光临～”
　　随着服务员小姐地鞠躬欢送，披着一袭白斗篷的人从中走出，看体型像是个孩子，一头黑发从兜帽中抖露出来，分不清是男是女。
　　黑色的眸子在眼眶内转动了一圈，一只白皙的小手缓缓托上了下巴，似乎在思考些什么。
　　“那个学长也是够穷的，全身上下竟然只搜出五枚金币……啧，也对，不穷的话也不会去干出那种事。”
　　一阵微风拂过，斗篷中的人缓缓抬起了头，如果有人在此处的话，一定会怔住——那是一幅略显青涩却又不失美感的脸庞，精致的五官如宝石般镶嵌在其上，一双黑色的瞳孔如夜空般深沉，令人神往。
　　一名精致的绝**孩，这绝对是一个正常路人对其的评价与想法。
　　“啧，我这应该不算是抢劫吧，这是正当防卫！毕竟可是他先扑上来攻击我的。”
　　“嗯…对，这点钱就算我收的利息了，顺便给这种游手好闲的家伙一个教训。”
　　斗篷下的“女孩”正是刚搜刮完战利品的绫白，不过此时的他，刚从服装店中买来了这件华丽的白色斗篷——这是他前世最经常使用的着装，因此他也被那些曾被他拯救过得人们称作“暗夜中的白衣剑圣”。
　　当然，他本人对这种事情一无所知，不然要是知道自己有着这种中二过头的外号，指不定就会当场羞耻到晕厥……
　　现在的绫白毕竟也才只有13岁，而服装店并没有配置少年体型的斗篷，成人体型的斗篷又略显宽大，严重影响了行动，于是他只能退而求其次选择了这件女款的斗篷。
　　正所谓人靠衣装，佛靠金装，此刻的绫白换下了那件品味极差的预备学校校服，披上了这件女款白斗篷，才将自己本身的魅力彻底发散了出来。
　　如果忽略掉身上的某些男性特征，这就是一位小巧可爱的黑发萝莉。
　　“呀，这小家伙可真是可爱呢～”
　　“确实，不过可惜了…这小家伙是男孩哦～”
　　“诶？”
　　忽略掉门口两位服务员没有丝毫营养的对话，绫白头也不回地离开了。
　　接下来该干嘛呢……自己的请假条应该也送到班主任手上了，自己现在已经自由了。
　　嗯……对，不管他是接受还是不接受，反正自己已经不准备在年底的选拔大赛前回到那个地方浪费时间了。
　　思索着，绫白不经意间摸了摸自己的口袋，小手在口袋中鼓捣了一番，随即面色一变，哀叹道：
　　“诶…这下刚抢来的钱也花光了，自己现在也还没当上‘暗谕’了，没有教会的拨款，得想点办法去搞点钱花花才行。”
　　没错，钱！无论在那个世界，都有的万能通行证，出门在外不挂点盘缠，那是真的寸步难行。
　　可是，难道有什么既能锻炼自己，又能顺带挣点钱，一举两得的途径么？
　　不，也许…可能还真有！
　　想到此处，绫白脚下生风，在这座小镇中飞驰起来，如同猎人般搜寻着自己的目标。
　　……
　　一会，绫白停了下来，停在了这座圆顶的大型建筑面前。这是一座与周围的中世纪民居风格迥然不同的建筑，大体由坚固的岩石铸造而成，一块告示牌被挂在房檐之上，上面刻画着一对相互碰撞的剑刃。
　　如果没记错的话，赫提斯领…不，应该说全世界的冒险家协会，大概都长这幅模样吧。
　　没错，就是这儿了，绫白思来想去，也只有这个地方能够同时满足那两个需求了。
　　自己只要去接下那些遗迹探索亦或者剿灭魔物的委托，不就即可以锻炼自己的体能，又能赚取外快了么！
　　绫白在门口立足了片刻，没有思考太多，推开了门，径直走了进去。
　　穿过大门，绫白环顾了一下周围，毕竟他上辈子可从来没过机会来这种地方，内心的好奇心有些压抑不住。
　　随即他便有些失望了，这里的一切与其用协会来形容，更不如说成是一座大型的酒馆。
　　一桌一椅杂乱无章地被弃置在地上，一股浓重的酒味扑鼻而来，让绫白有些神色恍惚——他上辈子可从来没有沾过酒。
　　定睛一望这里的人并算不上多，只有几桌大汉在一口饮酒，一口谈吐出自己最近完成了多少委托，击败了怎样神奇的魔物，与这群和自己“志同道合”的伙计们吹嘘着。
　　听到门被推开的声音，这些人下意识地便朝绫白这边望了过来。
　　“哦…？这是谁家的小娃子，是不是走错门了…嗝。”
　　一位坐在柜台旁有着些许神志不清地醉汉见着来者的体型，随口说道。
　　绫白并不领会这些醉意正浓的冒险家们，朝着柜台走去。有一说一，他有些被这里的酒气恶心到了，毕竟让一个从来没沾过酒的“孩子”到酒馆这种地方来，多多少少都会有些反胃。
　　赶紧办完事走吧，一刻也不想多待！
　　“哟，不会真是来当冒险家的吧……噗哈哈哈，瞧瞧…就这小身板，我都感觉自己一巴掌能拍飞四个！”
　　说完，醉汉大笑起来，拿起手中的木质酒杯，仰起头一饮而尽。
　　看着这个披着白斗篷的小矮子朝着自己越走越近，醉汉带着迷离的眼神打量了起来。
　　然后…酒就瞬间醒了，准确来说，醉汉当场站了起来，眼睛都直了，有些难以置信地说道：
　　“我了个乖乖啊，好清秀的女娃子！”
　　醉汉地声音十分粗犷，轻易地传遍了整个房间。紧接着，绫白就感觉到至少有不下十道目光望向了自己。
　　“啥…？女娃子，老金你这人…卧槽，这是哪家的大小姐！”
　　“面容不错…唉，可惜太幼了，不是我的菜…”
　　绫白顿时脸都黑了。
　　啧，知不知道什么叫眼神亵渎啊！况且自己一个大男人被别人这么叫，属实有些老脸蚌埠住。
　　算了算了，办正事要紧！
　　“呃，请问…”
　　略显清脆的孩童之音点醒了满眼沉迷的前台小姐。
　　“啊…！抱歉，这位小姐，请问您是来发布委托的吗？”
　　小姐？什么小姐！这帮人的眼睛没用可以捐给有需要的人啊！
　　绫白面色一紧，额头上渗出了一个“井”字形的符号，强忍住内心想揍人的情绪，缓缓说道：
　　“我是来加入冒险家协会的…嗯，还有，我是男的。”
　　“嗯，哦，原来如此，是想来加入冒险家协会的啊…男的！？？”
　　前台小姐说着说着，满脸惊讶地再次望了过来，认真打量起了眼前的“黑发萝莉”，内心荡起激烈地斗争，花了足足五秒才接受这个现实。
　　“呃，我脸上有什么东西吗？”
　　绫白这次真的有些生气了，他不理解，自己一个男的到底有什么值得这帮家伙行“注视礼”的。
　　“啊…！抱歉，您是来加入协会的是吧，我…我这就去准备手续！”
　　前台小姐慌忙撇开了眼神，手伸进了抽屉，捣鼓了起来。

8.与她的初识
　　“姓名，绫白”
　　“性别…呃…男”
　　“年龄是13岁”
　　“职业是预备学院在学学生？”
　　“刻印，涌潮之水”
　　“所属冒险团暂无”
　　“这样就可以了吗，绫白…先生？”
　　“嗯……”
　　说完，前台小姐便从一旁的抽屉中拿出纸表和笔，摊开铺在桌上，在这张表格上刻画起来，一套操作下来行云流水，手法娴熟。
　　“好了，这是您的冒险家资格证书，请您收好。”
　　随着一道剑盾刻印的章纹盖下，这张表格被折叠了起来，收入一个夹带出被递到了绫白面前。
　　绫白不紧不慢地将其收好，塞入了斗篷中的口袋夹层。
　　“所以…我现在可以接委托了吗？”
　　“诶…？哦，好的，委托？让我看看，请您稍等，先生。”
　　前台小姐翻身下座，走到了一个不大不小的柜子前，将其打开，掏出来几张羊皮纸，然后将其放在了桌上。
　　“这些就是现在剩下的委托了，请您过目，先生。”
　　绫白没有顾忌，伸出小手翻看了一番这一撮纸，翻看之间，脸色却变得愈发难看。
　　“寻找失踪小猫？”
　　“帮忙开垦土地？”
　　“教训街头的混混？”
　　“这都啥跟啥呀，这种小事也能算是委托吗？怕不是在逗我。”
　　绫白的脸色彻底阴沉了下来，他可不想把宝贵的时间浪费在这些毫无价值的事情上。
　　难不成对面把自己当成了来找乐子的小孩子？
　　“请别把我当做小孩看，换些正常的委托来！嗯…就比如～清剿魔物，遗迹探秘什么的。”
　　放下手中的废纸，绫白生气地磨起了牙齿，恶狠狠地望向了前台小姐，放佛诉说着“再不给我动真格的，我就吃了你”
　　不过这幅模样在别人眼里…嗯…小孩子闹脾气了，得哄哄。
　　“啊，不是这样的，我并没有小瞧先生您，只不过如果您只有孤身一人，不加入冒险团的话，按照规矩，只能够接受这些委托。”
　　前台小姐望着眼前对着她“卖萌”的小可爱，强忍住想摸摸头的欲望，对着他解释。
　　“啊？什么破规矩！”
　　绫白皱了皱眉头，气地嘟起了嘴，猛地拍了一桌子，把桌上的酒杯都震了起来，在空中完成了一次优雅的飞跃。
　　开什么玩笑，加入冒险团？难道自己要加入那些醉汉的队伍？不行，绝对不行！先不说自己会不会哪天醒来就不在自己的床铺上，光是他们身上的那股酒味，就已经让自己难以接受了！
　　见此情状，前台小姐吓了一跳，连忙用手接住了杯子，再看向绫白时，多了几分奇怪的目光。
　　气氛陷入一阵沉默……
　　“就不能通融一下吗…我觉得我其实是可以一个人顶一个团的…”
　　意识到了自己似乎有些失礼，绫白缓和了些语气。
　　“抱歉，先生…规矩就是规矩，还是加入一个冒险团吧，这也是为了先生您的安全着想。”
　　“身后有可以交付的同伴，比自己孤身一人强了不知道多少倍…您说对吧，先生！”
　　“啊…这，可是我不想和这帮醉汉他们一起……”
　　“那就和我组个队吧！小妹妹～”
　　绫白话还未说完，便被一道突如其来的声音打断了，回过头去，此刻他的身后正站着一位少女。
　　她有着一束被扎成马尾状的天青色短发，碧绿的眸子闪闪发光，精美的面容带着一丝婴儿肥，白皙的肌肤看上去比绫白还要柔嫩不少，个头倒是和绫白差不多的高，嗯…是个浑身充斥青春与活力的美少女。
　　不过令人惊讶地是…这个少女竟然穿戴着一套白银制的盔甲，细而看之，上面还遍布着一道道被利器划破的细小痕迹，站在盔甲中的她就如同一位身经百战的女骑士一般。
　　“诶，你…你你什么时候站在我后面的？”
　　绫白惊讶地说话都有些不利索了，自己怎么说也当了几年的“暗谕”，这个小女孩却可以轻松做到接近自己而不被发现……
　　“啊嘞…？原来是男孩纸么，呜…算了，也不是不行，毕竟这么可爱的男孩纸可不常见。”
　　少女歪了歪头，言语间似乎带着一丝遗憾的韵味。
　　“自我介绍一下，我叫诺琳，今年15岁～也是一位冒险家，你不是不愿意和那群醉汉组队么，那么…和我组队如何呀？”
　　诺琳带着一丝玩味，盯着眼前的黑发少年，微笑着伸出了手。
　　“…啊！偷听别人谈话可是很不礼貌的！”
　　绫白被这一通操作整的有些懵了，下意识地双手抱胸，撇过头去，努了努嘴，眼神却不经意间飘过去，打量起了这位诺琳小姐。
　　唔，有点好看的说…
　　等等，如果是和美少女组团，好像也不是不行，更何况对方还能够悄无声息地接近自己，至少在隐匿气息这一点上颇有建树，真要打起来也不会拖自己后腿…嗯…确实可以！
　　姑且…接受着试一试吧。
　　“咳咳，诺琳小姐，你确定要和我组队吗？”
　　绫白收回了视线回过神来，故作咳嗽了两声。
　　“嗯！不过不是我和你组队，而是你加入我的冒险团呢～”
　　“诶…？你的…冒险团？意思是说还有其他人吗？”
　　我去，这丫头混了多久了，都有自己的冒险团了？
　　“这个冒险团也是我前不久刚建立的，暂时就我一个人哦～如果你来了，就是两个啦～怎么样，是不是心动啦～”
　　啧，原来是个光杆司令……
　　算了，这样也好，自己能够轻易接受面前这个少女，可不代表能够轻易去接受其他人。
　　“啊……是这样么，那么我很乐意与你为伍。绫白，以后请多多指教，诺琳小姐。”
　　绫白心中叹了口气，犹豫再三，还是选择了握上了那只柔若无骨的小手。
　　毕竟跟在美少女旁边总比跟着一群大汉要好，就算自己醒来不睡在自己的床上，也是自己赚了的说。
　　嗯……手感不错！
　　“啊啦，明智的选择～欢迎加入哦，绫白团员，以后得叫咱团长哦～”
　　少女双手一合，击了个掌，露出了一个像是阴谋得逞的笑容。
　　将这一幕尽收眼底的绫白，怀疑起自己有没有可能是被骗了…
　　……
　　将冒险证书所属冒险团的那一行改为了“深渊与星辰冒险团”后，绫白便跟着这位骑士少女离开了。
　　呼吸着室外的空气，绫白总算是缓过神来了，如果可以，他是真的不想再回到那个充斥着酒气的鬼地方。
　　“话说诺琳小姐，为什么……”
　　“要～叫～团～长～哦”
　　“呃……好的团长！话说为什么咱们的冒险团名字这么长呢？”
　　“唔……你别问我，我也是瞎取的啦，不就是个名字而已嘛，无需在意那么多。”
　　“……”
　　“话说团长，明明有那么多人选，为什么你偏偏找上了我，要让我加入呢？”
　　“因为……你长得挺可爱？”
　　“……”
　　“话说团长…”
　　“呜哇呜哇！还有什么事啊，倒是一次性说完呀！”
　　“呃…我是想问，我们这是去干嘛？为什么一直往城内走，我们刚刚接的委托不是去野外清剿魔狼么？”
　　“笨蛋！当然是去旅馆休息啦，你也不看看现在几点了，太阳落山了，委托什么的，明天再说！”
　　“啊…还有一件事哦团长，我其实有住处的，不用去旅馆。”
　　“哦…？那倒是给我省钱了，你今天就先回去吧，嗯……明天九点再到西门口集合！”
　　“其实如果你请我一起住旅店的话，也不是不可以……”
　　“啧…你还是爬回家睡觉吧你！”
　　诺琳丢下了绫白，向着前方继续走去，但却又陡然停了下来，略有深意地张开了嘴唇：
　　“哦，对了，明天出任务前，我会先和你切磋一下，测试你的实力喔，也做一下准备吧～”
　　“诶…？”

9.友谊？切磋!
　　烈日当空，此刻的赫提斯领西门口旁的街道上正挤满了人，谈话声与吆喝声打成了一片，一切的一切，无不透露着一股名为“热闹”的气氛。
　　“不是吧，这都快十一点了，人呢？”
　　半蹲在屋檐下阴凉处的白斗篷矮小身影，把玩着手中的树枝，在地面上画着些什么。
　　绫白有些不耐烦了，他从早上六点左右便起床了，开始每日的晨练，嗯…也可以说是破坏森林。到了八点左右，他便抱着块长面包一边啃着，一边在这等候了。
　　面包啃完了，人们也渐渐从沉眠中苏醒，走到了大街上，时间一分一秒的过去了，可怎么也等不来那个少女的人影。
　　绫白有些感觉自己被放鸽子了，但还是老实的待在了这。感到无聊的话，就蹲在地上捡根树枝把玩起来。
　　但现在，他都快复原出一幅劣质版的“清明上河图”了，少女仍旧不见踪影。
　　不是吧，难不成自家团长睡过头了？还是自带路痴属性不知道西门在哪？
　　……
　　“啪叽”手中的树枝折断了，绫白缓缓站了起身，怕了怕身上的灰尘，望向了这位蹲在自己身旁的青色少女。
　　“诶，怎么不画了？”
　　少女同样望向了绫白，歪了歪头，露出了一个淡雅的笑容。
　　“想不到你还挺有艺术天赋的嘛，有没有考虑退休后来我家当个御用画家？”
　　“你……团长，你几点来的？”
　　绫白努力地保持脸上不皱成一团，露出了一个还算正常的表情，手掌却是不争气的地扭作一团。
　　“唔姆，现在应该算是十一点左右吧～阿拉阿拉，消消气，消消气，我也不是故意来这么晚的啦，只是稍微睡过头了一点而已啦。”
　　说完，诺琳“嘿嘿”地笑了两声，吐了吐舌，一脸无辜的表情，试图蒙混过关。
　　“嗯……稍微。”
　　“唔，别用这种眼神看我，要不这样吧，这票干完，我请你去吃顿饭，增进一下咱们冒险团的感情～”
　　“……唉，现在时候已经不早了，咱们赶紧出发吧。”
　　绫白无奈地叹了口气，既然别人都说请自己吃饭了，他也不好再去责怪什么，只不过背地里默默地给这位团长打上了一个“不守时”的标签。
　　……
　　出了城门，眼前的世界不再被形形色色的房屋所阻挡，一片高远广阔的景象迎面而来。
　　虽说在千年以前，魔幻种被人类彻底赶出了北大陆，可魔物却没有，究其原因的话，只可能是因为它们的数量实在是太多了，怎么杀也杀不完，而且它们不像魔幻种一样拥有灵智，不能够与人族进行谈判与交流。
　　人类筑起了一座座城邦，用城墙来抵御这些魔物，保护平民不受魔物侵害。人们平常待在城内，可以说是大概绝对安全的，但城墙外就不一定了。
　　建立在城邦外的村落，或多或少都受到过魔物的侵略，于是他们便向这边的冒险家协会发布了委托，来剿灭这些祸害。
　　绫白一路跟着诺琳，穿过了森林，来到了一处还算是开阔的平地。
　　前面的诺琳停了下来，放下了背上背着的包袱，从中取出一把粗制滥造的金属巨剑，回过头望向了绫白。
　　“来吧，团长对新团员的入团测试要正式开始了喔～绫白团员，请抽出你的武器～”
　　“先说好嗷，输了的人负责带上全队的包袱，所以我是不会放水哒！”
　　“呃，该不会你邀请我入团的真正目的是让我帮你提包袱吧？”
　　“诶嘿～”
　　绫白无奈地拍了拍头，随后将手伸进了你斗篷，拔剑出鞘，与面前的诺琳剑锋相指。
　　有一说一，他可不认为自己会输给诺琳，就算对方天赋再怎么妖孽，能力再怎么变态，可毕竟也只是个15岁的小丫头啊！
　　这要是能输，他绫白干脆找块豆腐创死自己得了。
　　一阵风袭过，吹落了一只落叶，这场团长与新团员的战斗，悄然打响。
　　诺琳双手握紧剑柄，一个箭步向着绫白冲来，率先发起了攻势，手腕翻转，一道横斩砍了过去。
　　“乒！”
　　绫白竖剑挡下，发出了金属撞击的声音，而这道熟悉的声音，也让绫白找回了前世搏杀的感觉，彻底进入了战斗状态。
　　重剑威力虽猛，可相对的，它失去了灵巧作为力量的代价。也就是说，现在的诺琳，需要收力，才能发动下一次攻击。这是一个绝佳的破绽。
　　绫白未多想，摆开重剑的压迫，侧身躲过，迅疾一剑刺向眼还未缓和过来的诺琳。
　　本以为这场无趣的闹剧会就此结束，可未曾想，诺琳以一个极其诡异的姿势，直接稳住了重剑的架势，反手一劈重重袭来。
　　双刃相接，撞出了激烈的火花，绫白深知自己的轻剑不可能对的过重剑，收起力来，向后翻滚，再次躲过了这一击重劈。
　　重剑狠狠地砸在了地上，烟尘四起，砸出了一个半尺的深坑。
　　远处的绫白望向这一幕，喉咙不自主地“咕咚”了一声。
　　我去，这是什么情况，这力气也太离谱了点吧，酱紫玩重剑？这种程度，简直就是人形巨龙啊。
　　他收回了前言，两个回合下来，自己是一点优势没占到，反倒被诺琳砍得节节败退…啧！自己…可能还真的打不过这小丫头。
　　绫白深吸一口气，加大了握剑的力度，再度袭向了诺琳。
　　接连三剑斩出，被诺琳用剑身一一接下，锋利的剑刃斩在这破旧的金属剑身上，竟没有留下一丝伤痕。
　　绫白加快了出剑的速度，现在的情况，只能够用强烈的攻势开限制诺琳的行动，让她被迫防守。可这样下去，自己也只是白费力气，根本砍不中诺琳一剑。
　　必须限制她的行动才行！
　　就在此时，绫白衣服上的胸口处泛起一阵淡蓝的光晕。
　　『微光阶·涡流』
　　紧接着，诺琳的背后出现了两道漩涡形成的触手，悄然缠上了她的小腿，牢牢地拴住了她的脚。
　　诺琳只觉得脚下一个踉跄，用力调整着重心，险些摔了过去。
　　“诶，潮涌之水吗？”
　　绫白当然不会放过这个绝佳的机会，手上一发力，一击重重落在了诺琳的胸甲之上，将来不及防守的她硬生生给砍飞了出去。
　　『闪烁阶·断潮』
　　一道无形的水之壁垒突然浮现，华丽地接住了被打飞出去的诺琳，将其包裹，从而避免了她摔在地上的悲惨结局。
　　“哎呦，不打了不打了，我认输，唔…竟然甩阴招！真是可恶……”
　　“别看笑话啦，快来扶我一把呀喂！”
　　水壁垒上的诺琳发出了一声声哀嚎。
　　听到这里，绫白才将剑默默收回了斗篷中，缓缓走向了正侧躺着的诺琳。
　　嗯…自己的刻印虽然弱了点，平时甩几发就没蓝了，但这种时候还是有点用的嘛。
　　绫白悄悄地划去了自己头顶“废物刻印”的标签。
　　带着胜利者的喜悦，他走到了水壁垒前，刚想向依诺琳所言拉她一把，可放眼望去，躺在上面的哪还有什么诺琳，只余下空荡荡一片。
　　嗯…人呢？这才眨眼间的功夫，那小丫头跑哪去了？
　　就在绫白百思不得其解时，却隐约感到了一股恐怖的力道从自己的腹部传来。
　　“兵不厌诈！”
　　随着一声娇喝，绫白只感到头脑一昏，重重地倒飞了出去。

10.抵达村庄
　　烈日当空，早已是下午时分。
　　而在此刻，城外森林的一颗大树，有着两只可爱的团子正在“卿卿我我”。
　　嗯…应该是说，一只青色的团子，正在用心地照顾另一只白色的团子，嗯…往白色团子身上敷药。
　　……
　　寂静的森林里传出了一阵阵惨叫。
　　“喂喂，小声点！把魔物引来，可就糟糕了。”
　　没错，这只正在敷药的青色团子正是诺琳 ，而躺在一旁的白色团子，是裹在斗篷中瑟瑟发抖的绫白。
　　“你！…你也不想想，是谁把我打成这样的！竟然搞偷袭，太卑鄙辣！”
　　绫白现在是真的有点怕了自己的这位团长了，先前他好心好意去扶落败的诺琳，却反被她玩了把阴的，一拳给自己干飞到树上了。
　　而此时腹部的一大块斑斓，正是当时她那一拳干出来的杰作。
　　如果说刚开始交锋，绫白还只是有些忌惮她的力量，但只有那股怪力真正打在自己身上后，他才明白其中蕴含的恐慌。
　　怎么说自己也坚持了一周的锻炼，身体强度应该提上来了不少，可依旧扛不住这家伙的一拳之威。
　　这显然已经不是人类能够做到的范围了吧！
　　“啊啦啊啦，别生气了嘛，咱已经和你很真挚的道过歉了，而且提东西的活也被我包揽了，对不对？”
　　诺琳有些哭笑不得地看着眼前这幅囧样的绫白，心中的愧疚被他这幅略显可爱的模样抹杀的荡然无存。
　　嗯……果然，可爱即是正义！
　　“好啦，药已经敷好啦，时间也不早了，得在天黑之前赶到发布委托村里才行呢。”
　　“喂喂，你还能动吧，伤的又不是腿，赶紧起来跑路喽，我的团员可不能像你这么懦弱。”
　　诺琳将药膏塞入包袱，随即淡然地拍了拍绫白的肩膀，示意他赶紧站起来赶路。
　　“我觉得，你这下要是再使点劲，我可能就真的站不起来了。”
　　“……”
　　一路无言，直到傍晚时分两人小队才匆匆抵达了村落。
　　可能是队里多带了个伤患的缘故，诺琳不得不放慢了脚步，招呼着绫白赶紧跟上。毕竟是自己闯出来的祸，就这样丢下他先行一步，诺琳总觉得有些良心过不去。
　　“啊，请问两位大人就是城中派出来清剿魔狼的冒险家团队吗？”
　　缓步行至村门口，一位放哨的壮汉门卫见着身着银色盔甲的诺琳与一旁躲在白斗篷下面捂着腹部的绫白，连忙迎了上去。
　　“嗯…没错，委托人应该是你们的村长吧，带我们去见他。”
　　诺琳面色平静，从怀中掏出了自己接下的委托单，展了开来。
　　“啊…这…诶？这位小姐怎么一直捂着肚子，你们…难道半路遭到了魔狼的袭击，需不需要我先带她找村里的大夫看一看？”
　　听到这话，两人同时沉默了。
　　下一刻，诺琳带着一丝微妙的眼神望向了绫白，而后者此时也正一脸怨恨地盯着自己。
　　“咳，没错，这位‘小姐’确实受了些伤，不过治疗就不用了，药我已经亲自敷上了，还是先带我们去找村长吧。”
　　说着，诺琳带着一丝笑意，拍了拍绫白的头。但这次绫白却一反常态的没有半点闪躲的意愿，甚至看都不想看她。
　　诶？自己好像，惹他生气啦？
　　“好的，两位大人请跟我来。”
　　说完，壮汉便转身，领着两人沿着小道进了村。
　　村内的环境倒是真如委托单上写的一样，遭到了魔狼的集体性袭击，有着不少残垣断壁，田地中也满是被践踏过的痕迹。
　　但绫白与诺琳不知道的是，刚刚他们在村门口的一举一动，早已被另一段山头上的两人尽收眼底。
　　“新的目标出现了。”
　　潜藏在草丛中，举着望远镜的黑袍男人向着身旁端坐着的另一人说道。
　　“嗯，和村里那老头子通知一声，等到半夜，开始行动。”
　　端坐着的黑袍男人嘴角划过一丝弧度，不紧不慢地抚摸起了手中的利刃。
　　“算上这两只‘祭品’，仪式所需要的血液也应该足够了。”
　　……
　　“两位大人，前面就是村长的屋子，请随我一同进入。”
　　壮汉将绫白二人领至一座还算完整的房屋间，停下了脚步。
　　“嗯，谢谢你了，这位先生，咱们进去吧，绫白团员。”
　　诺琳正踏出了一步，准备进屋，却被身旁的绫白拉住了，对方踮起脚尖，在她耳边悄悄说了些什么。
　　“诶？…嗯，我知道了。”
　　“这位先生，我的同伴似乎有东西落在来的路上了，他让我自己先进去找村长。”
　　不知绫白到底说了什么，诺琳说完这些话后有些不好意思地挠了挠头。
　　“啊…？需要我帮忙带她去找找吗？”
　　“啊，这个就不用了，你还是随我一起进去吧。”
　　诺琳回头瞟了一眼瞪着她的绫白，眼睛里充满了“拒绝”两个字，随后连忙挥了挥手。
　　……
　　不对劲……
　　离开了诺琳后，绫白独自一人来到了残破的村落中。
　　打从在村门口那会，他就隐约感觉到有人正在盯着他们，可来的路上，却没有看到除了那个壮汉外的其他任何一个村民。
　　所以他刚才向诺琳说明了情况，提出来自己来观察一番的请求。
　　可如果排除对方是村民的可能，到底是谁呢？
　　走在田地中，脚下的那些杂乱无章的痕迹，确实是魔狼的脚印，但其中却好像掺杂了一些别的东西。
　　就像是…人的脚印…就像有人在驱使着这群魔狼一般。
　　绫白觉得自己有些多虑了，怎么有人可能驯服魔物呢？这些大概是村民的脚印罢了。
　　缓缓走近了一座建筑残骸，绫白蹲下身子，静静注视着残破不堪的墙壁，皱起了眉头。
　　不对，完全不对！这一点都不像是魔狼干出来的，如果只由魔狼来破坏这些建筑，可能只是单纯的房屋倒塌而已。
　　可眼前的这片残骸，却好像从其中炸开了一样，好几处地方被炸成了碎片，甚至还有这些许焦黑的痕迹。
　　这简直就是有人在这里释放了火系的爆炸魔咒！
　　单凭魔狼是不可能做得到这一点的，你可别跟我说魔物也有刻印，那就已经不是魔物，而是魔幻种了啊！
　　可又哪个刻印持有者，会无缘无故的来袭击村庄呢……总不可能是路过此处的带恶人吧。
　　等等…路过的…带恶人？
　　思索到此处，绫白缓缓站了起来，眼神中赫然充斥着憎恨与愤怒，咬牙切齿地吐出了三个字。
　　“邪教徒！”
　　对啊，这样一来就解释得通了，邪教徒驱使着魔狼袭击村庄，残害了这里的村民。
　　他们将仅剩的几个村民与村长俘获，让他们向城中发起求援的委托，从而引诱冒险家来到此处。
　　而自己与诺琳，则是被委托钓上来的“大鱼”！
　　如果真是这样……得赶快去找到诺琳！

11.还等什么？开润!
　　邪教徒，绫白前世可没少和这群毫无人性的家伙打过交道，这帮滥杀无辜，残害同胞的家伙们一直都被教会视为眼中钉。
　　而这次的魔狼事件，绝有可能是他们有预谋的袭击。
　　至于为什么他们要袭击村庄，亲身经历过“邪教徒事件”的绫白心里清楚的不能再清楚了。
　　将村民当做祭品，来献祭给他们所信仰的“外神”，从而召唤出神秘的域外魔物，奴役它们作为强大的战力。
　　通过教会内部的消息，据说邪教徒获得四处屠杀召唤魔物，其实是为了有朝一日能够夺取藏匿在塞恩蒂斯王国皇室的某个东西。
　　所以清剿他们，是“暗谕”不可推卸的职责。
　　……
　　一袭白斗篷的绫白在小道上飞驰着，自己和诺琳多半也是被套进来的祭品，如果不能趁着夜色逃离此处，他们指定就成为这些邪教徒的“盘中餐”了。
　　嘛…虽然这个古灵精怪的诺琳团长平时没少整自己，但也不能放任着她被邪教徒当做祭品，自己独自溜走吧…
　　不行，怎么说也是自己的同伴，他绫白可干不出这种抛弃同伴的事。
　　……啧…毕竟自己已经被抛弃过一次了，那种滋味，可不好受啊…
　　……
　　强烈的不安感甚至让他忘记了腹部的疼痛，如风般飞驰的绫白一路冲回了村长家的门口。
　　好巧不巧，有些停不下来的绫白刚好与从门内走出来的少女撞了个满怀。
　　“诶呀！”
　　“噗”的一声，两人径直倒了下去，溅起一袭尘埃。
　　头脑还有些转不过的绫白以极其不可描述的姿势正趴在少女的身上，双手支撑着地面，上气不接下气地喘着。鼻尖传来少女独有的体香，如一味安神药，让绫白满是杂乱的头脑彻底冷静了下来。
　　僵持着，双方就这样你看着我，我望着你，形成了一道独特风味的风景线。
　　回过神来的绫白先是疑惑地歪了歪头，待到看清了自己身下压着的人体软垫后，望着少女那娇羞的如同红苹果一般的脸颊与打着泪珠的眼眶，当场就傻眼了。
　　前世今生，这还是自己第一次把一个异性压在身下。
　　“停停停……先别叫，先别叫！让某些人注意到可就糟了，我发现了一些不得了的东西，关乎咱俩的性命安危，接下来，安静点听我说，懂了吗？”
　　手足无措的绫白看着眼前张大了樱唇，像是即将被办掉的失足少女一般要叫出声来的诺琳，慌不择路的用手彻底捂住了对方的嘴。
　　身下的少女刚想动身抵抗几番，但像是听到“性命安危”几个字，结合之前绫白之前对自己说的话与他那透露着真挚的黑色眼眸，放弃了挣扎，选择默不作声。
　　“听好了，我们可能被邪教徒盯上了！整个村庄都是一个骗局，用来钓我们的骗局，懂了吗？”
　　“邪教徒”几个字传入耳少女彻底冷静了下来，泪眼朦胧的眼神逐渐变得坚定，她当然知道这三个字意味着什么，绫白刚刚的那趟调查，一定是发觉到了什么不得了的阴谋。
　　不过面前的这位少年如果真的发现了什么，竟然没有直接逃跑，反而冲回来带上自己，这不禁让诺琳心中对这位绫白团员升起了些许好感。
　　不过这个小色鬼怎么还扑在自己身上！快点起来啊喂！
　　“懂了就起来，跟着我赶紧逃离这里，应该还有机会！不然咱们就等着变成那帮嗜血之徒的祭品吧！”
　　绫白摆起一幅严肃的臭脸，举起一只手横在自己面前，做了个抹脖子的手势。
　　“难道不是绫白团员你一直压在我身上不肯下去么…！”
　　他是怎么好意思说这话的，脑子秀逗了吗！明明是他压在咱身上啊！
　　诺琳有些气到了，露出一个“甜蜜”的微笑，头上冒出一个大大的“井”号，操起自己沙包大的拳头，蓄势待发，仿佛下一秒它就会落在面前少年的身上。
　　绫白看到了自己面前这个造成自己受伤的罪魁祸首，“啪”的一下就站起来了，很快嗷，小碎步踏到了眼前这位人形暴龙的几米之外，惊起一身冷汗。
　　那一瞬间，他嗅到了死亡的气息，回想起了被诺琳支配之下的恐惧，还有那被当作沙包锤飞的耻辱。
　　“抱…抱歉！咳…咳！先不说这个，逃命才是最重要的，你刚刚真的听懂了吗？”
　　静静注视着眼前缓缓起身的少女，竟然自顾自的打理起了被弄乱的头发，绫白有种敢怒不敢言的滋味。
　　“嗯…当然懂了，其实刚刚在与村长谈话的时候我就注意到有些不对劲了，回答起问题支支吾吾的，就像有什么难言之隐一样。”
　　“而且整座村庄可以说是出奇的宁静，仿佛就只剩下了那名壮汉和村长二人……嗯，如果是邪教徒袭击了这座村庄，一切也就说得通了！”
　　一边说着一边打理好了头发，诺琳带着一丝体面的笑容，向面前的绫白伸出了手。
　　“事不宜迟，我们走吧，绫白队员。”
　　“诶？！”
　　望着眼前这架势，绫白没有丝毫恋爱经验的榆木脑袋有点转不过来了，这是什么情况，为什么突然朝自己伸手？是要握手还是击掌吗？
　　“怎么了，不抓上来吗？本团长可是好心好意的想带着你这名伤员一起跑路，呜呜…竟然不领情么！”
　　说着说着，诺琳还真就装作用另一只手摩挲起了眼睛，一幅被始乱终弃的模样，让人心生怜悯。
　　“啊…没有没有，这次多谢团长了。”
　　脑袋转了弯儿，绫白终于领悟到了对方的意思。也对哦，自己好像还是个伤员来着！刚刚发生的一切都太突然了，自己都没有注意，待到现在回过神来，果然即使涂了药膏，也依旧还是有些小痛的。
　　想到这里，绫白也不在故作矫情，一只小手一把抓住对方的手。
　　嗯…触感还是和昨天一样的舒服。
　　“说起来，我也该向你道个谢哦～毕竟绫白团员明明知道了自己处境危险，竟然还奋不顾身地来告知我一起走…嗯！不愧是我看上的重情重义的好团员！”
　　感受着手心传来的丝丝暖意，诺琳没有多做停留，拉起绫白的小手向之前进村的方向行进。
　　……
　　“喂！我说，那个白斗篷的小家伙好像发现了什么，和他的同伴一起跑了。”
　　一位黑衣男子缓步走进了一处地下室。
　　“他们逃不掉的，门口有我事先布置好的魔狼群，拖住他们的同时也能测测虚实，要是两个不起眼的家伙，我们只需要去收尸就够了。”
　　与其对话的另一位黑衣男子不紧不慢地用纸巾擦拭着手中的鲜血，而他的脚边，无数的血液无声地流淌着，腥臭味弥漫了整个地下室。
　　“但要是两个有趣些的家伙的话，那我们今晚可就乐子了…！”
　　黑衣男子望着一旁彻底干涸掉的血池，阴暗的面具下露出一股不可察觉的邪意，似乎是喜悦。
　　而血池的正中央，正躺着一颗黑色的宝石，闪烁着略微诡异的光芒，它在渴求，渴求着更多的“祭品”。

12.狼群袭击？袭击狼群!
　　夜幕降临，阴暗惨淡的黑彻底笼罩了整个世界，伸手不见五指，只有寥落的月光指引着迷失之人的前行之路。
　　两道身影在只剩下一片残骸的村庄中如风般穿梭着。寂静死沉的气氛，似乎预示了即将发生的一切。
　　对于穿梭着的二人来说，这是一场竞速，与死神的生死时速。
　　……
　　“喂，不对劲啊！”
　　在前方开路的诺琳猛然停了下来，这让一旁跟着的绫白差点再次刹不住车，一咕咚摔倒在地。此刻他的黑色发丝仿佛融入了这片夜色之中，略有几番神韵的瞳孔挂上了几分疑惑的色彩。
　　“怎么了？！突然停了下来…”
　　面对对方的举措，绫白有些莫名其妙，转头望向身旁的诺琳。此刻的她正凝视着周围的山林，眼神中露出了绫白从未见过的沉重，满脸尽是严肃之情，与平日里那个的古灵精怪的诺琳判若两人。
　　此时的他们已经逃出了村庄，进入了林中，按理来说应该暂时安全了才对，可诺琳的表现，让刚刚松懈下来的绫白感到了一丝不安。
　　“不妙……我们魔狼被包围了！前方三头，身后二头，左右各一头！”
　　樱唇轻启，诺琳冷静的发言让绫白心神一震，迅速催动全身神经，进入了警惕模式。
　　果不其然，凛冽的危机感裹上了心头，凝神一视，一切都和诺琳所言那般，自己二人不知在什么时候，彻底陷入了这群魔狼的包围之中。
　　魔狼是一种群居性的夜行魔物，通常都是以七，八头为一只小队进行狩猎，他们的种族天赋决定了他们的狩猎，隐匿气息，融入夜色之中，在猎物毫不知情的情况下以极其迅捷的速度将其包围，彻底封死对方的退路，步步紧逼，将其困死与囚笼之中。
　　魔狼的单体作战能力算不上强，遇上了一只根本不足畏惧，稍微会点剑术的人都可以轻松将其制服。可若是遇上了一群的话，还是赶紧跑路吧，不然即使你是精英缎的高手，也有可能栽在这帮畜生的围杀之下，成为它们的腹中之食。
　　这些却难不倒绫白，丰富的战斗经验搭配上精英缎的强悍实力，虽然现在负了点伤，但不说全歼，从它们手下杀出重围的话还是绰绰有余的。
　　更何况如今自己的身旁还有这个一拳轰飞自己的罪魁祸首诺琳在，自己二人本就是接下委托前来歼灭它们的，这种情况应该不值得他们如此忌惮才对。
　　但他们二人却在踌躇不前这一点上达成了共识，没有一人敢轻举妄动。
　　因为他们的内心多多少少都清楚了，眼下的这帮魔狼，多半就是之前与邪教徒一同袭击村庄的那一批，而它们如今出现了这里，也就说明邪教徒也绝有可能就潜藏在附近！
　　待到二人与魔狼拼杀在一起，他们指不定便会从林中趁机偷袭，打己方一个措手不及
　　“现在怎么办？打还是跑？”
　　诺琳率先打破了沉默，一只手默默地抓住了背上的剑柄，现在的她对绫白可以说是多了几分同伴之间的信任，竟然主动征求起了他的意见。
　　“魔狼一旦锁定了猎物，便会紧追不放，一味的跑，只会被魔狼耗尽体力…更何况还有那帮藏匿在暗中的家伙们，不可能让我们这么轻松地跑掉…”
　　说着，绫白将手伸进了斗篷，摸索起腰间悬着的剑，下一刻，白刃陡然出鞘。
　　“你负责正前方那三头，我负责左右的和和后方那四头，不要分散占位露出破绽。还有…最好一击将其毙命，削减攻击我们魔狼的数量，制造优势。”
　　作战方案已然定下，诺琳也不再犹豫，将重剑取下，双手紧握，立于胸前，散发出磅礴的气势。
　　这次与同绫白切磋时不同，面对敌人，也就不需要有所保留了，宽大的锋刃上遍布着杀意，放佛下一秒就会将前方的障碍拦腰斩断。
　　“来了！”
　　只见面前那草丛中闪烁着一对诡异的眸子，一头身长两米，尖牙利爪的狼型怪物窜了出来，面对着眼前的猎物，发出了示威的低吼。随后，它两条强有力的后腿猛的一蹬，亮出锋利的爪牙，向着诺琳扑来，欲要直击对方的面门！
　　面对着猛然袭来的魔狼，诺琳双手反握，找准时间，横向发力，宽大的剑刃在一瞬间无情地划过了袭击者的脖颈，如同砍瓜切菜般，仅凭一击，就将它的头颅硬生生斩了下来。
　　霎时间，血流如注，半空中无头的狼尸淡然地摔落了下来，不再发出任何动静，没有了一丝生机。
　　“第一个…！”
　　诺琳保持着一击斩首时的姿势，手腕翻转，发出了低沉的警告，似乎诉说着袭击他们的下场，浸染鲜血的重剑下一刻随时都有可能就会挥出，将剩余的杂碎一一斩断。
　　见此惨状，场面陷入了一阵僵持，剩下的狼群隐匿在暗夜中踌躇着，生怕自己会与那名不知死活的同伴落得同一个下场。
　　“嗷——！！”
　　一只体型更为庞大，背上有着一道深可见骨伤痕的魔狼褪去了夜色的保护，站离绫白二人数十米远的地方发出了一道震天动地的咆哮。
　　“可恶，那只大块头似乎是它们的头儿，先前的那头只是试探，下一波攻势要来了！”
　　绫白的背靠上诺琳，漆黑的眸子冷静地凝视着自己身前缓缓浮现而出的四道身影，手中的剑刃迸发出森然的杀意。
　　似乎是听到了头狼下达的指令，这帮犹豫不决的狼们终于有了动作，而这一动，便是倾巢而出，前方后方各两头，左右方各一头哦哟一共六头狼，几乎是同一时间扑向了包围圈中的二人！
　　『微光阶·涡流』
　　胸前的刻印绽放出光芒，由潮水构成的触手腾空钻了出来，在其中一道身影即将抓向绫白时，以极其迅疾的速度缠上了魔狼的脚。触手用力一拽，硬生生将半空中飞跃的魔狼撕扯了下来。
　　摔落到地上的魔狼还未来得及做出下一步动作，抬头一望，便是绫白迅雷不及掩耳之势的当头一剑，将自己拦腰截断。
　　『闪烁阶·漩涡之涌』
　　一旁的另外三只魔狼，刚想趁其斩灭同伴机会，一同攻击这个该死的人类，身体却不受控制的被忽然显现在场上的一道大型漩涡卷了进去。
　　汹涌的波涛拍打着它们的身躯，一股强大的吸力死死地将它们束缚在其中，无法脱身。
　　待到绫白提剑斩来，它们甚至连反抗的举措都无法做出，只能在绝望中迎接自己的终焉缓缓到来。
　　刀光剑影之后，三道血柱喷涌而出，平静的夜，彻底染上了鲜红的颜色。
　　“一，二，三，四…嗯，还剩两头！”
　　绫白将目光移至了诺琳的方向。

13.真凶？阴谋？出现了!
　　讲真的，其实绫白也没有想到，自己能够应付得如此轻松，随便扔几个魔咒，三下五除二就将这些魔狼全部解决了，嗯…只不过消耗的魔素量有点大而已。
　　绫白的魔咒天赋其实算不上优秀，甚至十分的一般，刻印的亲和力只有中下等，魔素含量就比普通人高上了那么一点。
　　亲和力限制了他只能够释放微光阶与闪烁阶的魔咒，如果想要释放更高级的辉耀阶甚至璀璨阶，必须要拥有中等乃至上等的亲和力才行。
　　而魔素含量则是封死了他战斗的路数，本着蚊子再小也是肉的原则，即使是微光阶与闪烁阶的魔咒，在战斗中运用得当，也可以发挥出不俗的效用。但绫白的那一丁点儿魔素含量，也就只够释放至多十几次的微光阶，或者高一层次闪烁阶魔咒了。
　　所以前世的绫白才会显得那般凄惨，明明是传奇缎之下第一人级别的剑术造诣，却总在战斗上吃瘪。
　　面对着对方肆无忌惮的魔咒轰炸，如果硬着莽上去对轰，那简直就是自取其辱？所以每次遇到那些魔咒含量极高的敌人，绫白只有被打的找不着北的份儿，连身的近不了，谈何剑术？
　　不过他也为此刻苦铭心，发明了一招专门对付这些“人形核武器”的招数……
　　算上刚才斩杀魔狼以及与诺琳的切磋的消耗，绫白的魔素已经差不多用去一半了，所以面对接下来的战斗，他必须能省则省，少做那些无用功。
　　后方的战场已经被他尽数解决，邪教徒仍旧不见踪影，这让绫白开始怀疑是不是自己多虑了，也许真的只是刚好撞上了另一批魔狼也说不准呢？
　　算了，先解决眼下的危机再说，也不知道诺琳那边的情况如何，虽然她只用面对两头魔狼，可其中一只应该是身经百战的头狼，它可不会轻易的暴露破绽。
　　它背上那道巨型的伤痕，已经充分的说明了它的实力不容小嘘。毕竟想要在那样激烈的战斗幸存下来，必须要有足够阴险，足够狠毒的手段才行。
　　转目而视，此刻的诺琳脚边多了一具尸体，她正与那只头狼对峙着，重剑凶狠的攻击落下，却被对方侧身一闪，轻而易举地便躲开
　　这样下来，即使诺琳的力道再怎么强大，砍不中对方也只是白费功夫。
　　头狼磨了磨爪牙，纵身一跃，正欲再度攻向喘息中的诺琳！
　　见此情形，绫白未多想，紧握轻剑闪电入场，如鬼魅般的白刃于无形之中斩向了半空中头狼，未待对方躲闪，便已经在它的背上再度划开了一道深可见骨的口子。
　　“嗷呜…！”
　　头狼发出了痛苦地嚎鸣，掉在地上稳住了身形，顾不得背上的疼痛，连忙飞身闪退，恶狠狠地盯了突然出现的绫白一眼，便影入了暗夜之中。
　　在它看到伤着自己的是那个白色的人类之后，就已经了然自己的同伴已经被他们全部解决了。
　　只不过他想不通，这年头，怎么连两个人类的幼崽都有这么恐怖的实力，本是对它有利的七对二的局面，几个回合下来，就变成了只剩下自己一对二。
　　想不得那么多，多年的猎杀经验告诉它，自己还是先跑为妙，不然也只会落得和自己那些手下一样的下场！
　　随着对手的受伤逃窜，诺琳紧绷着的神经总算松懈了下来，将重剑插入地面当拄拐，手握住剑柄的她大口大口喘着粗气，有些断断续续地说到：
　　“谢谢了…绫白…不过！它…好像快要跑掉了…！”
　　“放心吧，我不会做出放虎归山这样的蠢事的，它跑不掉！”
　　说完，绫白的瞳孔中透露出一丝凶狠，望向头狼逃开的方向，紧追其上，胸前再次亮起闪耀的蓝色光芒。
　　『微光阶·涡流』
　　熟悉的水形触手再次涌现，死死地从身后缠住了头狼的后腿。
　　见此情形，头狼疯狂地撕扯着触手，甚至不惜用上了牙齿，可涡流毕竟是水，无论它再怎么使力想要挣脱，都无济于事，甚至还有可能伤到自己的身上。
　　一秒…二秒…乃至五秒过去了，涡流终于彻底消散，挣扎中的头狼一个踉跄，摔倒在了地上。
　　而这一摔，似乎也就决定了它的命运——那道带血的锋刃，已经近在咫尺了！
　　下一秒，头狼只觉得自己脖子一凉，霎时间世界天旋地转，浑身再也使不上力气，彻底失去了意识，倒在了一片血泊之中。
　　委托已然完成，绫白淡然地甩了甩剑上沾染的血迹，收刃归鞘。
　　“绫白…你没事吧！”
　　此时，被自己抛在身后的诺琳也追了上来，在见到地上的尸体后，心中暗自松了口气，将紧握的重剑收回了背上。
　　“没事…只是魔素消耗有些大了…啧，看来我们多虑了。”
　　绫白再次环顾了一遍四周，在反复确认没有任何气息之后，缓缓松开了依旧握住剑柄的手。
　　“也对……可能那帮邪教徒还没意识到我们已经逃离村庄了吧。”
　　“嗯……没有正面撞上，这是好事，毕竟如果他们真的在这里的话……”
　　绫白的话说到一半，戛然而止，清澈的眼神再次凝固了起来，少数地露出了些许慌张的神色，一脸难以置信地望向了自己二人来时的方向。
　　那里，就在刚刚，多出了两道强大无比的气息！
　　目光所至，两道人影攸然出现，他们披着一身包裹着全身的黑袍，与绫白的白色斗篷形成了强烈的反差感，而在那两人的脸上，赫然带着一幅恶魔模样的面具。
　　“应该早就在你们与魔狼鏖战的时候出手了，对吗？～”
　　面具之下略带几分玩味地声音传来，下一刻，黑袍二人组已经悄然闪到了绫白二人的十米之内。
　　“真是让我惊喜啊，一整只魔狼群竟然被你们这两个小家伙轻而易举地全歼了，一只都没有跑掉。”
　　没有再靠前一步，面具人语气中似乎有些难以抑制的兴奋，竟站在了原处，打量起了面前的绫白与诺琳。
　　“那又怎样？这位…邪教徒…先生！”
　　绫白示意诺琳站在了自己的身后，手渐渐握向了剑柄，他深知现在的自己与诺琳根本不可能在眼前这二人眼皮子底下逃掉了，索性大胆地与面前这位嗜血成性的邪教徒交谈了起来，看能不能为自己创造机会。
　　“啊！果然已经被识破了吗，现在的小家伙都这么有见识的吗？嗯…也对，我们光荣的事迹应该早已上了他们的课本了！”
　　说罢，邪教徒竟然发出了有些病态的笑声。
　　“光荣的事迹？您还真的好意思说出口呢！”
　　绫白冷眼望着对方，面对邪教徒这种疯子，他可不想给出什么好脸色。
　　“哈哈哈哈，不会懂的，你们这些凡人是不会懂的！啧…可惜啊，可惜，换作平常，我肯定会将你们这样有潜力的小家伙拉入教…”
　　“不过嘛…这次是个例外，我这里呢，刚好还缺一点儿新鲜的人血，为了伟大的神明，也只好将你们，也给献祭掉了！”

14.喘息之际
　　“不过嘛…这次是个例外，我这里呢，刚好还缺一点儿新鲜的人血，为了伟大的神明，也只好将你们，也给献祭掉了！”
　　邪教徒神情激动，从腰带抽出了悬挂着的弯刀，那是一把看到就能让人倒吸一口凉气的刀，锋刃已经完全被血渍浸染成了暗红的颜色，数不清到底背负着多少条人命。
　　“来吧…！尽全力地挥动你们手中的剑刃吧，与我来一场决斗，让我欣赏一下你们人生最后的舞姿！”
　　霎时间，邪教徒就欲要出手，斩向面前的绫白！
　　“停！等一下！”
　　见此情形，绫白连声制止，就连紧握剑柄的手也落了下来，刚刚那名邪教徒说的话尽数入耳，一个有些离谱的破局之法在绫白心中油然而生。
　　邪教徒见着对方放下了剑柄，不打算反抗，霎时间也愣住了。这是什么情况，难不成这两个小家伙认命了？开什么玩笑，好不容易碰到个有点意思的对手，就这么不打了？
　　“哦…？难不成你们还有什么遗言吗，看在你们姑且算是有些实力的份上，我允许你们说出来。”
　　“不，不是…只是听到你刚才说的决斗，我有个更好的提议罢了。”
　　“哦…？你难不成还想跟我谈条件？”
　　“不，我只是觉得，你口中的这场决斗，是否不公平了些，你想想，我们刚和魔狼打完一架，筋疲力尽，而你们却是毫无损耗的满状态，要不…给予我们一个小时的休息时间如何？”
　　“哈哈哈哈！有意思，有意思！你凭什么认为我会给你们这个机会？！”
　　“你刚刚看到我放下剑柄，从而停下了，不是么？”
　　“……”
　　“相信我，在那之后，我们会给你带来一次久违的酣战，那比现在就直接解决掉我们有趣多了，不是么？”
　　“你们倒是对自己的实力挺自信的啊，呵呵呵，也罢，碾死两只没有反抗力的蚂蚁属实也是有够无趣的！”
　　“好，我就姑且给你们一次机会！不过嘛…你们可别抱着什么趁机逃跑的想法，我的同伙会一直盯住你们的。”
　　说罢，邪教徒竟真的收起了刀刃，回到了一旁的同伴身边，席地而坐。他也没有想清楚，自己内心深处为什么真的会想给这帮家伙一个机会。
　　入教之前，他本就是一名好战分子，没有什么比一场酣畅淋漓的战斗更能让他兴奋发狂的了。而自从加入了教团，自己到底有多久没有过一场真正意义上的战斗了呢？回首自己近几年的所作所为，不过是单方面的虐杀那些村民罢了，能与自己真正交上手的，根本一个都没有！
　　而眼前这个少年的提议，似乎点燃了他尘封已久的内心，战斗的欲望重新充斥到他浑身的每一滴血液里。
　　也许正是这样，自己才会给予他们这个机会吧，作为一名战士，而不是教徒。
　　“不是，你真的给他们喘息的机会？干嘛要这么麻烦，直接杀了不就好了？”
　　一旁的另一位黑袍面具男完全不理解同伙的行为，发起了质问。
　　“闭嘴！你只管盯好他们就好了，敢多管闲事，我连你一块杀！”
　　……
　　画面切回绫白这边，他与诺琳找了一处稍微舒服点的树干，便坐下来休息了，尽自己可能在这最后一个小时多回复些体力与魔素，毕竟这些在之后的战斗里，每多一点便会多一份赢的希望。
　　老实说，如果真的与对方硬碰硬，就算他与诺琳两人都处在全盛的状态下，取胜的概率也是微乎其微的，从散发的气息来看，那两个人少说也有至少精英缎的造诣了。
　　黑袍与面具将他们全身裹了个严实，也看不出使用刻印的种类。
　　现在绫白的希望与寄托只有两个。
　　其中之一就是诺琳，也许她的剑术造诣并不高，但她挥剑的力道绫白可以说是深有体会。但绫白所寄托的，都不是这些，而是她可能还藏着一道底牌——刻印！
　　没错，就是刻印！这一天下来，他从未看到过诺琳使用过任何刻印，只是单纯的运用剑术在进行战斗。
　　这么看来，无非就只有两种情况，要么诺琳她真的没有刻印，只是个力道大些的普通人。而另一种则是她有着刻印，却在故意隐藏着，不想被他人所看到。
　　绫白在赌，赌诺琳的情况一定属于后者！
　　不过这也终究只是个假设罢了，真实性还需要一番“考证”，如果对方的情况属于前者的话，绫白也只能选择另一种寄托了……
　　想到这，他下意识地一把抓住了自己胸前的项链。
　　嗯…没错，这就是他最后的底牌，只要能够再次解放项链中的血族秘宝，自己就能再次化身为血族，力挽狂澜，轻松解决掉眼下这两个邪教徒！
　　什么？你说打不过？那是不存在的，就凭那道亲和力上等的刻印与可以说是震撼的魔素含量，绫白就有信心能够将那两个不知死活的邪教徒大卸八块。
　　但这是下下策，因为就连绫白自己也不清楚，怎样才能够再次变成血族，也许那次只是个意外呢？
　　果然还是诺琳是否拥有刻印更可靠一些……先去试探一下她吧。
　　…………
　　而诺琳此刻正半躺在树干上，双手呈拳状握紧，精致的小脸上似乎隐藏着着几丝犹豫，不过更多的，则是与绫白一般的沉思。
　　“诺琳，你想到什么对策了吗…？”
　　绫白的这道发问，打破了沉默的局面。
　　“嗯…说没有的话其实也有…只是…不！没什么…”
　　诺琳说着，摇了摇头，将即将出口的几个字又咽了回去
　　“嗯…？难不成你还有什么强大的底牌吗？”
　　没错！就是这个反应，诺琳刚刚的一连串小动作被绫白尽收眼底。
　　从她的眼神里绫白看不到一丝对死亡的恐惧，更多的则是痛苦，她似乎真的隐瞒了什么，不能告知于自己的事情……
　　想到这里，绫白开口了，带着一丝深意：
　　“不想说的话就算了，那可能是不能直接告知于我的秘密，对吧？不过那也没事，”
　　“不是的…绫白！我……其实我…”
　　“因为我们是同伴，不是么？知道你有办法破局，这就够了，我相信你。”
　　“……”
　　诺琳有些怔住了，剩下的半句话卡在了喉咙里，怎么也说不出来。
　　过了半晌，她才缓缓说道：
　　“我们会没事的，我以团长的名义向你保证。”
　　“嗯。”
　　绫白似乎听到了自己理想的答案，少女此刻真挚的眼神让他的内心有着一股说不清楚的情感涌现了上来。
　　前世的同伴从背后捅刀的表情至今依旧历历在目，此刻浮现的，那可能…就是对真正相互信赖友谊的渴望吧…
　　收起内心的揣摩，绫白将自己的手伸向了自己对面的少女，捏做拳状。
　　这一次，他再次选择了去相信，去相信她，这个自己刚结识不久的少女。
　　“啪！”另一只小小的拳头凑了上来，与绫白的拳头碰撞在了一起。
　　诺琳的脸上已然变成了绫白最熟悉的那道表情——那道天真无邪，带有几分俏皮的微笑。
　　…………
　　绫白……真希望你能在看清我的真面目后，再说一遍那句话呢……

15.她的真身竟然是……
　　“沙沙”的风悄然袭击了这片森林，吹落了几片树叶，在缓缓沉落树底。
　　月亮高悬于半空之中，撒下皎洁而神圣的光辉，为整片森林披上了神秘的面纱。
　　伴随着无形的倒计时沙漏中最后一粒沙子悄然落下，这场新晋冒险家与邪教徒的决斗，彻底拉开了帷幕。
　　“喂，小子，时间到了！”
　　依靠着树干，端坐于树下的邪教徒缓缓站起了身，从腰间抽出了佩刀，锋刃指向了远方的绫白。
　　“森！”伴随着树叶的剧烈晃动，第二名邪教徒从树上跳了下来，稳稳地落在了地上，站在了自己的同伙的身旁。
　　“是么…？”
　　绫白睁开了如黑玛瑙般璀璨的眼睛，立起了身，带着诺琳一同缓步走向了邪教徒的二人，停在了十米开外之处。此刻的他，小腹的伤痕已经完全康复了。
　　“那么，在决斗开始之前，按照惯例，需要双方先报上自己的名字。”
　　白光划过，绫白拔剑出鞘，横在身前。诺琳则将背上的重剑抽了出来，双手紧握，展现出力拔千斤的磅礴气势。
　　“新晋冒险家，绫白。”
　　“他的团长，诺琳。”
　　“巴伦。”
　　持刀的邪教徒面具下的脸闪过一丝迟疑，应下了这场挑战，他没有以教徒自称，因为这场决斗，是他巴伦本人的意志。
　　“无可奉告，我可没兴趣陪你们玩这些决斗游戏。”
　　反观巴伦身旁的另一位邪教徒，就显得有些阴沉了，他似乎对巴伦的做法感到很不满，只是站在原地，手上不知何时出现了一把巨斧，面具下透露出阴森的杀意。
　　“那个叫绫白的，给我！你去和另一个小丫头玩玩，懂了吗？”
　　“……我没有拒绝的权利，更没有违抗你的力量，不是么？”
　　没有再多说什么，巨斧邪教徒前身微倾，下一个瞬间，便带着狠意，化作一只利剑袭向了诺琳。
　　而巴伦，也带着一丝兴奋，抡起刀刃扑向了绫白。
　　“小子，可别让我失望啊！”
　　战斗就在这一刻悄然打响了。
　　诺琳挥舞起了重剑，与袭来的巨斧碰撞在了一起，发出了雷声轰动般的巨响，仿佛整片森林都为其动容。
　　这是一场纯粹的力量角逐，一时下来，就有些分不出胜负。
　　伴随着时间的推进，竟是巨斧的那一方有了些许颤动，即将招架不住，败下阵来。
　　巨斧邪教徒面具下的脸多了几分惊讶，旁观者迷，当局者清，只有他自己知道这件事有多么的震撼。
　　这么多年以来，自己第一次在纯粹的力量角逐中将要败下阵来，况且对方还是个看起来年龄不超过15左右的小女孩？
　　感受着握着斧柄的手腕上传来的那股巨大磅礴力道，他有些怀疑人生了，放佛此刻与他角力的不是一个小女孩，而是某种力劈山河的怪物。
　　不行，在这么下去，自己可能真就支撑不住了。罢了，看来是我有些轻视这个小丫头了，那就直接用那一招结束这场闹剧吧。
　　『辉耀阶·突进之岩』
　　巨斧邪教徒眼神中带着一丝凶狠，突然收力，转为单手持斧，将另一只手缓缓举起，对准了诺琳，手腕上霎时间亮起一阵深褐色的光芒，随即一道笔直的岩枪从他的手中猛地射出。
　　此刻的诺琳面对着突如其来的收力还没反应过来，一剑落空，再一抬头，便是迎面而来的那道岩枪，在自己的视野范围中越来越大……
　　岩枪狠狠地穿进了诺琳的胸口，强大的冲击力顿时袭来，将诺琳连人带剑轰飞了出去，砸向了身后不远处的树干上，生死未卜。
　　“喂，巴伦，我这边已经结束了。”
　　巨斧邪教徒不屑地看了一眼飞出去的诺琳，收起了巨斧席地而坐。
　　“哦？小子，你的实力我姑且认可，可你的伙伴似乎并不怎么样啊。”
　　反观一旁，巴伦正与绫白拼杀得起兴，剑刃相撞，摩擦间迸发出了激烈的火花，这是一场势均力敌的较量…至少暂时是。
　　“你更应该担心的是你自己才对！”
　　闻此言，绫白猛然一发力，强悍的剑意竟将巴伦逼退了三分，随即他急忙感知了一下诺琳的方位，嘴角露出了一副不易察觉的弧度。他能够明确地感觉到，诺琳并没有因此退场。
　　其实他打从战斗一开始，他就一直有分神暗中观察着诺琳，刚刚观察到诺琳被击飞出去的时候，也不禁捏了一把汗。不过转念一想，既然她说过能够保护住二人，那就一定藏着一道底牌，但是她直至刚刚都一直没有使用，她隐藏着的，究竟是什么呢？
　　这个问题，就在这一刻有了答案。
　　…………
　　依靠着树上的诺琳胸口上的盔甲被岩枪破开了一个大洞，但也仅此而已了，盔甲的内部并不是想象中的一片嫣红，这道岩枪根本没有穿透诺琳的血肉！不，准确的来说，就连她的皮肤也没有刺穿。
　　如果细看，那道洞口之中的皮肤上正浮现着一种无形的鳞甲。
　　伴随着周遭的沉寂，诺琳缓缓起身了。
　　“嗯……？！不可能！正面接下了辉耀阶的魔咒还能够站起来？”
　　感知到刚刚消失的气息再度出现的巨斧邪教徒顿时站了起来，望着那道从树干上站起的身影，脸上遍布着难以置信。
　　“啧…你，到底是什么怪物？！”
　　内心的惊恐被他强行压了下来，他开始冷静地思索其中的缘由，碎裂山河的蛮力，能够接下辉耀阶魔咒的身体强度，这根本就不是一个人类能够的好吗？
　　那就只有一种可能了，眼前的这个家伙，根本就不是人类！
　　诺琳对他的嘶吼置若罔闻 ，她将头上的发髻摘了下来，一袭青丝随着风缓缓披落了腰间。
　　刹那间，她的身上泛起了一阵炫目白光，碧绿的眸子缓缓变成了璀璨的金色，一片天青发丝之间陡然出现了两根颇有美感的角，身后不知何时也多了一条摇曳的鳞甲尾。
　　战斗在这一刻停滞了下来，场上剩下的包括绫白的在内的三个人，目光不约而同地全部聚焦在了此刻的诺琳身上。
　　“龙……？！”
　　巴伦也顿时发出了小声的惊叹。露出了满脸的难以置信。
　　嗯…就连与他交手的绫白亦是如此，他怎么也没想到，诺琳的底牌竟然是这个！怎么说这也有些太离谱了一点，他还以为是强大的刻印一类的，亦或者什么空间传送，逃跑神器都比化作龙族说得过去。
　　不过这样一来，很多事情也确实说得通了，就比如她那股强悍的力道和接下辉耀阶魔咒的防御，人类绝不可能做得到，但如果本体是龙族的话，就另当别论了。
　　作为南大陆三大魔幻种之一的龙族，便是有着号称“单体最强战力”的种族，在与其他奇幻种的战争中，一只巨龙往往能够以一敌十。而对上人类的军队，甚至能够以一敌百。他们倚仗的，正是龙族那强悍到足以碎裂山河的力量与防御力堪称的龙鳞护甲。
　　战局，也许在这一刻，将会迎来逆转……

16.碾压（签约加更）
　　少女就这样，静静地站在了那里，青色的绸缎伴着晚风起舞，环顾了一眼周围的三人，目光在绫白的身上停滞了下来。
　　望着对方满脸的震撼，少女绝美的脸上多了一丝惆怅，不过随即便释然了。
　　唉，果然是…这样么。与自己相处这么久的团长真身竟然是魔幻种之一的龙族，任谁都会有些难以接受吧。
　　诺琳深知，在这片大陆的人类眼中，魔幻种是绝对危险的物种，是必须驱逐的对象！从小的知识灌输，已经将这种观念深深地烙印在了他们的心中。
　　所以在做出展露身份的决定时，她就已经做好了与绫白彻底诀别，离开赫提斯领的打算了。
　　而现在，她的最后一项任务便是击溃眼前的邪教徒，这是她身为团长对团员做出的承诺。
　　捡起之前落在地上的巨剑，紧握在手里，诺琳将目光再次对上了巨斧邪教徒。
　　此时的他已经再次摆出了战斗的架势，手腕上亮起的光芒示意着即将再度发出的魔咒。
　　『辉耀阶·突进之岩』
　　“嗖!”
　　与先前一模一样的岩枪从他的手掌浮现，带着凶狠强悍的气势，再一次猛然袭向了诺琳。
　　只不过这一次的结局倒是不一样了，就在岩枪即将触碰到诺琳的一刹那，一只强有力的龙爪将其狠狠地抓在了手中…没错，抓住了！
　　此时的诺琳龙族血脉彻底解放，独属于龙族的动态视觉和力量不再受到限制，稍一使劲，手中的岩枪便应势而裂，碎成了一摊碎石，缓缓落在了地上。
　　“该死的…”
　　巨斧邪教徒望着被捏碎的岩枪，嘴角不自觉地抽搐了一下。
　　开什么玩笑？徒手捏碎辉耀阶魔咒，这自己还打个锤子，就算是巨龙之力…也有点太夸张了吧？
　　下一秒，他的手腕上再度亮起了深褐色的光芒，凝聚起了魔咒。如果继续发愣不做点什么，自己可能真的就完了。
　　『辉耀阶·地裂』
　　一道裂纹陡然出现在了地面上，像是被什么撕开了一般，激荡起一块块碎岩，向着诺琳飞速的砸去。
　　就算是巨龙，也不可能在一瞬间接下全部的碎岩吧？
　　邪教徒的脸上露出一丝凶狠，操起巨斧，随着碎岩一同而上，冲至诺琳跟前，巨斧举过头顶，在空中划出一道月牙，猛然砸下。
　　借着碎岩扬起的沙尘作为掩护，自己操起巨斧发动攻击，这一套连招下来，他坚信就算不死，也能让这头巨龙吃点苦头了。
　　“哐当！”
　　就当邪教徒这么以为着的时候，自己落下的巨斧就像砸到了什么东西一样，被硬生生弹开了来，自己则感到一阵失力，倒退了几分。
　　烟尘散去，一位龙族的少女静静地站在由寒冰铸造的光罩之中，后颈处闪烁着淡青的光晕，身上没有一丝伤痕——除了胸甲处的那个先前留下的大洞。
　　『辉耀阶·极寒庇护』
　　“啧…这下可麻烦了，竟然觉醒了刻印……”
　　魔幻种和有刻印的魔幻种可是完全不同的两个概念，前者的充其量可能就是个有着力量的普通人罢了，而后者则完全不同。
　　要知道，魔幻种体内的魔素含量可是人类的几倍以上啊，和它们对拼刻印之力，属实是自讨苦吃。
　　从刚刚的那股极寒的感觉来看，是寒冰刻印没得跑了，眼前的这个龙族，竟然还是个特殊刻印持有者！
　　站立着的诺琳突然动了，朝着邪教徒袭来，后颈上的刻印随之发动。
　　『闪烁阶·坚冰附着』
　　带着一丝古老与沧桑的重剑之上亮起了某种魔力的纹路，如同漩涡般疯狂抽取着诺琳身上的魔素。
　　剑身之上慢慢开始凝结起一层薄冰，微小却又密集，整把重剑在这一刻彻底变成了一把寒冰巨剑。
　　抡起重剑，高举至头顶，诺琳模仿着先前对方的姿势，对着面前的邪教徒狠狠砸下，以其人之道还治其人之身。
　　『辉耀阶·突进之岩』
　　岩枪再次浮现在了邪教徒手上，瞄准着半空中的寒冰巨剑的剑身，撞了上去。
　　巨剑与岩枪拼杀的话，后者百分百的必败无疑，邪教徒自然深知这一点，所以他并没有选择瞄准剑锋，而是选择了剑身。
　　他的目的，是为了打偏巨剑落下的方位!
　　不出所料，岩枪的炸裂使得巨剑猛烈地颤抖一下，缓缓向右倾斜了一点。
　　但也仅仅只是一点罢了，血光闪过，寒冰巨剑依旧无情地斩断了邪教徒的胳膊。
　　落在地上，强悍的冲击力甚至将对方震飞了出去。
　　“啊！！！”
　　失去了半边胳膊的邪教徒从空中无力地摔了下来，在地上翻转了两圈，溅起了一片尘埃，发出了一阵哀嚎。
　　“可恶啊，你这只该死的龙族，这是你逼我的！”
　　邪教徒感受突如其来的剧痛感，在地上嘶吼着，用仅剩的半边胳膊从黑袍中掏出一种奇怪的珠子，脸上带着一丝决意，猛然捏碎。
　　霎时间，一股奇怪的血气缠绕在了他的身旁，发出了一声极其诡异，恐惧的，像是某种来自深渊的低鸣，低沉到令人寒颤的气息充斥着周遭的空气。
　　这一举动，甚至惊动了正在百米开外击剑的绫白与巴伦二人。
　　“哦…？竟然逼得那家伙用上了那个…”
　　巴伦挥舞着手中的刀刃，脸上的兴奋猛然消散了，只剩下了一片严肃，甚至是畏惧。再次斩向绫白时，多了一丝杀意。
　　“速战速决吧，我没时间陪你胡闹了，你的那个龙族同伴似乎把我的同伙给惹急了。”
　　“再晚点过去，我可能就只能给他收尸了。”
　　“遭了…你们身上竟然还配有血纹珠这种东西！？”
　　“哦…？你小子知道得倒是不少嘛…”
　　血纹珠，只要捏碎，其中蕴含着的强悍血气就会从手掌心被吸收，进入使用者的身体内部，短时间内大幅度强化一个人的身体机能与魔素恢复速度。但世上的任何一份突如其来的力量，都会存在它的代价。
　　使用过这玩意儿的人，如果不能够得到及时的特效救治，不出一个小时，就会因为身体承受不住极速沸腾的血液，爆体而亡。
　　这可是邪教徒赌命用的玩意儿…这下诺琳可能真的会有危险了…
　　…………
　　诺琳看向此刻的邪教徒，露出了一丝诧异，她本以为着这一击下去，应该会让对方彻底沉寂下去，没想到这么快又站了起来，而且她的本能告诉她，对方身上散发出来的气息，非常危险！
　　“你…死定了！”
　　邪教徒挥动了一下仅剩的手臂，下一刻，手腕上陡然亮起了那道熟悉的光芒，只不过此刻的光芒，比之前的哪一次都要更加耀眼！
　　“去死吧…！”
　　『璀璨阶·巨岩爆裂』
　　邪教徒将手高举至半空，紧接着，那只手放佛突然被赋予了吸力一般，将周遭的岩石全部汇聚在了一起，形成了一个巨型的岩石球体。
　　诺琳有些后悔了，后悔自己没砍到他带着刻印的那只手臂了……

17.决斗之意（签约加更）
　　“嘭！”
　　伴随着巨型岩石球体的落下，雷鸣般的的爆炸声响彻在寂静的夜里，余震如洪水猛兽，将夜色中的整片森林搅了个天翻地覆。
　　烟尘猛烈地飞散开来，连百米开外的绫白脸上都蒙上了一层薄纱。
　　遭了，如果没猜错的话，从她先前硬接岩枪毫发无损来看，那时候护住她的应该就是她的护心龙鳞了。
　　然而这种龙族的保命技能短时间内并不可能连续触发两次。
　　那种程度的爆炸，根本来不及规避，也就是说，诺琳刚刚很有可能正面接下了那一击。
　　璀璨阶的魔咒，那可不是闹着开玩笑的啊，没有了护心龙鳞的保护，仅仅凭借着这只幼龙的鳞甲，这一发下去，指定是凶多吉少了……
　　“在看哪里呢？小子！”
　　就在绫白观察着另一头的局势时，一旁的巴伦借势骤然攻了过来，提起弯刀，斩向了绫白！
　　“乒！”
　　双方各自的兵刃再度相接，似乎是因为不清楚另一端的状况，此刻二人的力道，已经不再有保留了。
　　“反应不错！”
　　又一轮交战下来，巴伦舞动着的每一次斩击，都被绫白顺势接下，时而且战且退，时而猛然发力，逼得他退让三分。
　　二人势均力敌，没有任何一方占据上风。
　　收回弯刀，巴伦没有再选择短兵相接了，一步踏出，闪至了绫白十米开外，带着些许凶狠，随即开口：
　　“接下来，我要动真格的了，不认真点的对待的话，很有可能就会丢掉性命哦。”
　　只见巴伦的肩膀上开始浮现出一丝火花，紧接着，开始散发出耀眼的赤红光芒，下一刻，他手中的剑刃竟燃起了一道不可名状的暗红色血焰，妖异至极。
　　『辉耀阶·诡焰之刃』
　　面对着眼前施展着魔咒，再度向着自己袭来的巴伦，绫白“咕咚”地咽下了一口唾沫，精致的脸上挂上了几丝不知所措。
　　其实他是估测过对方的实力定然深不可测的，但这架势，元素显形…至少是上等亲和力的刻印才能做到的啊！
　　凝视着朝着自己袭来的血焰之刃，绫白心中似乎有些无奈地叹了口气，胸口缓缓绽放出了湛蓝的光晕。
　　『闪烁阶·断潮』
　　水壁垒浮现在了绫白的面前，虽然这一招的主要用途是捕获，并不是防守，但多多少少，应该也是有点防御力的。
　　绫白能怎么办？他也很无奈啊！如果不是没办法，潮涌之水限制了他只能够使用控制类型的魔咒，谁会想用这玩意来当护盾啊！
　　只能够死马当活马医了……
　　炽热的血焰之刃袭向了水之壁垒，面对这高温的焰刃，绫白本想着自己的水应该能克制它一下，但从结果来看，这显然是螳臂挡车了。
　　正面碰上这高温的焰刃，后者竟然硬生生被蒸发掉了！化作一团团雾气，消散于空中。
　　整个过程下来，只用了三秒不到。嗯…绫白目前能够使用的最高阶级的半防御型魔咒，只能够为他创造这三秒的机会！
　　绫白没有犹豫，早在焰刃碰撞上水壁的时候，他就已经着手释放了第二个魔咒！
　　『微光阶·涡流』
　　水形触手从地底下猛然钻出，悄无声息地捆上了巴伦的腿！
　　伴随着水形壁垒的彻底消散，巴伦的手中充斥着杀意，正想着再一刀砍向绫白时，面前却已经没有了他的身影！
　　在背后！
　　强悍的战斗直觉引导着巴伦向后转去，可他忽然感到脚上传来一阵阻力。
　　急忙挣脱了开来，迎来的确实一个踉跄，一连窜的动作，让自己险些连站都站不稳了。
　　“什么鬼东…”
　　话语声戛然而止，绫白手中泛着白光的剑刃已然袭来，欲要直取脖颈！
　　来不及多想，巴伦凭着本能的恐惧将身子向后倾斜了一番。即便如此，眼前鬼魅般的剑刃划过，血光涌现，依旧给他的下颚下方的脖颈留下了一道巨大的血痕。
　　“嗖！”
　　接连几个翻身，巴伦已然躲闪至了几十米开外的树上。此刻的他，满脸劫后余生般的惊恐，脖颈处的伤口，血液缓缓滴下。
　　“你…！哈哈哈哈，很好！你确实不错！刚刚要不是我反应得及时，可能就已经成为你的剑下亡魂了。”
　　巴伦立于树上，捂着脖子，竟逐渐发出了癫狂般的笑容。
　　“你的剑术，你的战斗经验，根本就不像一个小鬼能够拥有的！”
　　“即使在刻印之力悬殊的情况下，也能借助技巧，反败为胜。”
　　“绫白…是么？已经很久没有人让我能够如此兴奋了！”
　　说着，他笑得更加猖狂了，活像个三十多岁的孩子（）
　　反观绫白，此刻脸上倒满是阴沉之色，毕竟自己的偷袭居然失败了，没能直接抹掉对方的脖子。
　　一次不能够成功，反而会让对面的警惕之心直线上升，接下来想要化险为夷，只能说是难上加难了……
　　『璀璨阶·血炎赐福』
　　望向了树上的巴伦，火光已经开始再次涌现了！这一次，不再只是剑刃，就连他的本人身上都燃起了那种妖艳的血焰，整个人活脱脱变成了一团燃烧着的幽暗之焰！
　　见此情形，绫白的嘴角不自觉地抽搐了一下。这个招式他是知道的，甚至亲眼见证过。
　　上一世“暗谕”中的第三席，便是与面前这个叫做巴伦的邪教徒同为阴灼之火刻印的使用者。
　　当初似乎是有一只兽人的军队入侵了南边的海岸，教会便派出了他与第三席和第七席随同第二军团一起来帮助当地抵御这帮兽人。
　　刚入会的绫白本想着在此处事件中立下头功，但面对着庞大的兽人军团，他一个人能够用剑术对付的量，实在是太少了。
　　而第三席却不同，当时他便是用着这一招血炎赐福，硬生生冲进了敌阵之中，宛如一台杀戮机器，掠过之处只剩下一团团焦黑的尸体……
　　虽然眼前的巴伦还没有将刻印之力运用到那种程度，但这一招的威力，对于绫白来说，已经足够致命了！
　　树枝已经承受不住血焰的温度了，彻底崩塌，而站着其上的巴伦，已经蓄势完毕，向着绫白飞跃而来！
　　“淦！”
　　『闪烁阶·断潮』
　　没有时间留给绫白思考对策，索性再将水形壁垒释放了出来。
　　趁着那三秒，开润！
　　心中如此想着，绫白的双腿已经紧绷了起来，释放完魔咒，就准备向着另一侧跑开。
　　但他还是高估了…高估了水形壁垒的防御能力。对上血炎赐福状态下的巴伦，竟是连半秒都没有撑过，瞬间炸裂了开来！
　　狂躁的炽热感传来，绫白楞被爆炸而产生的强烈冲击力震飞到了不远处的草地上。
　　也正是因此，他才逃过了一劫，没有被巴伦一剑直接斩杀。
　　绫白躺在了地上，大口喘息着，刚刚那一刹那的接触，就已经让他四肢上烫了几丝焦黑的痕迹，隐隐作痛。
　　“哈哈哈！小子，别在躲在你那不经砍的水屏障后面了，快点拿出你全部的剑术，站起来再和我过过招啊！”
　　此刻地巴伦提着刀，已经走到了绫白的面前了，此刻的他，血炎赐福状态已经结束了。
　　“那么…就到此为止吧！”
　　头顶高举的利刃，缓然落下，却再次砍到了熟悉的屏障之上。
　　“垂死挣扎…”
　　巴伦加大了手中的力度，他觉得自己不用使用刻印之力，用蛮力破开这个王八壳也只是时间的问题罢了。
　　可他没注意到的是，此时绫白的袖口中，一抹暗黑色的无形之剑悄然浮现，在无声无息之间，骤然射出！
　　“你倒是提醒我了，我似乎还有这玩意儿没用呢。”

18.重新认识一下～（签约加更）
　　暗黑色的无形之剑几乎在一瞬间就破开了挡在绫白面前的水形壁垒，随即又顺势贯穿了根本来不及反应的巴伦的胸膛，向着远方暴射而去。
　　“嗯，刚刚那是…什么！？”
　　中招的巴伦胸口直接被开了个手指大小的窟窿，但却根本没有一丝血迹流出。
　　巴伦有些疑惑，他能够感觉到，刚刚确实有什么东西穿透了自己，应该是地上这小鬼的底牌，可为什么…什么反应都没有呢？明明被贯穿了，却见不到一滴血液…
　　“时间到了…”
　　伴随着绫白的一声低语，巴伦的脸上缓缓地，从疑惑变成了震惊，转眼间又挂上了几丝惊恐！
　　不对！如果说刚刚是空虚一片，现在的他却能够急切地感受到，自己的体内，就在刚刚被贯穿的地方，多了一股极其恐怖的造诣之力！
　　那根本就不是自己的造诣之力！
　　而且，更要命的是，那玩意儿现在正在慢慢扩张，蠢蠢欲动，放佛下一秒就会蔓延到他的五脏六腑，彻底摧垮他的整具身体！
　　“该死，你做…”
　　巴伦意识到了，这绝对是刚刚那一击搞的鬼！自己在不知不觉中，被这个家伙灌入了造诣之力。
　　然而，当他彻底发觉不对劲时，已经太迟了，话未过半，巴伦只感觉胸口一阵轰鸣，随即猛然炸裂开来，绽放出一朵巨大的血花！
　　这一切，在一刹那间，便已成为了定局。
　　没错，这一击就是绫白创造的，将自己的全部造诣凝聚成一把无形之剑，灌入敌方身体的独门绝技——泯浊。
　　提到这一招的由来，究其原因还是离不开绫白那孱弱的刻印。
　　为了抗衡那些魔咒随手乱扔的敌人，单凭剑术是绝对不够的。于是他便费尽心思，开发出了这一招泯浊。
　　这一招强就强在，造诣是无形的，所以它有着绝对的贯穿力，几乎没有什么是它穿不透的，就连巨龙的护心龙鳞也一样。
　　至于它的缺点嘛…将自身的造诣全部扔了出去，那当然就没有造诣可以用咯，基本上每次用完这一招，绫白都会陷入一个星期的虚弱期，用剑的水平彻底回归成为初学者。
　　望着眼前倒下的巴伦，绫白紧绷着的神经终于松懈了下来。
　　绫白揉了揉有些焦黑的手臂，缓缓站了起来，走到了对方的尸体旁边。
　　如果说之前的巴伦只是胸口只有个小窟窿，那此刻的他胸口就是彻底被炸开了个大洞，血液从他的身下缓缓流淌，带着面具的脸看不出一丝表情。
　　“嗯…没有检查到脉搏。”
　　唔…自己在担心什么呀，竟然还以为对方会再站起来，这可是连血族女王见了都要自断手臂以求生机的泯浊。
　　这家伙，已经死的不能再死了。
　　话说邪教徒怎么都带着面具啊？上辈子我还从来没见过他们面具下到底是什么模样呢…
　　难不成这帮嗜血成性的家伙因为长时间混迹在那些沾满血液的地下室，脸上都长了些什么见不得人的东西？
　　想到这，绫白的脑中不禁有了些构想，带着几分好奇，揭开了这名叫做巴伦的邪教徒的面具。
　　随之浮现的，竟是一张与普通人无异的脸，就像大街上随处可见的路人一般。
　　只不过虽然已经死透了，可他的眼睛却依旧睁着，充斥着惊恐，看上去有些渗人罢了。
　　真是让人不敢相信…就是这样一副普通的样貌，手上却不知道沾染了多少条人命…
　　默默将面具收入囊中放好，毕竟这可是自己击败过邪教徒的证明，他们这帮人的性命，想必也应该能换不少赏金吧…
　　最后看了一眼死去的巴伦，绫白淡淡地帮对方合上了还未闭上的眼睛，这不是对一名邪教徒的怜悯，而是他对于一名战士的尊重。
　　毕竟面对这样的邪教徒，即使对方给予自己喘息的机会，绫白也从没有对他抱有过一丝的仁慈。
　　接下来，也不知道诺琳那边怎么样了，刚才的交战已经让自己离开到了另一端战场的百米开外，根本感知不到那头正在发生着什么。
　　绫白很想赶过去看看，只可惜现在的他已经是油尽灯枯了——魔素甩完，一周不能用剑，就连身上也还带着几丝烧焦的痕迹…
　　好歹也是龙诶！应该不会那么容易落败吧！现在自己带着这幅样子赶过去…也只是为她徒增负担罢了。
　　嗯…现在就呆在这，好好休息一会吧…
　　…………
　　就当绫白如此想着，找了颗没被烧焦，还算结实的树干倚靠着躺了下来时，一道略显文明的惊呼却从远处传了过来。
　　“巴伦，你***在搞什么？劳资都快被那个龙族的小鬼给干废了！你**还没有解决掉那个小鬼吗？”
　　“你要是再干出什么**事的话，你一个人回去可不好交代！”
　　随着声音而来的，是一道速度极快，浑身染血的人影。
　　边跑着，还不忘回头扔两道岩枪，仿佛在身后追逐他的，是什么极其危险的怪物。
　　借着这股如风一般的速度，很快便抵达了先前绫白与巴伦战斗的场地，现在的那儿只剩下一片焦黑的树枝与光秃秃的树干…和一个躺在地上一动不动的尸体。
　　“你这杀千刀的家伙，早解决了你不来帮我，你……”
　　环视着周遭的一切与远处地上躺着的人影，他已经猜到这里发生过什么了。然而话说到一半，他呆呆地望着那道人影，愣住了。
　　话说…那个小鬼好像是披着白色斗篷来着…？
　　立在原地，他陷入了沉思……
　　“哈…哈哈哈！原来如此…原来如此！穷途末路的原来是我吗？！”
　　感受到周围某只小老鼠的气息，他似乎有些明白了，全都明白了。
　　他的目光猛然瞥向了一旁绫白藏身的方位，发出了近乎癫狂般地狂笑，随即抬起了闪烁着光芒的手，缓缓凝聚出了一只岩枪。
　　“既然如此…那就和我一起下地狱吧，卑鄙的小鬼！”
　　下一刻，岩枪陡然射出，如离弦之箭般向着绫白袭来！
　　望着在自己瞳孔中不断变大的岩枪，绫白伸出略带焦黑的手掌，想要召唤出水形壁垒防御，可任凭他怎么施力，楞是没有丝毫的动静。
　　糟了…自己魔素好像彻底枯竭了！
　　想到这，绫白下意识地闭上了眼睛，用手遮挡在自己……
　　…………
　　一瞬过去了，想象中的疼痛感并没有传来，自己的身体放佛依旧呆在原地，没有动弹。
　　沁入心脾的，只有一缕淡淡的体香。
　　感到奇怪的绫白睁开了禁闭的眼眶，随即映入眼帘的，是一道熟悉的少女背影。
　　天青色的长发随着晚风，似轻罗般舞动，一身破破烂烂的铠甲包裹住了这具纤细的身材，勾勒出了一丝别样的美。
　　头顶盘踞着的两根懒惰的小角与从战裙之下跃出地鳞甲尾更加宣告着眼前这位少女的与众不同，别有一番风韵。
　　悄然捏碎了手中如玩具般的岩枪，少女缓缓转过了头去，青涩的脸庞上，淡金色的眸子微闭，带着一丝血迹的嘴角露出了一道笑容。
　　“重新认识一下，我的名字是诺琳，诺琳·拉托亚，是个龙族哦～”

19.同伴的滋味～（签约加更）
　　“重新认识一下，我的名字是诺琳，诺琳·拉托亚，是个龙族哦～”
　　少女笑着，却不禁意间浮现出一丝担忧。
　　怎么办…！？他不会因为我是魔幻种就不认我这个团长了吧？
　　“嗯，我叫绫白，应该是个人类吧。”
　　绫白见着对方来这一出，内心倒是有些不明所以，脸上依旧是波澜不惊的样子。
　　“诶…？为何如此平淡？你不会感到惊讶吗？”
　　听闻此言，诺琳傻眼了，以至于有些忘了现在的状况。
　　自己可是魔幻种诶，不说害怕，恐惧了，这个看起来只有十三四岁的人类幼崽怎么一点惊讶的表情也没有？
　　“呃…惊讶什么？唔…！我知道了，能够在硬生生接下那招璀璨阶的魔咒，确实足够令人惊讶的…”
　　绫白用手摩挲着下巴，思考一会后露出了恍然大悟的样子。嗯…没错了，诺琳应该是想让自己多崇拜一下能够接下璀璨阶魔咒的她！
　　“嗯…不愧是团长！”
　　说完，绫白环手抱胸，精致的脸蛋也跟着自己的夸赞轻点几下。
　　“……内个，我可是龙族诶，魔幻种之一的龙族诶！这难道不足以让人惊讶吗？你该不会不知道什么是魔幻种吧？”
　　而此话一说出口，诺琳便陷入了深思。
　　不对…他不会真的是内种人类义务教育的漏网之鱼吧，不知道魔幻种的概念…等等…如果他真的不知道的话，也就等同于不会排斥自己的真实身份咯？
　　那自己岂不是可以蒙骗他然后和他继续冒险？
　　呜哇…糟了，不说还好，自己刚才的话肯定已经引起他的好奇了，得想办法蒙混过去才行！
　　想到这，诺琳流露出几丝难以察觉的懊恼与自责。
　　“魔幻种？”
　　绫白歪了歪头，仔细品味着刚刚诺琳的那番话。
　　“啊…不是不是，我是说，我其实…”
　　听到这句话，再结合绫白着一脸懵懂沉思的样子，诺琳更加坚定了自己内心的猜想，正想着开口狡辩，却被对方的下一句怔住了神。
　　“嗯…说实在的，你的真身是龙族，是我确实没有想到的…不过，这好像并没有什么值得惊讶的吧…”
　　“毕竟龙族应该是和人类有过建交的，现在的塞恩拉蒂国皇都境内好像还有许多专门为龙族设立的外交大使管来着。”
　　思索一番过后，绫白终于想通了！
　　这家伙，是怕自己知道她的真实身份后把她给卖了！毕竟这里可并不是塞恩拉蒂境内…
　　“诶…？你…在说什么？”
　　诺琳淡金的眸子露出了惊讶的神色，但更多的是疑惑与不解。
　　绫白刚刚说的…龙族与人类竟然还有过建交…自己怎么没听说过？塞恩拉蒂…？自己好像确实是从那边流落过来的…但这里似乎是斯坦维尔国吧！
　　“虽然我是在人类领长大的龙族…但你也不能随便诓我啊，龙族与人类根本没有过建交…这点我还是清楚的。”
　　“呃……”
　　淦！说漏嘴了！
　　绫白被对方的话语点醒了，龙族与人类建交似乎是新历324年的事儿，现在这个世界线好像是322年啊！自己这是把未来的事给兜出来了……
　　“咳咳…没什么，总之，关于你是龙族这件事咱是不会有什么想法的，我还说我是血族呢！”
　　“所以，咱可不会把你告发给领主什么的啦。放心啦，你可是我的团长啊！”
　　“你是血族？？！”
　　“那根本就不是重点好吗！”
　　“喔……所以…你真的不会…因为我是龙族而去排斥我什么的咯？”
　　“……为什么你觉得我会呢。”
　　熟悉的声音一字一句地传入耳中，诺琳不再言语，内心似是被春雨滋润般，浮现出丝丝暖意。
　　自从三年前母亲去世后，她便独自一人为了谋求生计开始流落。从塞恩拉蒂到斯坦维尔，这三年，她经历了太多风风雨雨，其中也不乏因为暴露了身份而被同伴排斥的事。
　　所谓的“同伴”们或多或少都在得知了自己的团长是只龙族过后退出了队伍。念及旧情，他们大多也是一走了之，并没有将自己上报给冒险家协会什么的。
　　但今天，她似乎终于找到了，找到了即是第一位真正意义上的“同伴”，也是不必在其面前遮遮掩掩的“朋友”的人。
　　这种感觉，好像相当不错呢…暖融融的…
　　“况且有机会的话，说不定我还可以当一把龙骑士玩玩呢”
　　从回忆中被唤醒，听到这家伙下一句话的诺琳细嗦之后霎时间涨红了脸，有些羞怒地娇喝到：
　　“想都别想啊呜！”
　　下一秒，一击龙爪重拳，轰向了绫白…
　　…………
　　转头看向自己身后被硬生生一拳轰断的树干，绫白顿时倒吸了一口冷气，连忙笨拙地用手捂住了自己这该死的嘴。
　　他有些不明白，自己只是想骑上龙感受一下而已，变龙身应该是会的吧…为什么对方反应会如此激烈呢？
　　但这些都不重要，因为他知道如果不立刻捂住嘴的话，那一拳估计就会再次砸到自己身上了。
　　“…啊呜！抱歉，情绪有些激动了。”
　　看向绫白一脸的无辜与恐惧，诺琳急忙收回了小爪子，揣在自己怀里，脑子随即反应过来了。
　　不对呀…绫白好像才只有13岁，他怎么可能会随口说出内种事…
　　啊…他说的骑应该是骑在龙化的她身上吧…这…好像是自己想歪了？！
　　想到这，诺琳瞬间羞愧地将头扭了过去，环顾了一番四周，再度开口企图转移话题：
　　“话说刚刚那个家伙的反应，另外一个邪教徒难不成被你解决掉了？”
　　“唔，这可不得了喔！竟然能将这种家伙直接打得连渣子都不剩下…”
　　“什…么？”
　　绫白从惊恐中回过神来，听出了一丝不对劲。
　　自己…应该是给巴伦留了个全尸才对啊，但诺琳刚刚说的是…连渣子都不剩下…？
　　带着不解，再度望向巴伦死亡的方向，而此刻的那里，竟的确是空空如也，除了一旁焦黑的树干外什么都没有！
　　而且…那个用了血纹珠的家伙，好像也不见了！
　　“不对…，不对啊！诺琳，那个和你交手的邪教徒在哪！”
　　“诶…？为什么突然这么着急，要说在哪的话，似乎是往东面跑了…安啦～那家伙已经受了相当严重的伤势，外加中了我的冰寒了，估计是活不了多久咯～”
　　“谁叫那个可恶的家伙拿了块巨大岩球来砸我的，只能说他是吝啬自取喽～这次与邪教徒的战斗，是我们冒险团的胜利哦！”
　　强烈的危机感再次涌上心头，绫白的脸色变得逐渐阴沉，这件事他必须再亲自确认一遍，他的直觉告诉他，似乎…还另有阴谋！
　　“别半场开香槟了团长，快背我过去看看！这件事可能还有变数，在没确定对方彻底死亡之前，绝对不能够松懈！”
　　“嗯…？我知道了…不过为什么要我背着你过去啊？！”
　　“我的腿受了点伤，你背着我跑过去更快，所以说，不要墨迹了哇！”
　　…………
　　暗夜笼罩的树林之中，一位身材娇小的少年，此刻正依偎在另一位龙族少女别致有型的背后，少女天青色的绸缎拍打在脸上，留下了一股朦胧的味道。
　　一人一龙，就这样在林中以飞快的穿梭着，不一会而，就来到了他的的目的地。
　　这是一片较为宽阔的平地，在这茫茫树海之中十分的罕见。
　　一位身披黑袍的独臂男子，正在这里，用自己的血刻画着些什么。
　　凑近些看，那是一道魔导阵法，用血刻画而成的魔导阵法，而在阵眼的位置，静静地躺立着一颗黑色的宝石，闪烁着妖异的光芒。
　　“啪嗒！”背着绫白赶到此处的诺琳，似乎是踩到些什么。向下看去，那是一具尸体，一具让绫白感到熟悉的尸体。
　　巴伦…！没错，这就是巴伦的尸体，虽然已经被抽干了血液，成为了一具令人头皮发麻的干尸。
　　“来了吗？反应真是有够迟缓的呢，我可是等了好一会儿了…！”
　　“那么接下来，就让伟大的神明使者，来将你们与我一同陪葬吧！！！”
　　阵法中的身影扑向了阵眼处的黑色宝石，紧接着，在外围绫白二人的满脸震惊之下，凝聚出一把岩枪…贯穿了自己的身体！

20.打不过就请外援是吧？
　　“那么接下来，就让神明的使者，来将你们与我一同陪葬吧！！！”
　　根本来不及阻止，岩枪就这样无情地贯穿了邪教徒的身体。炽热的鲜血刹那间喷涌而出，滚滚而下，浸染了位于阵眼处，那颗闪着诡异光芒的黑色宝石。
　　“诺琳，快把那家伙轰出去，不要让他继续呆着那个位置！”趴在诺琳背上的绫白，见着这诡异的一幕，急忙呐喊道。
　　“我知道了…！”诺琳回复着绫白，背后脖颈处随之青光闪烁，宛如寒风刺骨，甚至让背上得绫白都打了个寒颤。
　　『辉耀阶·极寒冰锁』
　　顿时场上寒风大作，七条寒冰锁链缓缓凝结成形，如同吐信的巨蟒，凛冽地袭向了阵法中心跪扑着的邪教徒。
　　距离被迅速拉进，五十米…四十米…二十米！仿佛下一秒，这些寒冰锁链就会将阵法中的邪教徒彻底捕获，囚禁起来。
　　“啪嗒！”
　　在这一刻，异变突生了。
　　只见暴射而去的寒冰锁链像是触碰到了什么东西，竟在离阵眼不足十米于半空之中瞬间垮了下来，掉在了地上，不再动弹。
　　“没用的…！多亏了巴伦那家伙的血，最后一点‘瑕疵’已经被补上了，再以我这残破的身躯作为祭品，仪式已经完成了！”
　　“你们…都将会和我一同葬身在此处！”邪教徒神情愈发激动，甚至一边咳着血，一边狂笑了起来，看起来已经彻底失去了理智。
　　就这他说完了这句话后，黑色的宝石突然不再闪烁了，失去了光泽。然而下一刻，恐怖的气息从其中霎时间爆发开来！
　　强烈的血光呈放射状四射而去，似是要把月亮也点缀，极度暴虐的气势将整片森林彻底搅了个天翻地覆，草木横飞！
　　“这到底是怎么回事哇！”诺琳双手横于胸前，迅速催动体内魔素，张开了一道碧蓝的屏障包裹住自己与绫白，来抵御这些强悍且诡异的气势。
　　“血祭仪式…那个邪教徒已经召唤成功了…！”绫白甚至咬起了手指，纵使是平面对战局能够冷静分析的他，此刻也是满脸的诧异。
　　“这是一种邪教徒的独特仪式，通过用堕落之石吸收无数鲜活的血液，最后献上活祭品，从而召唤来那些域外的魔物……”
　　在前世，作为经常与邪教徒打交道的他自然深知对方这些阴暗的勾当，域外魔物…这些东西可不好对付。前世全盛时期的他最多也仅仅只能招架三头上位使徒级的域外魔物而已，更别说此刻早已弹尽粮绝的他了。
　　面前这架势…即使不是上位使徒级的域外魔物，也至少有个下位使徒的级别。
　　诺琳的话…以她目前负伤的状态一个人也根本不可能战胜那玩意儿。
　　所以…眼下的办法只有一个了！
　　“跑，快跑，趁那家伙还没出来，有多快跑多快！”绫白稍作抬头，低声说着。
　　听闻此言，诺琳没有多想，转身踏步，面前的状况已经超出了她的认知，现在能做的，仅仅只有相信肩上的队友而已。
　　二人一溜烟似的，眨眼间溜进了树林之中，不见了踪影。
　　一道强光从绫白身后传来，猛烈冲击着大地，甚至让已经到了百米开外的诺琳感到了脚下一颤，持续了良久才消散而去。
　　飞持中的诺琳丝毫不敢松懈半分，经过刚刚那一道强光，她能够明显感觉，有一道如同来自深渊的目光，悄然盯上了她。
　　紧接着，一股令人发抖的恐怖气息自身后而来，彻底锁定了他们二人。
　　“就不能快一点吗，那家伙要追上来了！”背上的绫白感受着愈发接近的那道气息，心中不乏有些畏惧。
　　他此刻已经能够明显察觉到对方的阶级了，是个下位使徒级别的域外魔物，但它的气息已经开始向上位使徒逼近了，估计用不了多久，再等它多吞噬一些人类，就能够到达上位了。
　　真要被这种家伙追上，他俩算是彻底玩完了，绫白可不想成为它登入上位的垫脚石。
　　“绫白，你真的是站着说话不腰疼啊，明明是我背着你在跑路诶！啧…算了，这次就当便宜你了。”诺琳有些被对方的凑不要脸给气到了，脸上略过一丝犹豫，随即迅速恢复了过来。
　　此刻可不是和这个家伙闹嘴的时刻啊…
　　“便宜什么？”
　　未待绫白多想，只见她的身上陡然亮起了一阵金色的光芒，在这无边黑暗的夜中，显得格外的亮眼…
　　下一刻，绫白发现他所待的位置发生了改变，不再是诺琳瘦小的背上，而是一片特别宽敞的…硬呼呼的地方？
　　发生在眼前的变化让绫白有些摸不清头脑，看着身下宽广的白色“地面”，他甚至怀疑诺琳是不是带着他穿梭了空间，将他们送到了别处。
　　无力的小手扑倒了“地面”上，倒没有看着的那么平滑，反倒是有些参差不齐的感觉，毕竟是在夜色之中，他也有些看不清自己到底身处何方。
　　“抓稳了，准备起飞了！”
　　就在此时，身下却陡然传来了熟悉的声音。
　　诺琳？对啊，既然是空间传送，怎么没有看见她的人呢？
　　听着这熟悉的音色，绫白四处张望了一番，周遭的景色似乎依旧是之前的那片森林，却并没有发现诺琳的倩影。
　　就在此时，身下的“白色”地面发生了一阵剧烈地颤动，瞬间就让他晃倒在了地上，下意识地抓稳了地面上凸起的部位。
　　强烈的风迎面袭来，彻底吹醒一脸懵圈的绫白。
　　他彻底看清楚了，自己身处的哪是什么地面啊，这分明就是就是某种巨型生物的背上，而手上抓紧的，正是它的鳞片！
　　而现在，他随着这头巨型生物一起，腾空而起了！
　　“诺琳…是你？”绫白耷拉着脑袋，试探性地发问了一句，他的兜帽已经被风悄然掀了下来，露出了一副绝美的面容，细腻的黑发在身后舞动着，如同一只暗夜精灵那般，与夜色彻底融为了一体。
　　“当然，不是我还能是谁。”身下巨龙化的诺琳感受着绫白话中夹杂着的惊讶之色，心里竟然莫名涌出了一丝窃喜。
　　就说嘛，哪有人遇到龙族了还能够不感到震惊的呢？果然是之前自己没有巨龙化的姿态不够有威慑力。
　　嗯…巨龙化的她，虽然只是幼龙，但身长少说也有个二十来米了，在渺小的人类面前就是一头庞然大物。
　　…………
　　夜幕之下，大地之上，一道白色的巨影正以无与伦比地速度冲刺着，而在巨影笼罩着的地面上，赫然有着一道不成人样的黑影同样疾驰着，竟有些不输头顶上的气势。
　　“不是吧，这还能追的上来？”在天空中翱翔的一龙一人同时发出了惊叹。
　　感受着身下传来那道肆虐气息，巨龙不由自主的加快了翅膀煽动的速度，想要快点甩开这个该死的玩意儿。
　　那道黑影并没有就此作罢，汲取着周遭伴身而形的黑气，凝聚作了一个不足半尺大的黑色球体，朝着天上的巨影猛然射去。
　　“要不要这么穷追不舍啊！”
　　『辉耀阶·极寒庇护』
　　巨龙的身体再次被一道湛蓝的屏障笼罩，想要借此防下朝自己袭来的诡异黑球。
　　在黑球触碰到屏障的瞬间，双方的碰撞产生了激烈的火花，然而下一刻，后者却骤然碎裂了，裂出了一道伤痕般的口子！
　　碎裂了屏障，黑球没有善罢甘休，猛然轰向了巨龙挥动着的双翼！
　　“轰！”
　　辽阔的夜空中，在刹那间绽放了一道绚丽的烟花。
　　（等等唉，再水一水就到5w字了，让我再多说两句!这次加更基本上把存稿都发完了，所以以后爆更的高概率可能就很低了，毕竟我这个人比较咕～不过大家还是可以进群催更哒，群号519300578，欢迎大家来玩 (*^▽^*) ）

21.你的回合结束了么？
　　辽阔的夜空中，在刹那间绽放了一道绚丽的烟花。
　　猛烈的爆炸过后，天空中白色巨龙的双翼竟然被炸出了一个血淋淋巨大窟窿！
　　“嗷呜——”
　　伴随着一声痛苦地龙吟发出，龙翼受到重创的诺琳开始摇摆不定，没有支撑多久，竟直接带着巨大的龙躯从半空径直坠了下去！
　　没有时间让被余波震到一脸懵圈的绫白过多考虑…
　　感受着周围强大的风阻，他知道这一摔下去诺琳有龙鳞保护应该不会就这么直接暴毙。但他可没有那玩意儿啊，跟着诺琳就这么掉下去的自己指不定当场就寄了。
　　他必须想办法在这半空坠落的灾难中自救！
　　万千思绪汇成一阵蓝光自胸口闪过，绫白不得不动用起了最后仅存的一丝魔力凝聚魔咒！
　　『闪烁阶·漩涡之涌』
　　巨龙极速下坠，就在这即将触碰到地面的千年一发之际，一道巨型的漩涡在它的身下突然浮现！
　　漩涡想要凭借散发出的强大吸力影响到巨龙，但却在与在与巨龙解除的瞬间被这股从高空坠下的巨大的冲力彻底碎裂，迸发成一团团水花四溅而去。
　　它虽然没有成功拉扯住巨龙，但多多少少也起到了点缓冲的作用，坠落速度肉眼可见地减小了不少，倒是没有之前那般恐怖的气势了。
　　“哎呦！”
　　伴随着一声巨响，一人一龙彻底落在了地上。
　　…………
　　烟尘散去，晃了晃有些晕乎乎的脑袋，绫白回过了神来。
　　这一摔，倒是诺琳独自承受了大部分的冲力，而背上绫白只是被龙鳞狠狠地扎了几下而已，并没有什么大碍。
　　活下来是件好事，至少没有当场粉身碎骨…但此刻绫白悬着的心依旧没有彻底放下来…
　　因为远方还有一个更大的危险可能正在逼近！
　　那个域外魔物已经锁定了他们二人，在不将他俩吞噬殆尽之前，是绝对不会放弃追踪的！
　　“喂，诺琳，还活着吗？”绫白俯下身子，有些歉意地抚摸着身下的龙鳞，开口询问着说。
　　虽然有些不切实际，但绫白现在能够指望的，也只有诺琳了——就这刚刚，他已经用掉了自己最后一丝魔素。
　　然而，回应的他的只有这片寂寥无声的森林以及身下缓缓闪过一阵白光。
　　“啪嗒！”
　　巨龙庞大的龙躯消失了，绫白只感到脚下一落空，掉了下来，狠狠地砸在了地上。
　　“淦哦…还是逃不过这一摔吗？”
　　趴在的地上的绫白抬起了满脸灰土的精致脸蛋，干咳了两声，随即两眼瞪圆着看向了不远处…
　　在那正躺着一道伤痕累累，不省人事的人影，正是被黑球重创的诺琳！
　　此时的诺琳已经变回了龙族的模样，黑球对巨龙造成的伤害似乎全数反馈给了她，让她看起来十分的狼狈。
　　龙角上满是满是裂纹，天青色的长发杂乱不堪地躺在地上，身上覆盖的盔甲已经尽数碎裂，左胸处正有着一道血流不止的伤痕。
　　很难想象，到底是何等夸张的攻击，竟然能将防御拉满的龙族给伤成这样。
　　绫白略显乏力地站起身来，踉跄着走到了她的身旁，小手轻轻地抚上了对方的脖颈。
　　“嗯…还活着，只是昏迷了么…没死就行，这点小伤应该能够自愈救回来。”感受了一下对方的脉搏，绫白有些不安稳的心态放平了下来。
　　嗯…他可是亲眼目睹过巨龙那强悍的再生能力，在魔幻种之中，他们敢称第二，就只有血族敢称第一。
　　虽说断胳膊断腿可能没法直接复原，但只有没有彻底断气，再大的伤势应该也能够随着时间的流逝慢慢痊愈。
　　所以对于诺琳来说，恢复这点伤势，应该要不了太久吧……毕竟也没有伤及一些重要的部位。
　　他们在灾难中活下来了，但却没有完全活下来。
　　只见一道黑色的身影渐渐从不远处的森林里浮现了出来……
　　域外魔物的姿态千奇百怪，而眼下的这只，头顶上有着如公牛一般的角，体型倒是更像一只凶猛的豹子，通体漆黑，只有眼睛是诡异的赤色。
　　没有第一时间到场，而是现在才来，估计刚刚那一击也消耗了它的不少能量……
　　“来了……”绫白缓缓望向远处的域外魔物，面色凝重，开始绞尽脑汁地思考到底如何才能摆脱眼下的困境。
　　现在的他已经失去了诺琳这个唯一的战斗力，正面对抗可以说是想都别想了。想要拖住这头怪物，等待诺琳醒来，那更不可能，毕竟他的身上还有负伤……
　　已是相当绝望的局面了，但这并不能够让绫白就这样坐以待毙地送命。
　　不能凭借力量与速度，绫白现在所能够倚仗的，仅仅只有自己的战斗经验与周遭的环境而已。
　　利用好这些…说不定还能与这头怪物周旋一会呢？
　　…………
　　咬紧牙关，强忍住腿部的痛苦，绫白站了起来，和远处的怪物对上了一眼目光，随即头也不回地跑向了不远处的一颗巨树，顺势攀上。
　　正如他所料的那般一样，这头域外魔物有些灵智，它的注意力并没有在彻底失去了的诺琳身上多作逗留，而是凛然锁定了依旧生龙活虎似的绫白。
　　没有彻底确定所有的猎物都失去抵抗能力之前，作为猎人可是不能有半分松懈的。
　　怪物瞄准了树上的绫白，蓄势待发，如幽灵般袭来，看似强有力的腿脚，蹬在地上竟没有发出丝毫的声音，实属诡异。
　　啧……好快！
　　几秒过去，怪物的身影已经距离绫白不足二十米远，仿佛下一个瞬间就会纵身而跃，对着绫白迎面扑杀！
　　反观绫白，他在这只怪物冲过来之前，就已经站到了树枝的末梢，准备就绪了——待到对方一冲上来，自己就纵身跃下，进入下面的一片草丛中藏匿。
　　先前的迫降之地已经被诺琳的龙身给砸成了平地，在那里迎敌不就是给这玩意儿当活靶子么？
　　倒不如借着森林中一草一木的掩护，与它慢慢周旋的生机来得多。
　　嗯…只要撑到诺琳醒来就好了！
　　不过……为什么我感觉周围的空气似乎有些变冷了呢……
　　疑惑与不解在他心中没有多作停留，他现在的首要目标只是将那只域外魔物带入林中才对。
　　就当绫白这样想着，忍耐着四肢灼热的痛，浑身精神紧绷之时，一个黑影恍惚间窜了上来！
　　没有多看一眼，绫白便知道那是什么了，他前身微倾，悄然落下，一骨碌落进了巨树下方大片的草丛之中……
　　然而这一次，他却猜错了…！
　　略过的那道黑影与其说是一个怪物，倒不如更像是一个规则的球体——就和刚刚击落诺琳的那个一样！
　　黑球撞击在巨树的树干之上，将其千年的身躯彻底贯穿，于夜色朦胧之中，悄然绽放。
　　林中的绫白刚从坠落中缓过神来，抬头望去，却再次看到了那道他所熟悉的烟花。
　　“……我***。”
　　“轰！”
　　…………
　　黑球碎裂所产生的恐怖冲击力在半空中可能并不怎么明显，但这一下，却是硬生生将绫白身处的一片林地毁灭殆尽，留下了满地的伤疤与残骸。
　　域外魔物进行了释放魔咒后的缓冲，便立即奔赴了过来，似乎有些担忧猎物是不是在自己的攻击中彻底被余波炸到灰飞烟灭了，自己可是并没有特意朝着对方身上打啊！
　　而就在域外魔物四处张望，却怎么也搜索不到先前那个人类的气息时，这片废墟的角落中，两颗断木残骸压住的地方，陡然亮起了一阵微弱的红光！
　　紧接着，一道如同风铃般悦耳动听的女孩音，悄然回荡在了这片废墟之中。
　　“你的回合结束了么？下面轮到咱了，没问题吧。”

22.反击的时刻到了!
　　夜色朦胧，在这一片似乎之前是森林的废墟残骸之中，两根断木压断之处，赫然躺着一道浑身是血的人影。
　　并非他人，而是被黑球爆炸所波及到的绫白……
　　先前的那一发黑球绝大多数伤害都被诺琳的龙躯所尽数吸收了，躺在其背上的绫白只是遭到了一些余波罢了，根本连威胁都算不上。
　　而这一次，待到绫白彻底被黑球命中时，他才知道为什么这玩意儿就连龙族的鳞甲防御都扛不住了……
　　何况自己倒还没有身处爆炸的中心，只是在外围地带，就已经伤成了这副模样……
　　这对现在的他来说，无疑是雪上加霜，就连意识都有点被炸恍惚了。
　　无法动弹，就连起身都做不到…此刻，他已经完全成为了域外魔物眼中待宰的羔羊。
　　…………
　　啊…淦！真是…痛死了啊…
　　浑身上下…都动弹不得，好像神经被撕裂了一般啊…
　　真是…可恶啊…！
　　太卑鄙了…那头怪物…
　　开这种大招…CD不一般…都很长吗？
　　连续释放…两次…这也太不…讲武德了吧！
　　……
　　那家伙…没有直接来补掉我，估计应该在缓冲中吧…呵，果然再强大的力量，也不能够无限制的释放啊…
　　趁着这个…机会，赶紧…逃…
　　啧…不行…自己好像还被什么给压住了，怎么完全使不上力来…
　　难道说…自己…已经真的…彻底没救了么…
　　诺琳…不能再指望她了，可能应该还没有痊愈吧…只希望她能够及时醒来，然后趁着这段时间，找准机会溜掉吧…
　　…出门解决个普通的委托，还能摊上这种事儿，真是有够倒霉的了…
　　……
　　嗯…就这样…吧…？
　　就当绫白心中这么想着，绝望着感叹，想要就此放弃之时，一道被他所遗忘的物件却突然浮现在了他的眼前，让他心头一颤。
　　废墟残骸之中，闪烁过一阵微弱的红光…
　　没错，正是自从战斗开始，就被绫白一直忽略的，他自己脖子上挂着的那根项链！嗯…准确来说，是其上的淡白色宝石！
　　此刻的它，闪烁着妖异的红光，仿佛察觉到了绫白此时生死垂危的困境一般，开始慢慢被殷红的血色所浸染。
　　光芒随着时间的推移，愈发的耀眼，甚至唤醒了趴在地上处于半晕厥状态的绫白。
　　“血族…秘宝？”绫白自然是一眼就认出了自己面前的这颗殷红的宝珠，正是在自己的项链中潜伏的血族秘宝！
　　依稀记得，上次见到这玩意儿，还是在上次……
　　而且当时，自己还是因为它，在那个晚上化身了一个拥有着强大刻印之力的血族女孩，一发璀璨阶魔咒给一整片湖都给炸没了……
　　它在这个时候再现…也就是意味着…
　　“你，可真是会挑时机出现啊…”有气无力，绫白干涸的喉咙缓缓发出了一丝感慨。
　　没有丝毫犹豫，使尽全身力气，他用没有被压住的右手，回应了自己胸前的召唤，握上了这颗妖异的宝珠！
　　……
　　那股熟悉的，灼热的刺痛感再次袭来，回荡在绫白的五脏六腑之间，与先前那次变身不同，当时的他，疼痛到一定程度后，就被动进入了晕厥状态。
　　而现在的他，没有丝毫晕过去的迹象，隐约间甚至能够清晰地感受到自己身体正在发生的变化！
　　先是自己的身体如同被挤压一般，骨骼收缩，整体的轮廓硬生生小了三圈…
　　再者，自己的身体结构发生了巨大的变化——无论是由人类向魔幻种的突变，还是由男性向女性的转变。
　　最后，自己的一头乌黑亮丽的黑色绸缎，竟以肉眼可见的速度改变成了洁净无暇，挑不出半点毛病的纯银雪丝，皮肤也随着白皙了不少，黑玛瑙般的眼眸彻底被浸染成了血色的珍珠玉石，散发着略有几分神圣的妖异。
　　整个过程，不到十秒钟，在绫白眼中却是度日如年的煎熬。这般疼痛，要是晕厥了还好，可要是默默忍受，那可真不是一般人遭得住的……
　　绫白也曾无数次濒临精神崩溃，但他却用手，甚至是牙，去撕扯着身下的断木碎石，来避免自己失控发疯。
　　血光散去，痛苦感彻底消散，而随之所带来的，便是无与伦比的魔素含量与极强的再生能力！
　　在这强悍的自愈力加持下，无论是先前被巴伦所留下的烧伤，还是爆炸所带来的血口，通通已经烟消云散。
　　美若天仙的银发女孩凭借着小巧的身躯，从断木残骸中灵活地钻了出来，拍打了下身上留下的灰尘。
　　她就这样，披着一身残破不堪的白色斗篷，挺直了小小的腰板，站在这一片废墟残骸之上，注视着不远方那道熟悉的黑影。
　　“你的回合结束了么？下面轮到咱了，没问题吧。”
　　樱唇轻启，看上去似乎有些弱不禁风的银发女孩，向着大上了自己几倍的诡异魔物，发起了宣战书！
　　域外魔物没有回应，它停留在了原地，看向远处的银发女孩，仔细掂量着，似乎在思考些什么，没有像之前追绫白那样，一股脑地直接冲过来。
　　“唔姆，该说不愧是血族吗…这自愈能力…竟如此强悍…！”见着对方没有立即进攻自己的打算，“绫白”竟开始仔细检查起了自己的新身体，竟然没有一丝伤痕，血色的眸子里满是诧异。
　　也对…毕竟血族女王当初断了只手都能立即长回来，自己这点小伤在血族的种族天赋面前，可能根本不足挂齿吧…
　　“喂！大块头，先前炸咱炸得不是很积极吗？怎么不打了？”抖了抖褴褛的白色斗篷，“绫白”重新审视了一番这头高大的域外魔物，出言嘲讽。
　　也许是身体结构改变的原因，“绫白”说话的语气都与之前截然不同了，似乎是出自本能反应，但她本人对此并没有察觉。
　　然而魔物依旧驻足原地，不为所动，暗淡的双眸中迸发出警惕的光彩，紧紧地盯着面前这个银发女孩。
　　身为猎人的直觉告诉它，面前这个看起来像白毛团子的女孩 ，根本不同于先前那两个孱弱的家伙，对方身上散发着的恐怖气息，丝毫不逊色于自己所见过的上位使徒！
　　“还是不动？啧，咱已经给过你机会了，既然如此，咱可要出手了哦！”
　　撩了撩被风吹乱的银发，“绫白”已经渐渐熟悉了这具新身体，再次望向域外魔物时，血色的眼眸中已然透露出妖艳的杀意！
　　“在初次变身之后，咱可是连夜寻觅了许多暗系的高阶魔咒～对付你的话，就先来试试这几招吧～”
　　银发女孩的腿部骤然闪烁起一阵诡异的幽光，无形的暗影跃然而上，开始不安的躁动！
　　『辉耀阶·幻幽面纱』
　　她的周身开始环绕起一层若有若无的虚影，如同跃动的音符，簇拥着这位新生的暗之女王，放佛在这片夜色之下的所有地方，皆已经成为了她的主场。
　　淡然抬手，一道虚影构造成的巨型镰刀已经浮现在了半空之中，被她猛然一抓，紧握于手，冷冽的镰刃之上陡然绽放出妖异的血花。
　　『辉耀阶·影镰』
　　“接下来，就是反击的时刻喽～”

23.永夜
　　“接下来，就是反击的时刻喽～”
　　单手反握虚幻巨镰，银发女孩宛如一朵幽夜战场上绽放的白莲，朝着虚无一步踏出，竟踩在了半空之中，放佛玉足之下有着无形的虚影阶梯指引着她缓缓向前。
　　这是她刚刚所释放的第一个魔咒“幻幽面纱”所带给她的特殊效果，能够在依靠着凝聚虚影，浮空而行。
　　虚影类魔咒，这是刻印寰湮之暗的特殊魔咒类型。只要有着光芒存在，世间万物便一定会有着影子，而虚影类魔咒，便是将这些影子，凝聚成各种事物的“虚影”，为自己所用，化作辅助战斗的道具。
　　踏足至高空，银发女孩漠视着自己脚下变得如同蝼蚁般渺小的域外魔物，她冷艳高贵的血色双眸中看不到一丝同情。
　　此时此刻，目睹着眼前的女孩一步步漫步虚空，站上了制高点，如果说先前不敢冒然上前攻击，是域外魔物内心对她散发出的恐怖气息存有几丝忌惮，可现在，忌惮已经完全转变了畏惧！
　　它着手开始蓄力起了一颗黑色球体，想要与这位不知从哪窜出来的人类即将发动的攻击进行对抗。
　　它也同样深知，自己根本不是面前这般存在的对手，这颗黑球炸弹与其说是回击，倒不如说是一次挣扎。
　　它要用这一击来创造机会，借机逃走！
　　“嗯…？终于肯发动攻击了吗？也好，这样才更有意思嘛～”见到那颗自己熟识的黑色球体，半空之中沉寂的银发女孩终于发出了声音，空灵清澈。
　　“也让咱试一下，咱现在的实力，跟下位使徒拉开的差距究竟有多少！”
　　她发出了一阵冷笑，随即将手中紧握着的虚幻巨镰，朝着星罗棋盘的夜空，狠狠掷了出去——
　　巨镰被抛掷夜空，划过了一道月牙，再次坠了下来，就在快要接触到银发女孩头顶的那一刹那，放佛受到控制一般，扭转了方位，向着地面上的域外魔物，悄然袭去！
　　这便是她所施展的第二个魔咒，攻击向的魔咒——“影镰”，这并不是只有她一人能够接触的“虚影”，而是货真价实的攻击魔咒。
　　没错，特殊属性的刻印与常见的属性并不相同，它们一般除了能够使用自身的特殊类型魔咒外，还会随机附带灵动类，攻击类，附体类，防守类，控制类以及治疗类其中两种额外的魔咒类型。
　　而在这其中，似乎有着更深层次的潜规则…例如，一个冰刻印的持有者几乎不可能同时可以使用“穿透”和“攻击”这两类的魔咒，可能是两者相斥，亦或者是因为“穿透”本身就可以说是“攻击”一类的延伸产物…
　　所以说，冰属性的攻击类魔咒可以说是少之又少，甚至几乎上等同于没有。
　　与此相对的，还有“锻造”与“附体”，“生长”与“防守”，“虚影”与“灵动”，“赐福”与“治疗”等，也是如此。
　　而这，也正是这些特殊属性刻印的“特殊”之处所在。
　　就如诺琳一样，寒冰巨剑是独有的穿透类魔咒，那道寒冰罩子应该是防守类型的魔咒，而她同时也可以寒冰锁链这种控制类的魔咒，所以可以推断出她的魔咒类型应该依次是“穿透”，“防守”，“控制”。
　　而半空之中这位银发少女的魔咒类型，似乎她自己也还在推测之中，除了“虚影”，“攻击”之外的第三类魔咒。
　　…………
　　虚幻巨镰舞动着，带着肃杀之意，在空中划过一道道死亡弯月，顷刻间已然攻至魔物面前，是要直取对方面目！
　　而对方的绝技，似乎也已经蓄力完成了！纯黑色的球体顿时从它的身上猛然射出，与来势汹汹的巨镰撞在了一起！
　　镰刃无情地划破了黑球的球体，将其切成了两半，但随之而来迎接这位胜利者的，却是一阵剧烈的爆破！
　　“轰！”
　　如雷贯耳地轰隆声传来，银发女孩依旧屹立于半空之中，不为所动，先前那些缠绕在她周身的“幻幽面纱”为她自动“规避”了这些微不足道的余波所造成的伤害。
　　紧接着，在一片浓烟之中，她皱起了眉头——她能够明显察觉到，自己所操作的虚幻巨镰已经彻底消散了。这一个回合下来，竟是不分伯仲。
　　果然…辉耀阶的魔咒威力还是不够么…
　　…………
　　烟雾散去，望着这一片空荡荡的坑洞，域外魔物竟早已不见踪影。
　　“诶？不会吧，这就跑路了？我还没出全力呢…”夜之王座上的绝**孩发出了一声讥讽，她倒是没有想到，这个域外魔物跟自己对完一招后便头也不回地跑掉了。
　　这也太怂了吧…！啧…不过想在咱的手里逃脱，可不是一件容易的事儿啊…
　　在半空中停滞了许久的她，动身了，玉足上悄然包裹起一丝虚影，猛然转头，向着一个极速飞去。
　　她的内心是兴奋的，因为她似乎终于找到了当初血族女王追自己时的那种感觉！
　　…………
　　踏在虚影之上御空飞行，这种事情在她的记忆中可从来没有体验过…！
　　如同鬼魅般的速度，让她很快就追上了趁机逃脱的狡诈魔物，它庞大的身影从林中的宽敞处掠过，没有去撞到任何一棵树，似乎生怕惊动了些什么，引起注意。
　　与先前不同的事，此刻的它嘴里似乎还叼了一个东西，轮廓似乎有些令人熟悉。
　　“找到你了哦……！”凌空而来的银发女孩远远地瞟上了那道庞大的黑影，在看向它的嘴中叼着的东西时，血红色的双眸猛然一颤。
　　“那是，诺…诺琳？呵…可以啊，跑路也不望带上个猎物是吧…！”银发女孩的目光逐渐变得冰冷低沉，左手一挥，一道虚影便开始汇聚凝结！
　　『辉耀阶·影镰』
　　熟悉的虚幻巨镰再次浮现在了女孩小巧的手上，但这一次，似乎并不只有一把…！
　　紧接着，第二…第三道虚影接连化作巨镰的模样，凝结成型，悬浮于她的身旁，听从于她的差遣。
　　“游戏结束了…肮脏的入侵者！”
　　银发女孩一改之前带有些许玩闹的神情，精致的面容似乎显得有些冷酷无情，她开始操纵起周身的三把虚幻巨镰，猛然扔向了远方逃窜中的巨影！
　　巨镰在空中发出一阵阵破风的声音，悄无声息地飞至了域外魔物的身后，放佛就会在下一秒，将其庞大的身躯撕碎！
　　没有丝毫悬念，三道镰刃无情地划过，纷纷绽放出了灿烂的血花，却只是将敌人的四条腿脚彻底斩了下来。
　　域外魔物根本来不及反应，就被斩断了四肢，仅剩的身躯借着惯性飞了一段距离后，狼狈地摔在了地上，就连叼走的诺琳也被甩飞了出去。
　　它为了及时逃脱，在刚刚的对轰过后并没有进行使用黑球过后的缓冲，所以即使它能够反应过来，此刻的它对上这些镰刃，也根本没有半点办法。
　　结局已经注定了。
　　“所以…你还有什么遗言吗？”半空之中，银发女孩缓缓走来，脸上挂着不屑，血眸中仿佛是在看一堆垃圾一般的眼神。
　　“哦，对了，差点忘了下位使徒似乎连发声的功能都没有呢～”待到走近了眼前失去四肢的怪物，银发女孩眼神停滞了，满脸不屑在下一刻瞬间化作了纯粹的杀意。
　　“本来是想着追上来后一击将你处决掉的，你也能有个完整的，像样的尸体。”
　　“可惜，很不幸，你的一些行为彻底惹恼了咱，导致咱现在…更想让你灰飞烟灭！”
　　话毕，她的手中开始凝聚起了魔素，刹那之间便出现了一个小型的漩涡，无与伦比的魔素汇在了一起。
　　对准了面前万般挣扎却无济于事的域外魔物，银发女孩代表着死神，对它下达了死亡的宣判书！
　　在下一刻，魔素化作了一团无形的幽暗，猛然射出！
　　『璀璨阶·至暗侵蚀』

24.咱的名字叫做白泠哦～
　　“哎呀…果然下次还是用范围比较小的魔咒比较好呢…”
　　女孩银白的发丝在身后飘荡，她的面前已经没有了什么域外魔物，只剩下满目的疮痍，它大抵是在刚刚那一击中彻底化作尘埃了吧…
　　伴随着这名被邪教徒用生命献祭来召唤出来的下位使徒消散，这场有些荒谬的闹剧也彻底落下了帷幕。
　　老实说，如果不是先前在那树干之下突然现身的血族秘宝，那么胜者的冠冕可能就早已易主了。
　　这反倒是让她的内心更加搞不懂血族秘宝出现的条件了，两次的触发根本没有丝毫相似之处…就像是在背后有人操控着，想让它出现，它就会随之显现一般。
　　不过不论这些，尽管过程有些惊险，但终究是她和诺琳站到了最后，而不是邪教徒和域外魔物——这是属于她们的胜利。
　　没有过多的停留，银发女孩转过了身，朝着诺琳被甩飞的方向轻盈地走了过去。
　　此刻的对方躺在了一片草丛之上，维持着有些滑稽的落下姿势。血已经自然止住了，不过这些肉眼可见的伤口似乎应该还需要更多的时间去复合。
　　银发女孩走到了诺琳的跟前，蹲下了小巧的身子，静静地看着对方，血色的瞳孔有些恍惚，似乎在纠结着什么。
　　算了算时间，诺琳也该醒了……
　　这无疑是一件好事，但它同时也就触及到了另一个值得她沉重思考的问题——
　　自己，要以现在这幅姿态去见诺琳吗？
　　嗯…现在的她可不是对方认知中的人族少年绫白，而是一只纯粹的血族小萝莉啊！
　　除开种族不谈，毕竟诺琳之前也隐藏了自己龙族的身份。但…她这连性别和样貌也转换了啊，可以说是完全换了个人。
　　如果现在去跟醒来的诺琳说自己是绫白，对方很有可能…不，完全不会相信的好吧…
　　更何况，自己似乎也还被血族秘宝的事物搅得一头雾水，时间穿越，种族转换…这个玩意儿身上有着太多的谜团了。
　　她细细思索了一番，最终敲定了主意——在没有弄清这幅血族姿态到底是怎么回事之前，这件事还是先对诺琳暂时隐瞒着吧。
　　嗯…就这么做！
　　…………
　　唔…身体…好痛啊！
　　我…这是怎么了！？
　　诶…对了，我记得…我好像是在载着绫白逃跑来着…然后就被那个域外魔物给轰了一炮，“啪”的一下就给我干下来了…
　　再然后……什么也不记得了…
　　头昏沉沉的…我…似乎还活着？
　　感觉…逐渐恢复了！
　　想到这，诺琳轻微地拨动了一下自己的小爪子，感受着周遭空气的迅疾流动。
　　隐约间，她感知到了自己似乎趴在某个人的背上并且对方目前正带着自己飞快地移动着……
　　这是…？绫白…不对！
　　诺琳微睁双眼，雪玉绸缎般的发丝扑面而来，意识恍惚间，她注意到对方的穿着的斗篷似乎有些像是绫白的款式，但这件斗篷已经是破烂不堪了，一时之间，让她有些难以分辨……
　　更重要的是，白色的发丝…根本就不可能是绫白呀！诺琳可是清清楚楚的记得，绫白的发色与瞳孔都是令人难以捉摸，带有几分神秘的黑。
　　等等…既然不是绫白，那自己为什么会被对方救走啊？自己印象中也并没有白发的熟人啊…
　　难道…自己被别人当做魔幻种抓走了？
　　想着，诺琳的手有些不安分了，慌忙地从对方的肩上逃脱，一路攀至了自己的头顶，左摸右找，并没有发现一些奇怪的“非人部位”。
　　唔姆…还好还好，自己并不是龙族的姿态，似乎是在昏迷那段时间里自动变回来了……
　　不…不对啊？既然不是因为魔幻种，那为什么对方要抓自己？
　　不会是…人贩子吧？！
　　野外…昏迷…少女…绑架…这是什么奇妙的展开啊喂！
　　似乎是刚醒，诺琳的思维似乎有些混乱，脑子构想起了一些乱七八糟的事情，眼睛里差点转起了蚊香圈，举起双手，摁住对方的背，想要借势向后飞跃，直接逃开。
　　唔…是个女孩子吗？好光滑，还有点凉凉的…不对不对，想这个干什么啊？也不知道绫白怎么样了…还有那只怪物…得快点去找他才行！
　　诺琳没有思绪多久，或者说她根本没有时间去过多地想这些问题，伴随着一口深呼吸，她的双手开始发力…
　　“啪！”
　　就在此时，另一只小巧且精致，如同羊脂般的白玉小手抓住了她的胳膊，温柔细腻的触感随之传来，让诺琳为之一愣。
　　她想要发力挣脱，却发现自己的胳膊像是被牢牢锁住了一番，根本动弹不得。
　　“醒了就跟咱说呀，龙族的身躯可是很重哒。”
　　婉转的孩童女音传来，诺琳还有些被为对方所施展的力道所震撼。虽说自己刚醒，力量尚未完全恢复，可自己毕竟也是龙族啊，这个看起来体型娇小的女孩竟然却能够单凭力道压制自己。
　　“对了！别想着逃跑哦，咱不是那种想拐跑你的人哦，咱只是一个路过的大善人罢了～真的没有什么恶意哒。”身下的白毛萝莉再次开口了。
　　紧接着，诺琳察觉到周围的树木变得有些矮了，自己似乎被对方放了下来，坐在了草坪上。
　　直至这时才发现，即便自己坐在了地上，对方也仅仅只是比自己高不了多少，看上去不到十二岁的样子，就是个普通的小女孩。
　　但这一切，都在对方转过身来之后，被彻底颠覆了……
　　望着眼前少女转过身后，对自己显现的容颜，诺琳的大脑有些宕机了。
　　不是因为对方精致可爱的脸蛋，而是她纯银的发丝，鲜红的血眸，再加上那对精灵似的尖耳……这…这不是血族吗？！
　　而且她还不是普通的血族，虽说诺琳之前一直在四处流浪，但基本的知识还是有的…在她的认知中，只有血族的皇室拥有着银色的发丝…！
　　况且看这发丝的纯度，似乎整片兰斯利德大陆也只有当今的血族女王能够与之媲美了。
　　与龙族龙王强者为尊的禅让制不同，血族女王从古至今奉行的一直都是世袭制。这种古老的制度得益于她们独特的血脉传承方式——初拥。这是一种能够将自身的血脉完好无缺地传承下去的仪式，也是独属于血族的一种仪式。
　　换而言之，眼前这个看上去弱不禁风的娇小女孩，很有可能就是传闻中令人…哦不，令所有大陆生物闻风丧胆的血族女王——莉维尔特·采佩西！
　　一想到对方可能是那个吃人连骨头渣子都不吐的魔鬼，刚刚的那句话放佛已经换了模样，每个字眼中都透露出了阴谋的气息，让诺琳情不自禁地往后挪了两步，双手捏紧。
　　“喂喂喂，咱真的不是什么坏人啊！你看，要是咱想对你动手的话，你现在估计早就和那头域外魔物黄泉作伴了啊！”似乎是察觉到了对方的警觉，白发萝莉摇了摇玲珑小手，奋力解释起来。
　　“也…也就是说，你对我另有所图吗？血族女王…陛下。”望着眼前想“萌”混过关的血族萝莉，诺琳心里萌生了想要去摸摸她的头的想法，可一旦联系起她的身份，这种想法在一瞬间便烟消云散了。
　　“如你所见，我只是一头被遗弃在北大陆的幼龙而已…似乎并没有什么值得你关注的地方吧…”
　　传闻中的血族女王没有待在血族皇宫，而是出现在了北大陆人类的领土，先不谈对方怎么过来的，毕竟人家确实有这个实力。但过来的目标，总不可能是专门来抓自己的吧？
　　诺琳好歹也是有一点自知之明的。
　　“啊？什么血族女王…别提那只晦气过期老萝莉！如你所见，咱虽然也是一只纯种血族，但咱的名字可是叫绫…呃，白泠！对了！咱的名字叫作白泠哦～。”
　　（ps:特此加更，祝群里的烤肉饭酱生日快乐捏～）

25.谈论
　　“咱的名字可是叫白泠哦。并不是你口中的血族女王。”似乎是提到血族女王的原因，白泠脸都有些黑了，毕竟自己上一世差点死在对方的手上。
　　“你…不是血族女王？”诺琳揉了揉眼睛，重新开始打量起自己身前的银发女孩，虽说她并没有真正见过血族女王的样貌，但仔细端详一番，眼前的女孩…好像真的没有独属于领导者的高贵之气，更多的，似乎是…诚挚？
　　难不成自己刚刚真的错怪她了？
　　“当然不是啊…况且，如果我真的对你另有所图的话，那我估计不会让你现在就醒过来哦。”白泠有些无奈地捂住了额头，语气中透露出一些恨铁不成钢的感觉。
　　“……那你为什么要来救我呢…？”沉默片刻，诺琳决定先将对方的身份一事撇开不谈，毕竟光看着银丝血眸，如果对方真的不是血族女王的话，那也是一名血族的皇室成员。
　　甚至…从她刚刚对血族女王的口气来看，她似乎还有可能是血族女王的私生女？
　　“唔…”白泠倒是有些被这个问题问到了。
　　的确…自己现在的身份，和诺琳无亲无故，总不能说说因为自己只是一个路过的假面骑士吧？
　　得编个理由糊弄过去才行 。
　　“似乎是因为…你和我一样，都是漂泊在人类领土的魔幻种吧。”仔细思索一番，白泠确实想不出更好的理由了。
　　“……是吗？”诺琳显然有些被对方的话感触到了。白泠说的没错，自己和母亲确实是因为被抛下，从而漂泊于人类领土…当然也不能说是全然如此，毕竟母亲说过，那个男人总有一天会来接回她们的。
　　可如今母亲早已不在了，只余下诺琳一人在这冷寂的大陆上如孤魂野鬼般游荡，形单影只的一人。
　　难不成白泠也……
　　想到这里，诺琳重新看向白泠，眼中多了几分同病相怜的滋味，樱唇轻启，有些羞涩地缓缓开口:
　　“谢谢了…”
　　看着此刻对方略显“可爱”的模样，白泠没有再作答，她走至诺琳跟前，缓缓蹲下，伸出白皙的小手，想要去揉揉对方的脑袋。
　　小手伸直，却才只够得着对方的身体。戳到了诺琳的腹部之上，
　　“……”
　　emm，差点忘了血族的被动天赋，自己跟诺琳的身高差在20cm左右，在双方都坐下的情况下，自己根本够不着对方的脑袋。
　　更是因为之前战斗的缘故，此刻诺琳的盔甲也同白泠的斗篷一般破烂不堪了，腹部雪白的肌肤大片地暴露出来，自己的这一戳，刚好触碰其上。
　　清凉柔软的触感从指尖传来，气氛在这一刻顿时变得尴尬了起来。
　　“呃，白泠小姐，能请你把手收好么。”感受着腹部的冰凉小手，诺琳有些羞怒地发出一道如蚊蝇般细小的声音，似乎对这突如其来的亲密互动感到一丝莫名其妙。
　　“唔，抱歉抱歉，是咱唐突了。”意识到自己失礼的白泠连忙把小手抽了回来，揣进了自己的怀里，脸红了刹那。
　　“怎么，是还需要休息会么？或者咱们继续出发？”白泠起身，轻轻拍了怕斗篷上沾染的灰尘，虽说可能已经不怎么需要清扫了，毕竟斗篷早已经残破不堪。
　　“出发？去哪？”坐在地上的诺琳一时没转过弯儿来，发出了疑问，
　　“把你送回赫提斯领啊！难不成你要一直跟着咱吗？唔。。。也不是不行哦~”白泠故作矜持，双手叉腰，自顾自地点了点自己精致的小脑袋，摆出一副可爱的模样。
　　“欸？赫提斯领。。。也对哦，我确实是在那个地方暂居，不过这你是怎么知道的？”听到对方的回答，诺琳低着头思索了片刻，一直没完全醒过来的神经却突然意识到了对方话语中的不对。
　　我之前是一直没见过白泠啊，可对方竟然一出现就说出了自己从哪儿来，就像是一直跟踪着自己一样。。。难不成，她真的对我另有所图吗？从而在暗中跟踪自己，嗯......血族的虚影类魔咒，似乎确实很擅长隐匿来着。
　　清醒过来的大脑飞速运转，思索着当下的局面，虽说诺琳作为一个，哦不，一只在人类领土生长的巨龙，从来没见过货真价实的血族，可她没见过猪肉，总见过猪跑吧。
　　小时候，母亲教给她的知识时至今日任旧被她牢记于心，在母亲口中，也是在那些人类的书籍记载中，血族一直是以一种阴暗层面的角色出场的，让他们去救人行善，倒不如说让龙族不再贪财。
　　虽然这确实有些夸张了.......但多少应该还是有点可信程度在其中的。
　　刚刚白泠说她也是漂泊于人类领土的魔幻种，可她是皇室成员啊！那头纯粹的银发，怎么说也是亲王级别的血族了......这种角色漂泊在外多年，不得归家，一般只有两种可能：
　　一种是被驱逐出境，开除血籍了，终身不得再次踏入殷红血域半只脚丫子，另一种就是被拐卖到了这个鬼地方......也可以说是失踪吧。
　　如果是前者，那白泠估计是犯过什么大错的作恶之人，要说这种人来行善积德，救她这头小幼龙单纯只是因为同病相怜，估计能让邻居家的玛丽亚小姐的菜园子都给笑掉大牙。
　　如果是后者的话，那魔幻种可都是出了名的护犊子，毕竟人口基数和繁殖能力本来就比人类差了一大截，如今丢了竟然丢了一个皇室成员，血族女王就不可能还在她的宝座上屁事不管一下的坐着。而是早就飞到北大陆这边来把白泠给抓回去了......
　　总之，先看看白泠的情况吧，自己想这么多也不知谁真谁假......
　　“欸欸欸？！唔.......毕竟离这里最近的好像就是赫提斯领了吧，看你这身人类的行头，应该是从那边来的没错了，当然，这也只是咱的一番猜测啦。”意识到自己话语中的漏洞被对方察觉，白泠有些受惊了，连忙招呼着对方，圆着说。
　　“嗯...确实是如此呢，不过我还是有一问题想问一下。”诺琳带着几分在白泠眼里看来似乎有点危险的笑容，目不转睛地凝视着对方。
　　“嗯？啊，你说，咱听着。”白泠竭力控制着自己不露出马脚，双脚踩向地面的力度都大了几分，在草坪上留下了两只小巧的印子。
　　“白泠小姐.......在人类领土这边漂泊几年了呢？”纠结了半天，诺琳最终还是做出了不去刁难面前这只可爱的血族萝莉的决定，毕竟如果没有对方的搭救，自己可能早就葬身在那头域外魔物的嘴下了。
　　“嗯...应该....快三...哦不，三十年了吧？”白泠倒是有些被这个问题问到了，本以为对方的问题会更刁钻一些，没想到却问了一个这般无关紧要的问题。
　　嗯...毕竟血族是长寿种，并且皇室的样貌都会在孩童时期停止成长，持续至寿命将至的年日，自己的样貌虽说只是个看起来12，3岁的小女孩，但是以她目前的实力...还是伪装成一个老前辈更合理一些吧。
　　“是...这样么，嗯...没事了，我们走吧，白泠小姐，要把我回赫提领哦。”不知道什么原因，在完全恢复清醒后，诺琳在白泠的身上彷佛找到了一丝同伴一样的气息，让她对其的信任大大加深了。
　　怎么说对方也是救过自己的，从她的眼神中也看不出丝毫的恶意，大不了这一次，就相信对方吧。
　　“嗯，好，还需要咱背你吗？”见到对方终于是敞开了心扉，白泠暗中松了一口气，表面上却摆出了一副屑屑的样子，还顺手比划了比划，彰显着自己“贫弱”的身材，就差把“爷可厉害了”几个字写在脸上咯。
　　“不用啦，龙族的恢复力你应该也是知道的，可丝毫不比你们血族逊色哦，这一会儿的功夫，我已经可以自己行动了，”诺琳缓缓起身，向着白泠的方向踏出了一步，名为信任的一步，低着头看向了她。“该恢复的应该已经恢复好了，剩下的伤，应该得养上个几天了。”
　　“不是哦，论自愈能力，你们龙族比起血族来还差远了，嗯...就比如，你们可再生不了断掉的手臂。”谈笑间，白泠向对方伸出了自己的小手。“不过你这副样子，似乎确实是恢复得差不多了，那咱们就出发吧，一起...出发吧...”
　　没有多想，诺琳握住了这只伸向自己的手，冰凉，却又带着几分暖意的小手，二人向着天际线旁闪烁的夕阳，不再做短暂的停滞，踏出了归家的一步。
　　话说，这种熟悉的感觉，诺琳似乎不久之前也感受过一次来着......那个人，也向自己伸出过手，缔结了名为“同伴”的情谊，那个人...好像是...
　　“不对啊！绫白呢？”少女停下了脚步，诧异地发出了自言自语般地疑问......
　　咳咳，让作者再说两句，凑个三千字（误），毕竟码字软件那边看的是三千多，到了这边不知道为什么就变成二千九百多了，这确实是一个头疼的问题，让我每次码字都要码三千多一点（大误）
　　对啦，当你看到这章的时候，存稿都差不多都发完喽，以后更新可能会从每天两章二千字变成每天一章三千字了（(ᇂ_ᇂ|||)抱歉），当然也不排除有两章三千字的可能啦，欢迎大家进群催更～

26.混血
　　“不对啊，绫白呢？”诺琳停滞在了原地，此时的她终于想了起来，自己似乎还有一个团员不见了踪影，没有和自己身处一处。
　　“白泠小姐，就是…内个，你在救下我时，有没有看到我的同伴？”诺琳当时处于全程昏迷的状态，自然是只能通过询问当事人之一的白泠来了解情况。
　　当时诺琳只记得自己载着绫白，被域外魔物一发魔咒就给打坠机了，绫白应该是同自己一起掉下来了才对……
　　嘶……高空坠落…以他的身手，应该不至于摔得粉身碎骨吧。
　　“你的…同伴？”果然来了，最令白泠担忧的问题，至于绫白究竟在哪，她总不能说就在你的眼皮子底下吧？
　　总之这个问题也搪塞着糊弄过去吧！
　　“没错…就是和我一同行动的同伴。嗯…他是个人类。”诺琳追问着对方，说到后半句时，脸上不经意间露出些许担忧的神色。
　　既然白泠救下自己是因为魔幻种之间的同病相怜，那对方有什么理由去救下一个人类呢？
　　“嗯…当初找到你时，确实是有一个人类在你旁边来着，不过他好像正在与那头魔物殊死搏斗来着…咱在击败魔物，救下你后就离开了，并没有闲工夫去管那个人类呢…”说着，白泠的脸上露出一副带着些许愧疚的神情，接着说道“他看到你被咱救走，应该已经自己回人类都城里去了吧。”
　　“是这样么…？”听到对方似乎没什么大碍，诺琳胸口悬着的一口气总算松了下来。毕竟今天的这件事因自己而起，要是绫白因为这件事送了命，她可能就会为此内疚一辈子了。
　　没有在此多作停留，诺琳与白泠继续开始向着赫提斯领进发了。
　　一路上没有再过多言语，只有一件事情一直缠绕在诺琳心底。
　　绫白…白泠，名字真像呢…不过，一个是人类，一个是血族皇室，怎么想都不可能扯上关系吧…？
　　.............
　　黎明破晓，旭日的强光划破了天际线，二人在林中一路奔波，赶到了赫提斯领的领地边缘。
　　“接下来的路程，咱可就不陪着你走咯...嗯，准确来说是不能陪着你走了，毕竟我可不能像你一样隐藏自己的种族特征。银发血眸，在城中可太显眼了。”白泠停下了脚步，没有再选择和身旁的诺琳一同继续前进。
　　“这样吗？嗯，也是呢。”察觉到自己身旁消失不见的人影，诺琳也停滞在了原地，转过身去望向了对方。
　　此时的诺琳已经褪去了龙族的姿态，转变为了绫白一开始遇到她时的人类外形，头上的龙角与身后摇曳的鳞甲尾消失不见，天青色的长发被重新束成了高马尾，碧绿的眼眸熠熠生辉。
　　“能够在龙族身份与人族身份之间反复横跳，是用了什么特殊的秘法吗？还是说......”强烈的求知欲萦绕在白泠心头，虽说这可能是有关对方隐私底牌的问题，可她最终还是问了出来。
　　毕竟对于这种神奇的现象，白泠可以说是闻所未闻，当然也不排除她前世见识太狭隘的可能，但如果真的有人能够在魔幻种与人族之间来回互换身份，那对于这个世界来说可能将会是一场重大的变革......
　　“嗯...这个啊......”对方如此发问，诺琳一时间倒是被为难住了。
　　“唔...涉及到你的隐私了吗？不说也没事啦。”见到诺琳一副为难的样子，白泠连忙挥了挥精致的小手，晃了晃脑袋，身后的银白绸缎也随着一同摇曳起来。
　　“倒也不是什么隐私啦...能够在两者之间相互切换的原因，仅仅只是因为我是一只混血的魔幻种而已。”似乎是惦记到对方救过自己，并且对自己毫无恶意，诺琳也决定不再隐瞒，告知实情。
　　“混血？！”诺琳此话一出，倒是彻底惊到了白泠，魔幻种与人类通婚，在整片大陆，这可是妇孺皆知的禁忌，究其原因，还是因为人类的血脉强度与魔幻种根本不是一个级别的，二者想要兼容，几乎不可能做得到。
　　魔幻种强大的血脉可能会将人类的血脉给破坏殆尽，这将导致混血种的寿命会变得极其短暂，甚至可能一出生便夭折当场。
　　而眼下的诺琳，怎么说也有个十几岁了，不但健健康康的活着，还能够自主掌控龙族与人类姿态的转变......这简直可以说是兰斯利德最伟大的奇迹之一了。
　　毕竟，如果人类与魔幻种的混血儿真的可以长久存在，那这就将可能会是调节人族与魔幻种紧张关系的关键钥匙。
　　“嗯...没错，我的父亲是龙族，而我的母亲是一个人类。 似乎是因为我的家族秘术可以压制住我体内强横的龙族血脉，所以我可以随时切换人类与龙族的姿态。”诺琳有些犹豫着开口，这不是她第一次将自己真实的身份告知他人，她曾将自己的身份告知过她之前的队友，却遭到了他们的排斥，所以说出这些话时，她在暗中攥紧了双手，神色也变得有些恍惚。
　　可能是因为白泠是诺琳在人类领土遇到的第一只魔幻种，她也很想知道，从魔幻种的角度出发，自己到底是一种什么样的存在。
　　“原来是这样么…那么这一切好像确实解释得通了呢”白泠在原地思索片刻，随即抬起了头，精致的小脸上带着笑容，望向了诺琳。
　　“那么下次有缘再见咯，这位混血的龙族小姐～”或许是因为穿越的原因，不管是现在还是前世，白泠并不像这个世界的原住民一样对那些古老的规矩有着根深蒂固的信仰，她并没有多在意这个身份，而是更加惊叹于对方能够完美压制住血脉的力量，从而随意变更龙族与人类姿态。
　　“诶…？唔…嗯！那么就有缘再会了，这位可爱的血族小姐～”听到白泠的回答，诺琳有些难以言语了，这一次她得到的，不再是像之前一样的排斥，而是接受与认可。
　　这种感觉，就像是先前绫白没有去厌恶自己魔幻种身份时，一模一样。
　　真的很像呢……绫白，白泠。
　　想到这里，诺琳对着白泠挥了挥手，微笑着目送着对方离去。而在微笑的背后，她却在心里悄悄思索着。
　　待到白泠从她的目光所及之处彻底消失之后，她才缓缓回过身去，踏上了进城的道路。
　　“白泠小姐，我想我们应该很快就会再见面咯。”
　　现在的她，要去城中验证她的想法。

27.回收
　　离开了诺琳，白泠独自一人在林中飞速行进着，纯粹的银发伴随着撕裂的空气在身后飘动着，现在的她要回到邪教徒召唤域外魔物的地方，寻找一样东西。
　　“应该就是这附近了吧。”白泠纵身一跃，跳了起来，穿破了树叶的阻挡，落在了树顶，开始环顾四周。
　　一路寻着域外魔物行动时留下的踪迹，白泠总算是找到了先前召唤时的阵法，就在前方不远处的空地上。在这一大片森林中寻找一个这样空旷的地带，如果占据高处，还是挺容易的。
　　凝聚魔素，银发女孩腿部的刻印再次闪烁起了那阵幽暗之光，躁动的幻影跃然而上，下一刻，她踏空而起，浮空前行。
　　『辉耀阶·幻幽面纱』
　　无数的幽影在女孩的玉足之下浮现，承载着她一路行进。
　　不足几秒，白泠便到达了目的地，邪教徒以自身血液刻画出的召唤阵法。而她到此的目的，便是回收先前被作为献祭品的邪教徒尸体。嗯......准确来说应该是尸体之上的面具，对方的肉体似乎在域外魔物被召唤出来之时便已经被吞噬殆尽了。
　　邪教徒的面具，作为能够证明彻底击毙邪教徒的证明，在冒险家协会可能换到一笔不菲的财富，当下尚且还是囊中羞涩的白泠，自然不能错过这个白捡的金币。
　　“嗯，我记得...应该在阵法中央来着。”白泠缓缓下落，随即捂上了鼻子，毕竟这里的血腥味似乎还并未消散，不过这似乎也是她下意识的举动，她在前世应该早已习惯了这种味道，可她还是这样做了，就连她自己也没注意到。
　　她现在心中唯一的疑问，就是为自己看到了血液而不感到饥渴反而是厌恶而感到惊讶，从种族的角度来说，她现在可是一只纯种的血族，而作为血族，不是应该去吸食鲜血才对吗？
　　令人费解，估计是自己还没饿吧......
　　思索了一会，白泠决定放弃思索，这对自己来说其实可能还是一件好事，虽说她接受了血族的身份，可她还并没和血族一样以血为食的打算。
　　想让一个吃了几十年大米和面粉的人类，短时间内去接受铁锈味的血液，即使有种族天赋的加成，还是有些困难的。
　　缓步走到阵法的中央，如同白泠预想的一样，那里已经没有了邪教徒的人影，只留下一件件零落在地面上的衣物，看起来他当时被吞噬的场面确实是挺惨烈的。
　　蹲下小巧的身子，白泠开始在一片片碎布之中翻找面具，怎么说面具也是一个硬质品，直接翻找，这是最节省时间的方法了。
　　“咦，感觉有点恶心唉...”从一大片碎布之下翻捡出面具，它的边角早已经残破不堪，正中间甚至已经有了一道极长的口子，已经不能再被称作一副面具了。不过没关系，这东西是用特殊的材料打造而成，就算碎成了两半，冒险家协会那边应该也依旧能够成功验货。
　　虽然过程有些让人感到不适，不过白泠可算是把她一直惦记的宝贝金币弄到了手，二副邪教徒面具，并且还是地位不算低的那种，换到的金币可以让她潇洒一阵子了。
　　站起了身，刚想要走，不过另一个问题立马再次缠上了白泠的心头。
　　“不对哦...咱现在好像还是血族的身体啊，还没有变回去啊！”白泠拍了拍自己的脑袋，低下头看了一眼自己略显贫瘠的身体，还并没有变回人类，仍处于血族的状态。
　　如果以这副姿态直接进城的话，自己肯定会被那些卫兵给抓起来吧...然后当街处决......不对不对，说不定是被抓走，终日被关押在见不到阳光的地牢之中，被当作实验品......而且毕竟怎么说咱现在的身体也是一个清秀的萝莉，虽说幼了点，不过要真有意图不轨的不法分子看到...唔！
　　想到这，白泠摸了摸自己柔韧的身体，软软的，香香的，如果真的被抓走的话，肯定会被绑在床上当作抱枕使用吧（误）。
　　所以，当务之急，应该是赶紧变回人类的身体才对！
　　白泠开始回忆起了自己第一次变身时的情景，依稀记得，当时自己确实是在事后又恢复了人类的躯体，可那时自己处于昏迷状态，具体是怎么恢复的，她也不得而知。
　　她只记得，在自己昏迷之前，自己似乎是甩了一发璀璨级别的魔咒，把整片湖都扎了个稀烂，从而因为魔素枯竭而倒下了。
　　难不成...变回人类的方法就是将魔素给用光？！
　　.......
　　白泠在原地想了许久，似乎也没有其他的因素了，至于把用光魔素这件事，虽然有些风险，但确实是目前唯一的办法了，就算她不想再破坏一遍大自然，也没有别的法子了。
　　“行吧，就先拿这片空地试试吧......”
　　白泠踩着虚影，飞上了高空，环顾了一遍四周，在确定了四周没有其他任何人的情况下，开始凝聚起了魔素。毕竟在用完了浑身魔素之后，她就会立刻陷入昏迷，没人能够保证在她昏迷的这段时间内没有别的生物回来袭击她，所以这么做，风险极大，在使用前先检查一下四周的环境，极为重要。
　　这一次，虚影直接从腿部的刻印迸发而出，开始萦绕在白泠的四周，形成了一道无形的屏障，散发出令人感到恐怖的气息，可以想象，这一发如果就这样直接打下去，那这片森林，可能就要又多出一个盆地了。
　　可就在白泠凝聚魔素到一半时，异变发生了，她胸口的项链突然开始不安的躁动起来，散发出了一股强大的吸引之力，不断吸收着白泠身上某种奇怪的物质。
　　这一切白泠没有察觉，她正处于永昼阶魔咒的蓄力阶段，对于外界的感官被完全屏蔽掉了。
　　项链吸收的整个过程不到几秒，便直接结束了。
　　而此时的绫白，似乎终于察觉到了一丝不对劲。
　　"怎么回事，凝聚魔素失败了吗？"一道极其中性化的声音从空中的身影传出，绫白感受着自己体内，却发现魔素早已彻底枯竭，自己腿部的刻印，也没有了感知！
　　还不待到他彻底反应过来，脚下一股强烈的失重感顿时传来，让他措手不及。
　　“哎呀！”半空中的身影猛然间狠狠地摔了下来，砸到了地上，溅起了一层层尘埃。
　　缓缓的，从地上爬起的，不再是先前的银发女孩，而是一个熟悉的黑发少年......
　　(正文已满两千字，现在是作者的废话时间)
　　唔姆，可算是在十二点前传上来了（）虽然有点咕咕，不过至少没有断更，还是请大家继续支持下去呀（凑不要脸）今天早上一起来，发现自己小小地上了一个月票周榜，所以决定发一个感谢表咯，感谢各位一直以来的支持。
　　感谢烤肉饭打赏的500火券，感谢柒杒打赏的500火券，感谢星落辰夜，克拉克斯3z，星筱玥，散华朝阳打赏的100火券。
　　感谢气泡割割送的26张月票！感谢克拉克斯3z送的11张月票，感谢小月初送的10张月票，感谢梦灵希送的3张月票，感谢阳阳三五，缤纷色彩，陌殇222送的1张月票！
　　就酱紫啦~明天可能双更~

28.购物
　　“呜哇！什么情况啊这是......”从地上爬起，绫白摸了摸自己的脑袋，一瘸一拐地走动着。
　　"嗯？...我...好像变回来了？"清脆的少年音回荡在周围，传入绫白的耳中，他向下望去，此时的他已经没有了血族的姿态，变回了少年模样，黑发黑眸的人族少年。
　　突如其来的变故弄得绫白一头雾水，自己刚刚还踩着幻幽面纱在半空中凝聚魔力，怎么下一秒就突然变回来了呢？自己还因此摔了一跤，狠狠地砸在了地面上，这已经是他今天第二次从半空中“坠机”了，滋味之难受不言而喻。
　　完全搞不清状况地绫白一屁股坐在了地上，思索着刚刚发生地一切。
　　不对啊，当时自己地魔素不是还余留了很多吗？凝聚都才凝聚到一半，怎么突然就变回人类了呢？......唔...难不成，魔素清空并不是变回人类的条件吗？那...到底是怎么一回事呢？
　　令人费解，就和当初他被压在横木之下时，突然出现的血族秘宝一样，一样的没有任何征兆，就突然发生了。
　　既然想不出来，那就干脆不去思考这件事了，自己应该把时间用在正确的地方才对！
　　想起诺琳似乎已经先一步到达了城镇之内，正在四处寻找自己，那么留给自己的时间已经不多了，绫白决定暂时先把这一系统神秘莫测的事情先搁在一边，着力解决自己当初撒下的谎言才行。
　　从地面上站起，绫白快步奔向了赫提斯领的方向......
　　阳光早已彻底撒下，穿着着一身破烂斗篷的少年踏入了城镇之中，望着开始车水马龙的街道，快步奔入了一旁的小道之中。
　　绫白选择的并不是和诺琳一样的南大门，而是相反的北大门，至于他为什么来到这边，一方面是为了暂时不会正面撞上诺琳，另一方面便是要去这附近的服装店去换一身行头。
　　这里现在身着的破烂斗篷和之前血族姿态时穿着的是同款，如果就这样冒然再次出现在诺琳身前的话，难免会受到一些怀疑，所以还是先去换一身衣服比较好。
　　这般想着，绫白已经来到了服装店的门口，而这家店铺，与他上次来访的店铺似乎是同一家。
　　身着破烂斗篷的少年推开了大门，径直地走了进去......
　　“欢迎光临...欸？这不是上次那个长得特别可爱的小...弟弟吗？”刚打开门，一位身着礼服的服务员姐姐便热心地向这位到来的客人打了声招呼。不过当她看清楚来者的面貌时，却露出了惊讶的神色。
　　“唔，这似乎是上次来我们店铺买的斗篷呢，怎么已经烂成了这样了呢？小弟弟这次来是为了修补斗篷么？”平复了有些激动的心情，服务员再次望向绫白时，一眼便盯上了对方身着的斗篷，那斗篷早已破烂不堪，不过结合上在昨天刚见过这位客人光顾过他们的店铺，不难猜出这就是昨天在他们店购买的斗篷。
　　顾及到职业素养，服务员并没有过问破烂的原因，而只是单单地提了一句。
　　“不...我比较赶时间，这件斗篷还有同款吗？给我再来一件。”听到对方地询问，绫白也是毫无顾忌地提出了自己的要求，再来一件相同款式的斗篷。
　　他的斗篷是在被域外魔物一发魔咒黑球给炸到破烂的，而诺琳当时正好处于昏迷状态，所以如果再次以完整斗篷的姿态出现在对方面前，应该是不会引起怀疑的。
　　嗯...顶多再去蹭点灰尘，边边角角修剪一下，就完美了。
　　“同样的款式吗......好的，请稍等一下。”说完，服务员便朝着柜台走去，在那边的另一个女人耳旁说了两句，随即走向了店铺的后门。
　　至于门的里面，绫白放眼望去，似乎是一间仓库。
　　不一会儿，服务员再度走了出来，手上带着的，是那件令绫白感到熟悉的白色斗篷。嗯...依旧是女式的。
　　“小弟弟，这是你要的斗篷，记得去柜台付款哦~”将斗篷递给了绫白，服务员面带微笑，下意识地伸出手想要去摸摸面前这只黑发“萝莉”地头，不过却被对方一个闪身给躲开了。
　　见到对方并没有想要和自己亲近地意思，服务员有些尴尬的收回了手，把脸也蹭向了别处，不再过多言语。
　　“好的，这边一共呢...是三十枚银币，是支付现金还是刷魔导卡呢？”将斗篷递了过去，柜台小姐看着魔导显示器上浮现的数字，带着笑意向绫白询问道。
　　“现金吧...我没有魔导...”话说到一半，戛然而止，绫白摸着自己空空如也的口袋，陷入了沉思。
　　自己的钱，似乎早就用完了来着？
　　“好的，请在这边结账。嗯...就是把钱放在这里就可以咯，和上次一样。”柜台小姐望着眼前有些犹豫不止的绫白，以为他有些害羞了，毕竟这孩子昨天来的时候，也这样过。
　　嗯...至于绫白上次的犹豫，是有些嫌弃这件斗篷是女式的，而这次，却是囊中羞涩，拿不出结账的钱来。
　　“嗯？怎么了？是...没带够钱吗？”柜台小姐似乎终于看穿了对方的窘状，试探性地发出了疑问。
　　尴尬！太尴尬了！自己竟然没钱了...
　　此时地绫白，心中彷佛有一万匹羊驼奔驰而过，绞尽脑汁地思考着如何解决当下地窘状。
　　小手不安地摸索自己身上地每一处口袋，彷佛想要从这些缝缝眼眼中扣出钱来，双腿也不自觉地有些抖了起来。
　　而摸来摸去，除了腰间悬挂着地两具邪教徒面具，也确实没有其他的物件了。
　　算了...也只能这样做了！
　　似乎是下定了某种决心，绫白解下了其中一具面具，将其掏了出来。摆在了柜台之上。
　　“我...的钱暂时不够，请问...能不能拿这个抵押一下呢？”绫白有些不忍直视地撇过了脑袋，小声地发出了疑问。
　　“啊，果真如此呀...没事的啦，当然可以哦。”见到对方这副有些“可爱”的模样，柜台小姐也有些动容了，下意识地就接受了对方地请求，毕竟这么可爱的......男孩子，着实难得一见，而且这件斗篷也算不上贵重，就算是让她帮忙去垫付，说不定她也会同意。
　　不过为了保住对方的自尊，柜台小姐还是接下了对方递过来抵押的物品，目送着对方拿着衣服，一溜烟地跑掉了。
　　“怎么了？出什么事了吗？我听到楼下似乎有一些动静。”绫白走后，一位高雅妇人打扮地女人从二楼走了下来，向着柜台小姐询问道。
　　“没什么啦，老板，刚刚有个小客人似乎忘记带钱了，抵押了一件东西在我们这。”柜台小姐也并未隐瞒，将实情说了出去。
　　“哦，抵押了什么，让我看看。”妇人漫不经心地走了过来，接下了柜台小姐递出的面具，拿在手里仔细掂量了一番。
　　“什么嘛，这不就是个破面具嘛，刚刚那个客人...”话说到一半，妇人却猛然瞥见了面具之上印刻着地图案。
　　“等等......你刚刚说，这面具是谁给你的？！”
　　（呜呜呜，可算赶上了，今天没有双更惹……明天一定补上!）

29.凯旋
　　"等等，你刚刚说，这面具是谁给你的？"店铺老板凝视着手中的面具，脸上略微带有几丝惊讶与恐惧，转头把话题引向了面具的由来。
　　“嗯？怎么了....这是刚刚一个来买东西的小朋友抵押在这里的呀...如果您是觉得这个无法作为抵押的话，那钱可以用我的工资垫一垫的，三十个银币。”柜台小姐似乎是担忧对方不屑于这个破烂的面具，想要自己的工资去为刚刚那个可爱的小弟弟买单。
　　“不，你只需要告诉我，给你这个东西的人是谁。”此时的老板已经回过了神来，满脸严肃地对这柜台小姐说着。
　　“唔....客户的话，刚刚已经离开了，我们也并没有什么关于他的信息。”柜台小姐也是头一次见到平时爱慕虚荣的老板露出了这副神情，心中不禁打起了寒颤。
　　“不过的话，他既然把这东西抵押在了这里，一定会回来拿的吧。”柜台小姐再次补充道，此时的她彷佛终于意识到了事情的发展有些不对劲，但畏于老板的威严，也不敢多问。
　　毕竟有些事，还是不知道为好。
　　“......对方走了多久了？”沉默良久，老板再度发出了疑问。
　　“五分钟吧...应该已经走远了。”柜台小姐低下了头，支支吾吾地说。
　　“那好，如果他再来取这个面具的话，立刻找人来通知我。”说完这句话，老板便头也不回地走上了二楼，手中却悄悄拿起了魔导通讯设备，不知道在预谋些什么。
　　“是......”随着老板地离开，一楼大厅再次静寂了下来，只留下仍旧一脸蒙圈地柜台小姐。
　　.............
　　让我们把目光再次放回到刚刚出门地绫白身上，此时的他早已离开了服装店的附近，带着刚买，哦不，刚刚租借来的全新斗篷来到了一处无人的小巷。
　　下一秒，他就将斗篷扔在了地上，摊开，浸染灰尘，取出腰间的剑，开始修剪这件斗篷的边边角角，活脱脱像一个修剪的花林的园丁。
　　“嗯...这边得来两下。”
　　“不对，这里不可能还是白的！”
　　...........
　　不一会，一件“崭新出厂”得白色斗篷就变成了久经沙场，上面布满了沧桑的味道，边边角角残破不堪，大部分区域都被地上的土灰染成了深褐色。
　　“嗯，这样子应该就可以了！”大功告成的绫白将身上另一件斗篷给脱了下来，仍在了一旁的垃圾桶之中，穿上了这件全新的斗篷。如果非要给这两件斗篷做个对比的话，那么只能说一件是“久经沙场”，而另一件，则是“战痕累累”的等级了。
　　穿好“新”衣服的绫白匆忙奔出了小巷，向着冒险家协会的方向直奔而去，现在的他，不仅要去碰诺琳一面，还要将手中剩下的面具给卖掉，拿钱去把另一幅面具给赎回来。
　　毕竟一副面具可不止值三十银币，怎么说也得三十金币起步了。
　　一路奔波，绫白赶到了冒险家协会的门口，似乎是因为目前为时尚早的缘故，清晨的这里并没有多热闹，反倒显得较为冷清，门口的招牌似乎也还刚挂上去不久。
　　推开门，绫白走了进去，结果不出他的所料，除了在忙活着开张的前台小姐之外，这里空无一人。
　　“您好，欢迎来到......欸？这不是昨天那个小弟弟吗，怎么，是来交付委托的吗？”听到门口的动静，前台小姐放眼望去，看到了刚刚踏入门的绫白，向其询问道。
　　“是的...嗯，还有些额外收获。”目光扫视了一遍四周，绫白径直走向了前台。
　　“嗯...好，话说请问你的团长去哪里了？怎么没看到她和你在一起呢？”望着绫白孤零零的样子，前台小姐终于想了起来，昨天离开时，这个少年应该时加入了另一名少女的队伍才对，而现在，少年倒是回来了，少女却不见了身影。
　　“嗯？她没有来过你们这里吗？”这下反倒令绫白疑惑了，为什么对方说没见过诺琳？难不成对方并没有第一时间回到这里么？
　　“没有呀，我也是才刚刚开张。”听到对方的疑问，前台小姐如实地说出了自己地情况。
　　“这样么...没事，我来替她把委托给交了吧。”思索到对方应该是早些来的时候，看到这里并没有开门，从而离开了，绫白也不管那么多，还是先把钱弄到手了再说。
　　说完，他的手伸入了腰间的口袋，取出了几根战斗时留下的狼毛，摆在了桌面上。
　　“这些...足够了吗？”只能拿出这么点能够证明的道具还是有原因的，毕竟当时他们刚击败完狼群，邪教徒就冲了过来，根本让人来不及去搜刮战利品，能够保留到这些已经时很不错了。
　　“嗯...？手感摸起来似乎是狼王的毛呢...应该可以算完成委托咯，不过你们竟然还遇到了狼王呢，怪不得衣服烂成了这样。”把狼毛放在手上掂量掂量，再想到魔狼不会放弃追杀猎物的天性，想来对方应该确实剿灭了狼群，也算是为在外出行旅人的安全性得到了大大地提升，这个委托也算是大概完成了。
　　前台小姐从抽屉中取出了委托清单，找到了清剿魔狼地那一页，划上了一个小钩，随即将三枚金币递给了绫白。
　　“拿好了，这是您的委托奖励，下次也请多多加油哦，冒险家大人。”前台小姐礼貌地鞠了个躬，露出了带有职业性素养地微笑。
　　“嗯...还有一件事，我们在清剿魔狼的时候，意外发现了邪教徒，并将其击败了，这是他的面具，不知道可以换多少枚金币呢？”小心翼翼地收下了金币，绫白再次从腰间取出了另一幅邪教徒的面具，放在了桌面之上。
　　“嗯...好..啊？你说什么？！”见到对方似乎还有些事情，前台小姐也是微笑着回应，可当她听到对方的后一句时，整个人瞬间变得不再淡定。
　　满脸震惊的她看着桌面上刻有特殊纹案，破损较为严重的诡异面具，仔细打量了一番，面色也逐渐变得沉重。
　　“嗯...这件物品我想要拿去鉴定一番，可以吗？”盯了许久，前台小姐对着绫白提出了鉴定物品的要求，想要去鉴定面具制作材料的真伪。毕竟击败邪教徒在冒险家协会可不是一件小事，能够做到此举的冒险家将会得到协会亲自颁发得奖章，以及丰厚的奖赏。
　　“好的，速去速回把，我有些赶时间。”语毕，绫白缓缓走向了一旁的桌椅，缓缓坐了下来，等待着对方将面具拿去鉴定。
　　前台小姐离开了，绫白一人独自坐在了这里，没有人注意到，冒险家协会的门再次被人推开了......
　　“嗨，血族小姐，我们又见面咯~”
　　（还有一更！凌晨更新~）

30.逮捕
　　“嗨，血族小姐，我们又见面咯~”’从门外走进来的，不是别人，正是不见了踪影的诺琳。
　　“还是说，应该叫你绫白呢~”披着一头天青色长发，面容清秀的少女走了进来，带有几分让人难以揣摩的表情看向了在一旁桌椅上正悠闲地喝着茶的绫白。
　　而见到来者，绫白先是一惊，不过在听到对方的一席话之后，刚喝下去的茶水差点瞬间又喷了出来。
　　不会吧，她刚刚叫我什么我这就被识破了？不应该啊！明明我已经隐藏得很好了啊...衣服也换了，人也即使赶回来了...算了算了，打死不承认就行了！一个人类和一个血族皇室，一个男性一个女性，怎么想都不可能吧？
　　“额...？血族小姐？你说的是当时把你抱着就跑的那只血族吗？她不是跟你在一起吗？”绫白咽下了口中的茶水，撒起谎来脸不红心不跳，面色沉稳，而他的心中，此时正慌的一批。
　　“嗯~？是这样啊...我还以为，那个血族小姐就是你变的呢，绫白。”诺琳凑了过来，用打量猎物的眼神注视着面前的黑发少年，彷佛想要猜透对方的想法，看看他的心中到底在想着些什么。
　　“你都说是小姐了，你看看我像小姐吗……”绫白颇显无奈地摇了摇头，说出了这个最具有严肃性的问题。
　　“嗯～有一说一，确实挺像的。一样可爱～”诺琳表面上微笑着迎合，背地里的疑心却下降了几分。
　　正如绫白所说的那样，虽然对方也有可能用了某些手段去隐藏自己的魔幻种身份，不过虽然绫白长得好看了一点，但确确实实是个男人啊！
　　况且对方此时的衣着也和白泠的披风完全不一样，白泠的披风破烂程度相较于绫白的来说更加明显，可能只是单纯的同样款式吧。
　　这次玩笑性的发言本来也只是诺琳对绫白的一个初步试探，诺琳并没有为此刨根问底的打算。就算如果绫白真的有一个血族的隐藏身份的话，自己这么问，对方也不会告诉她实情。
　　也许，这真的只是一个天大的巧合吧。
　　“……”见到对方如此发言，绫白也属实找不到什么语言反驳了。
　　“好啦好啦，刚刚我只是开一个玩笑啦，只是有点想念那只可爱的血族小姐而已了呢。”诺琳没有再选择继续追问，只是心中难免升起了几分失落罢了。
　　“所以，委托的奖励看来已经被你独吞了呢，绫白团员～”诺琳一个轻跃，坐上了绫白面前的桌子，用手托起了下巴，露出了一份青涩可爱的笑容。
　　“咱可是在城里找了你好久呢～这段时间你跑哪去了？”诺琳甚至故意模仿起了白泠的语气，对着绫白问到。
　　“啊，这个嘛，我只是去了一趟那个邪教徒召唤的位置，把面具给回收了而已 。”绫白在这时难得的说了一句实话。
　　“真的吗？你去拿那个东西做什么？”诺琳有些疑惑，为什么有人会回去捡那些恶徒们的面具呢？难不成绫白有什么奇怪的收集癖么？
　　“废话啊，那可都是钱呐，一副邪教徒的面具在协会这边可是能换到至少…嗯…应该至少有十个金币以上的奖赏的。”听到对方如此发问，绫白甚至有些怀疑对方是不是真的在冒险家协会这一块混了很久，毕竟这种常识性的问题，就连绫白这个外行都能够知道。
　　“什么？十个金币，真的假的啊？那我随便找个面具印个图案也能换到十个金币咯？”听到一个破烂面具竟然能够换到这么多的钱，就连诺琳也不禁有些动容了。
　　“那可不是随便刻个面具就行的，邪教徒们的面具可是由特殊的材料制成的，所以每一次兑换奖赏，都必须经过专业的鉴定手段才行。”看到面前和自己一样见钱眼开的诺琳，绫白有些暗自发笑，要不他们的冒险团干脆改名叫寻宝冒险团得了。
　　不过少女的幻想终究是太天真了，如果挣大钱真的这么容易的话，世界上为什么还会有那么多卑微的打工仔呢？
　　“原来是这样吗……我还以为我以后再也吃喝不愁了呢……”诺琳有些失望地摇了摇头，从桌子上蹦了下来。
　　“嗯…你看，这不就来了，应该已经鉴定完毕了吧。”一边回答着，绫白忽然间听到了一阵急促的脚步，看来是前台小姐带着鉴定的结果归来了。
　　下一刻，前台小姐从柜台后的门中走了出来，手中拿着的，是那破烂的面具，而此时她的脸上，却写满了“难以置信”四个字。
　　她快步冲到了绫白的面前，有些激动地捧起了他的手，开口询问道：“请，请问，这幅面具的主人是被谁干掉的？”
　　“我不是说过了，是我…哦不不不，我们击败的吗？”话说到一半，绫白的腰间突然被诺琳狠狠地恰了一下，吓得他连忙改了口。
　　毕竟在得知了诺琳龙族的身份了之后，现在的绫白是肯定打不过对方的，嗯…至少绫白是。
　　“真…的吗？”前台小姐似乎还是觉得有些不可思议，左瞄右瞄地重新打量了一番眼下这个黑发黑眸的少年和他身旁的少女。
　　少年她知道，是昨天刚来报道的新冒险家，而少女好像是最近才来到赫提斯领这边，接的也一直是清剿一些魔物的委托，二者均没有过什么亮眼的表现。
　　如果他们当真击败了邪教徒，那确实足以让人感到不可思议的。
　　“还能有假吗？我这还有一副面具呢，对方总共有两个人，都被我们击溃了。”绫白似乎早已猜到了对方的反应，所以他在回来前，便做了两手准备。
　　虽说第二手准备似乎已经被意外事件给垫掉了吧。
　　“两个？你们竟然还能活着回来……咳咳，算了算了，那能否把另一副也给我鉴定一下呢？”前台小姐意识到自己有些有失礼节，连忙退后了两步，轻咳两声。
　　“嗯……可以是可以啦，不过得等我一下，我将他放在了别处，我得去取一趟。”绫白的面色露出几丝为难，接受了对方的要求。
　　“好的……请您速去速回吧，如果真像你所说的那样的话，我们愿意给予你们冒险团一百枚金币的奖赏，与直升A级冒险团的荣誉!”前台小姐说完这些话，也找了个椅子，缓缓坐了下来。
　　“等等，等等？你说多少？一百枚金币？”她倒是坐下了，绫白和诺琳可坐不住了，听到奖赏的内容，他们“啪”地一下就站起来了，很快啊！
　　“没错。”前台小姐回应道。
　　“诺琳，你在这等着，我马上回来！”说着，绫白就冲出了冒险家协会的大门，直奔之前的服装店铺，一溜烟地跑没了影。
　　“啊？什么，好……嘿嘿嘿，一百枚金币诶！”
　　…………
　　“呼……呼……”绫白弯着腰，双手摁住膝盖，大口喘着粗气，他直接一口气就冲回了服装店铺的门口，休息了两三秒后，直接推开了大门。
　　“请问这位…先生？是来取回抵押在这里的面具吗？”迎面而来的，是一位绫白不认识的服务员。
　　“是啊，你怎么知道？”绫白被对方的问题问了个一头雾水。
　　刚说完，回应绫白的不再是对方的话语，身后的门被猛然关了上来，四周传来了一句响亮的吼声。
　　“目标出现了！实施逮捕！”

31.误会
　　目标出现了！实施逮捕！”霎时间，绫白的四周被三名大汉給包围了，他们个个手执武器，向着绫白冲来，而刚刚的服务员小姐，也已经早就跑没了影。
　　“啊？什么情况？”未待绫白说出这句话，一名冒险家打扮的人便已经冲至了他的身前，举起手中的长剑，狠狠地劈了下来。
　　由于使用泯浊的副作用依然存在，此时的绫白根本做不到举剑迎敌。只能纵身向后闪去，凭借着灵动的身法，躲开一道道剑影。嗯...简单来说，他被打得节节败退。
　　就在这走投无路的时候，绫白想着强行破开大门，暂避其锋芒，可就在这时，不远处的人群中，一道耀眼的红色光芒闪过，一道道烈焰火鞭出现在了大门的两侧，以迅雷不及掩耳之势绑住了绫白的四肢。
　　“好烫！”燃烧的炽焰的火鞭死死地缠在了绫白的四肢之上，勒出了一道道烧焦的血痕，使得绫白不禁惊叫起来。
　　刚欲挣脱，又是一名重量级选手大汉冲了上来，一把握住了绫白的两只胳膊，将其反制在其身后，膝盖狠狠地抵在了他的背上，控制在了地上。
　　“不是，你…干嘛呢！”被压倒在地的绫白仍旧是一脸蒙圈，他只是来这里拿回属于他的战利品而已，怎么莫名其妙就被一堆冒险家给逮捕起来了？寻思着大清早你们没去协会接委托，跑到这来专门来蹲我了是吧？
　　“别想狡辩了，邪教徒！乖乖跟着我们去领赏吧。”迎面走来的，是刚刚那个持剑的冒险家，他走至绫白的面前，缓缓蹲了下来，这时的绫白才发现，对方手中拿着的，不正是自己存放在这里的面具吗？
　　“果真就是老板娘说的一样，你一定会回来拿这个玩意儿，这幅面具对你们的教义来说意义非凡吧？”冒险家举起了手中的面具，语气中带有着几分胜利的滋味。
　　“我**，你**的才是邪教徒，我和你们一样，是冒险家啊！”终于意识到事情的起因的绫白激愤了起来，语气十分激烈地对着对方嘶吼着。
　　不是吧？这群人把我当作邪教徒了？还想带着我去领赏？
　　“哼，诡计多端，你以为我们老牌冒险家会信你地鬼话吗？怎么说我也在这个圈子混了几十年了，见过不少像你一样的邪教徒，都是想捏造身份，试图逃避追捕。”持剑冒险家说着，露出了几分自信的微笑。
　　“我真的是冒险家啊，这个面具是属于我的战利品，我只是买东西时忘带钱，暂时把他抵押在了这里而已，你不信的话，可以搜一下我的上衣口袋，里面应该还有刚刚颁发的冒险家协会证书。”绫白真的有些无语了，今天他是出门的时候踩了太岁土吗？尽遇到些这种霉事。
　　“嗯？让我看看...什么？还真有！你莫不是...”冒险家蹲下了身子，把手伸进了绫白的上衣口袋，摸索出了一个小小的证书，顶上刻着一个冒险家协会的专属标识。
　　“现在总该信了吧，我真的是...”
　　“你莫不是将这个证书的拥有者给杀了？然后抢夺了他的证书加强你伪装身份的真实性？该死，你们这帮嗜血的恶徒！”说着，冒险家紧握着手中的证书，一拳狠狠地锤向了墙面。
　　“？？？我...”这可以真的说是绫白这几辈子活下来遇到的最大无语的事件了，世上怎么还真有这种莎柴，想象力真甜蜜的丰富啊！
　　“走！兄弟们，把他给押送到冒险家协会去，让法律来制裁这个该死的恶徒！”持剑冒险家招呼着远处的火系刻印持有者过来，准备一起将绫白给送到冒险家协会去。
　　“嗯？好啊，那就赶紧把我送过去吧。”见到对方似乎要把自己送回冒险家协会，绫白倒是已经无所谓了，反正到时候，真相自然会见分晓，现在的他也没心情和这群莎壁纠缠。
　　“死到临头还嘴硬，给他拷个火拷，我们出发！”持剑冒险家一声令下，火系刻印顿时从另一个人的手掌上亮起，一副用烈火铸造而成的手铐狠狠地将绫白的双手给束缚了起来。
　　“不是，我真是.....!”
　　..........
　　在一路行人面露疑惑的注视下，绫白总算煎熬着和这三个冒险家走回了协会本部，先不说袭击他的医疗费了，就这一路上的精神损失费，也已经早已被绫白记录在了心中的账单之上。
　　“哟呵，玛莎!猜猜哥们几个今天有什么新收获？没错！我们可是抓了个邪教徒回来哦，货真价实的邪教徒！”持剑冒险家推开了大门，随同着身后的两位兄弟一同大摇大摆地走了进来。
　　“什么？邪教徒，真的假的，就你们三个老酒鬼还能有这能耐？”被称为玛莎的，正是冒险家协会的前台小姐，此时的她正坐在桌椅上，等待着绫白的归来，不过绫白没等到，倒是等到了今天第二个有关邪教徒的话题。
　　“那当然,我们三个可强着呢，几招就把这个恶徒给放倒了。”为首的持剑冒险家说着，还用双手描绘了一下当时擒住绫白的场景，模仿的惟妙惟肖。
　　“哦？真的活捉回来了？带进来看看。”看到对方似乎并没有吹牛的意识，玛莎此时也倒来了兴趣，毕竟这么多年来，可是第一次有人把邪教徒给活捉带回了冒险家协会。
　　邪教徒通常都并不会放任自己被他人抓回营地，套取情报，要知道，一名资深的邪教徒手中可都是藏着血纹珠这种搏命的玩意儿，要是真的实在打不过对方，还可以选着使用血纹珠和对方强行一换一，实现短暂时间的实力爆发性增长。
　　所以就算你成功擒住了邪教徒，不出多久，他们可能都会直接爆体而亡。
　　“好嘞！快快快，把人押进来！给玛莎悄悄，咱三今天的大收获。”说着，除了持剑冒险家之外的两个人走出了门外，将被牢牢束缚着的绫白给抬了进来，仍在了地上。
　　冒险家协会内部瞬间变得鸦雀无声。
　　“欸？怎么了玛莎，是不是觉得这小子不像邪教徒啊？我跟你讲，他绝对就是！我这还有他的面具呢！”倒是持剑冒险家率先打破了沉默，拿出了绫白的面具，举向了玛莎。
　　“绫白？！”此时的玛莎与诺琳，异口同声。

32.赔款
　　“真的很抱歉啊，绫白先生，将您错怪成了邪教徒，真的很抱歉……”冒险家协会的房间内，以持剑冒险家为手的三人，卑微的站在角落，像是犯了错事的孩子，挠着头，满脸皆是歉意。
　　“嗯……唉……”此时的绫白手中的束缚已经被解开了，正悠闲地躺在靠背椅上，而一旁的诺琳此时正在为他的伤口上药。
　　“这可真是个天大的乌龙啊，绫白先生！当时是服装店的老板娘找上的我们，跟我们说了面具的事，才讲您给误认为邪教徒的。”这时开口的，正是那个捆住绫白的火系刻印持有者。
　　“是啊是啊，又听说这个面具的持有者喜欢用斗篷来遮掩面容，我们理所当然的就将您和那些卑鄙无耻的邪教徒想在一起了！”当然压制绫白的大汉此时也道出了诚挚的谢意，希望对方能够宽容自己三人，毕竟袭击消灭了邪教徒的英雄，可是大过一件啊!
　　“所以说，真的很对不起!”x3
　　三人一同低下了自己之前还高高昂起的头，渴望着面前这个黑发少年的原谅。
　　“唉…我也不想怎么为难你们，可你们终究是是对我动过手，嗯…要不这样吧，你们就随便给我点钱当做补偿，这件事就这么算了，如何？”享受着诺琳的服务，绫白此时的心情有些好的不能再好了，又一想到似乎还有免费的钱将要送来，心中更是喜上眉梢。
　　这下，自己可终于不会再出现买东西钱不够这种尴尬的情况了。衣食无忧的日子，此时似乎就在向他招手。
　　“真的吗？好，我们同意！”一听到似乎交点钱就能够弥补自己的过错，三名冒险家有些兴奋地抬起了头，就像看着仁慈的神明一般膜拜着面前这名绝美的黑发少年。
　　不过下一秒，对方的一句话，再次让他们刚刚欢悦起来的心情，跌落至了谷底。
　　“先别急，让我算算嗷，医药费…精神损失费…物品损失费…嗯…一系列的加起来应该有个四十七枚金币吧，再给你们抹个零头，只收你们五十金币，如何？”绫白暗自把记在心中的账单掏了出来，开始报起了菜名。
　　“什…什么？五十枚金币，抹零头也没有你这么抹的呀，您是不是对这个词的意思有些许误解呢，而且医药费…您的同伴不是已经为您疗伤了么…”一听到对方开口就要五十金币，持剑冒险家的头都大了，他们三兄弟累死累活干一年都挣不到这么多钱呐!
　　“那医药费我收行吧，毕竟你说了，是我出的手给绫白疗伤。”一旁的诺琳与绫白站在了同一战线，毕竟谁不希望自己口袋里的钱能够多些，再多些呢？
　　“啊……啊这…”这下轮到冒险家三人犯难了，说要是给吧，他们也确实有这五十枚金币，不过如果真的给了，那么他们接下来一年…甚至两年都只能吃土过了，说要是不给吧，对方要是把自己一告，非法拘禁，围殴他人，这种种罪名下来，已经可以让他们三兄弟在牢子里蹲个几年了。
　　“怎么了？各位也不想自己的人生被沾染上污点吧…”绫白如同一尊来自地狱魔神，坐在王座上，向着忏悔的三人发出了最后的通牒。
　　“给!我们给!行了吧…唉……二弟，你去银行把咱们的魔导卡取来，里面应该还有着将近五十金币的存款，给他吧，给他吧……”持剑冒险家命令着火系刻印的持有者，语气低沉地说。
　　历经了这一茬，他们三人似乎终于明白了什么叫做美好的东西，切开来，全是黑的。面前的绫白和诺琳哪个不是长得眉清目秀，可做起事来…却是如此的狠毒！
　　人心难测啊……人心难测……
　　持剑冒险家在心中哀叹着，他明白自己三人这一次，算是彻底把钱给亏光了，但奈何这件事终究是因他们本身而起，他们也不好在受害者面前抱怨什么。
　　“明智之举！去吧，诺琳，跟着她一起。”听到对方接受了自己的要求，绫白双手一合，示意一旁的诺琳和对方一同前往，将魔导卡给带回来。
　　“你就是这么使唤你的团长的？绫白团员，你可别忘了刚刚是谁给你疗的伤呢～”诺琳似笑非笑，用手腕狠狠地顶了一下绫白的背。
　　“咳咳……到时候，钱分你一半。”绫白轻咳两声，对着这只腹黑龙抛出了诱惑。
　　据说龙都是好财的生物，喜欢用各种金银财宝来装饰自己的巢穴，甚至填满它，只有躺在金币堆上睡觉，才能够睡得安稳，也不知道是不是真的。
　　“我们什么时候出发，这位先生？”听到对方的话，诺琳变脸简直比翻书还快，瞬间进入了状态。
　　看来，这句话确实不假……
　　绫白在心中默默想着，自己说不定以后，能用钱来诱惑这只腹黑龙帮他干更多的事呢？
　　“现在就走吧……这位小姐，请您跟我一起来。”火系刻印持有者微微鞠下身子，摆出来一副绅士模样，既然钱已经丢了，在美女的面前刷个好感也是不亏的呀。
　　“走吧走吧，速去速回！”说着，诺琳行事雷厉风行，没有过多的理会那位火系刻印的持有者，一溜烟似的冲出了大门。
　　“小姐，请等等!”
　　…………
　　“既然如此，我们也先行告退了，绫白先生。”顶着肉疼的心，三人组剩余的二人也慢慢离开了这个令他们痛失钱财的地点。
　　冒险家协会的内部变得再次冷清了下来，只余下绫白一个人留在原地。
　　什么？你问玛莎去哪了？那当然拿着第二幅邪教徒面具，去鉴定了呀！
　　过了不久，玛莎便再次从后门处窜了出来，东张西望了一番，随后朝着绫白的方向走了过来。
　　“人呢？怎么都走光了？”玛莎看着空荡荡的房间，对着绫白发出了疑问，突如其来的冷场让她有些忘了刚刚的目的。
　　“先不提这个，说说鉴定结果如何吧……”绫白并不想多废话，只想早点拿到钱，回家睡一次好觉，毕竟他昨晚可是熬夜战斗了一整晚，困意多少还是有的。
　　“嗯……两副面具都是用货真价实的特殊材质打造而成，而且从其上的纹案来看，面具的主人在邪教内部也有着不低的地位……”玛莎被对方的话点醒，开始说起来自己刚刚的成果，“你们冒险团这次，可是立大了大功一件！”

33.帕蒂亚
　　烈日当空，刚刚在冒险家协会接受赏赐，大赚了一笔的绫白回到了家中，嗯…也就是赫提斯孤儿院，这一趟旅行名誉双收，不仅让他和诺琳冒险团直接就晋升到了A级，而且还得到了一笔丰厚的赏赐。
　　一百五十枚金币，整整一百五十枚金币，要知道，在这个世界上，平民百姓累死累活干上个一年的活，也才只能挣十个金币左右的存款，而他们只用了一晚上，就赚到了别人十五年都赚不到的钱，真是魔幻……
　　“一百五十枚金币啊……我记得‘暗谕’一年的工资也才差不多这个数，这回真是赚大了。”把玩着手中的魔导卡，绫白缓缓走进了门内，碰上了正在外院扫地的院长老爷子。
　　“唉，这不是小白吗？今天怎么回来了？是学校休假日吗？”见着绫白的归来，院长老爷子停下了手中的活儿，向着对方打着招呼。
　　“嗯…是的，今天确实是休假日来着吧……算了，您有没有看见艾玛妹妹他们呢，我带了点礼物回来。”说着，绫白从腰间掏出了回来前在甜品店买到的一袋甜点。
　　要是说到休假日，今天似乎的确是星期六，应该也算在学院的休假日范围内，虽然昨天自己似乎也没怎么上过学，直接跑出去大干了一票。
　　“哦？他们似乎在房间内玩呢，不对，你这礼物哪里来的呀？”老爷子看着绫白手中贵重的包装，有些疑惑，毕竟自己似乎只为绫白提供了学费，并没有给他额外的钱呐。
　　这小子…该不会出去干那种坏事了吧！
　　“这个嘛…是学校的朋友送的啦，嗯…刚交的朋友！”听到对方询问起礼物的由来 ，绫白只得临时编了个理由，他总不能说自己昨天去跟邪教徒干了一架吧。
　　“是这样么…行吧，你先进去和他们一起玩吧，我继续忙活咯。”老爷子并没有多纠结这个问题，而是自顾自的继续忙起了手中的活，用自己的辛劳，想要为孩子们创造一个美好的成长空间。
　　“好……”看着院长老爷子有些驼背的模样，绫白心中的内疚再次涌了上来，刺激着他的神经感官。
　　在自己离开这座孤儿院之前，为他们留下一笔钱吧……至少，能让这里的日子过得更好一些。
　　想到这，绫白慢慢走进了房内。
　　将买来的甜点静静地摆在桌上，小心翼翼地拆开包装，再招呼着孤儿院的同伴们过来享用，而绫白自己却慢慢走进了他的房间之内。
　　为什么这么快就离开呢？因为他实在是有些…困了！
　　他自己也很疑惑，这种困意从刚刚在冒险家协会内就开始存在了，一直驱使着他入睡，明明在前世，他也曾试过三天三夜不睡觉，可为什么现在只是鏖战了一夜，就感到如此之困呢？
　　想不了那么多，在回到自己的房间之后，绫白实在是有些撑不住了，趴在床上，进入了梦乡……
　　梦中，绫白感觉到自己进入了一个奇妙的空间，一阵失重感传来，就像仿佛置身于虚空之中一般。
　　呼吸似乎都停止了，也许是因为周遭根本就没有空气，让绫白有着感到些许困惑。
　　自己，这是在哪里？
　　为什么…这里让我感到有些熟悉呢？就像之前来过一样……
　　正当他疑惑之际，远处的虚空之中，竟然慢慢显现，出了一个鲜血王座，而坐在其上的，却是一个绫白再熟悉不过的人。
　　圣洁无暇的纯粹银发散落腰间，披挂在王座之上，女孩的肌肤表现出惊于常人的白皙，如冰雕玉琢，似冬月飞雪，脸上透露出一丝青涩，鲜红的双眸就如同染上了血液一般显得妖异。
　　而俏脸的两侧，有着一对与精灵有着异曲同工之妙，却又不同于精灵的尖耳，为这位女孩增添了几分异族风采。
　　没错，这似乎就是他自己……准确来说，是白泠！
　　“新的时序者，哦不，应该是…绫白才对，你好呀，咱的身体用着还舒服吗？”
　　一道空灵无比的声音传来，似乎是心灵感应，因为绫白并没有看到对方开口。
　　“我知道你现在应该很懵，但请你听我说，你先别懵。”
　　绫白下意识地想要开口回应，但发现自己并不能发出声音。
　　这里没有空气，那自然也不能传声了……不过，为什么自己不能呼吸还活着呢？
　　不对不对，这里似乎是我的梦境才对……既然失眠梦的话，那就不要纠结合不合理的问题了……
　　现在应该考虑的，是眼下的这个“白泠”，到底是谁？
　　“接下来的话，我说，你听，好吗？可以的话点头，不可以的话……算了，没有不可以。”
　　绫白愣了一会，缓缓点了点头。
　　“先从哪说起好呢…算了，先自我介绍一下吧，吾名帕蒂亚·采佩西，可不是你口中的什么白泠哦！身份的话……嗯……应该算血族的亲王吧。”
　　“至于这里是哪里，你的身上发生了什么，咱接下来会一一为你解答的～毕竟咱可以说，算是你的前辈哦！”
　　“既然你能够来到这个地方，那说明你应该启动了时墟空珠，用你的话来说，就是血族秘宝。”
　　“时墟空珠是创世的神器之一，这个宝珠的作用，便是能够将你的意识传送回十年前的时间线上，不过嘛…凡事都是有代价的，既然时墟空珠有着如此强大的能量，那它的代价，也是极为严重的…你能懂吧？”
　　绫白再次听得愣了一会，内心变的严肃起来。
　　代价么…到底是什么呢…
　　“先说结果吧，非常的简单明确，在十年后，你的灵魂就会被时墟空珠彻底吸收，成为时墟空珠内的一部分，嗯…就像咱一样哦～”
　　嗯…十年后瞬间去世是吗…等等！瞬间去世？
　　绫白瞪大了眼珠，满脸难以置信的望着王座上的帕蒂亚。
　　随即，他整个人的心情瞬间变得低落了，头顶的呆毛都萎了下来。
　　十年…十年么？如果她说的是实话，那自己难不成真的只有十年可活了？
　　“等等啦，别这么丧气，又不是没有解决的方法……”
　　嗯？有解决的方法？
　　对方的下一句话，再次将绫白从失落的深渊拉了回来。
　　“其实很简单哦，既然时墟空珠是创世的神器，想要打破它的规则，只需要力量强到足以破开它的规则就行啦～更简单点说，只要你成为神…就可以了。”

34.旅途，似乎才刚刚开始
　　“更简单点来说，只需要你...成为神就可以了。”
　　鲜血王座之上，银发血眸的女孩凝视着眼前的黑发少年，语气平淡地说出了一句惊人的话语。
　　“只要你能够成为神明，那么代价的问题也就迎刃而解了~怎么样，是不是很简单呀。”女孩挑了挑精致的下巴，满脸皆是笑意地望着绫白。
　　“哦~对了，我先把心灵感应的技巧交给你吧，不然一直是我一个人唱独角戏，也挺没意思的。”说着，女孩的葱葱玉指轻微一点，飘渺的虚无竟瞬间荡起了一阵阵波澜，一股暖流随之传入了绫白的体内。
　　“好啦好啦，你还想什么疑问想和我说吗？现在已经可以说了哦~”办完这些事，女孩拍了拍手掌，歪着头再次撑坐在王座之上。
　　“呼......嗯...既然如此，帕蒂娅前辈您是失败了吗?关于成神这件事...不然你应该也不会出现在这里吧......”虽说心中还有着许多其他的疑问，但绫白还是先把这件事给问了出来，既然对方也一直被囚禁在这个什么时什么珠子里，那她也应该付出了所谓的“代价”吧。
　　“你说的没错哦，咱失败了。”帕蒂娅说着，语气中听不出一丝感情波动。
　　“果真是这样么...那么您为什么会觉得，我能够成功呢...”见着对方果断承认，绫白提出了下一个问题。
　　“啊啦？你关心的是这个问题吗？其实答案很简单哦~”说到此处，帕蒂娅的脸色不禁变得有些幸奋了起来.
　　“你有着一个不属于这个世界的灵魂，不是么？”
　　刚还在纠结其原因的绫白，被对方的一句话瞬间给惊醒了。
　　“别问咱为什么会知道哦，咱的灵魂现在可以说和你依附在一起了，既然如此，咱就能略施些手段，得知你的经历。”帕蒂娅说着，白皙的脸蛋上再次露出了笑意。
　　“啊...这...”听到自己的记忆似乎被对方看的一干二净了，绫白的内心多少还是有点悲催的，不过现在可不是纠结这个的时候，另一个问题也随之缠上了绫白的心头。
　　来自异界的灵魂，究竟有什么用呢？
　　“咱这样跟你解释吧，想要成为这个世界的神，不仅仅需要神明的身躯，神明的灵魂更是必不可少，而神明的灵魂，便是需要极其强大的信仰之力才能铸就。”
　　“咱之所以失败，便是因为缺失了神明的灵魂这一关键的要素，究其原因，还是因为想要在这个世界上集齐信仰之力太过艰难，而你不同，你拥有着异界的灵魂，你的信仰之力不需要从这个世界汲取，反而可以从你之前的世界取得...嗯...说了这么多，你能懂咱的意思吗？”
　　帕蒂娅从王座上踏下，有些凑近了绫白发呆的面庞。
　　“神躯...神魂？信仰之力？”绫白的脑中彷佛一团乱麻,刚刚帕蒂娅的一番话，已经彻底超出了他的认知范围之内，他前世可没听说过这么些离谱的玩意儿。
　　“现在不懂没关系啦，总之当务之急是让你的躯体达到神明的级别，这样才能够撕裂空间裂缝，去到你原本的世界收集信仰之力。”帕蒂娅拍了拍绫白的脑袋，对着他比了一个大拇指。“加油啊，绫白，咱能否重获新生的关键可是和你挂在了一条线上咯。”
　　“为此，咱可是会为你提供一切帮助的。嗯...就比如说将咱的血脉借给你一用，当然，以你目前的本事，也没法发挥出那具身体的全部血脉力量啦...”帕蒂娅撇了撇小嘴。
　　“虽然还是有些不懂...但总之就是要变强是吧，在这十年之内，达到神明的高度...怎么想都有些不可能吧！”绫白理了理脑中的思路，有些不敢面对现实地看向了眼前近在咫尺的帕蒂娅。
　　“啧，可别说丧气话啊，咱可是对你寄予厚望啊！”帕蒂娅有些恨铁不成钢地望着眼前地绫白，说到。
　　“话说使用过时墟空珠的，就只有咱们两个人吗？”瞄了瞄四周的虚空，除了眼下的帕蒂娅与鲜血王座，似乎也没有见到其他同样使用过时墟空珠，从而付出代价的人们。
　　“咱之前是有过一个前辈的啦...不过她的灵魂早已经彻底消散在这片虚无之中了，后者的话...这千年来似乎只有你一个哦~”说着，帕蒂娅却有些惊奇地看向了面前地绫白。
　　“等等？你...似乎是人类来着？对哦！唔...你是怎么使用到时墟空珠的，不咱不是记得，只有...”话尽于此，当帕蒂娅再次望向绫白，尖锐的眼神彷佛将要把他的心灵彻底看穿。
　　“原来如此么...看来是咱想多了。”说完，帕蒂娅有些意味深长地看了绫白一眼。
　　“啊？什么？”绫白再次被对方的一番动给整懵了，这都什么跟什么啊，不要老是当个谜语人好吗？
　　“没什么~有些事情咱觉得还是得你自己去发掘才会有意思~不过既然是这样的话，你成神的概率可真是又多了几分呢。”帕蒂娅伸了个懒腰，重新回到了王座之上。
　　“好吧好吧，为了你，也为了咱，努力去吧，有什么事情握紧时墟空珠的载体，也就是你那个项链，直接叫咱就行，咱现在要睡一趟回笼觉咯~”帕蒂娅说完，竟直接趴在王座的靠椅之上，睡了起来。
　　还未待绫白想要继续追问，一股强大的斥力，将他从整片虚无之中，彻底排斥了出去。
　　“呜哇！”绫白猛地从床上扑了起来，大口喘着粗气。
　　梦，醒了。
　　“唔...这种熟悉的感觉！我想起来了，似乎是我上一世差点死掉的时候，也出现过这种感觉......”
　　“淦哦，能不能不要每次都这么粗暴，真的很吓人欸...”
　　坐在了床铺之上，绫白看向了自己脖颈之上的银质项链。
　　“看来，似乎不是梦呢...成神么？算了，反正横竖都是死，不妨...就去试一试吧？”
　　说着，少年拉开了房门，强烈的阳光照射了进来，此时的世界，已经彻底处于一片晴空之下。
　　旅途，似乎才刚刚开始呢……

35.诺琳的邀约
　　邪教徒的事件终于告一段落，由于刚刚使用过泯浊的原因，绫白目前的战斗力也是无限接近于零，短时间内想要再次出门接任务是不大可能的，只能老老实实的回到学校内修养几天。
　　嗯…原本是这么计划的，但是在那之前，他还有些事情尚未了结。
　　走在车水马龙的大街上，披着一身白色斗篷的绫白搂了搂头顶的兜帽，独自一人前行着。
　　在得知了自己十年后会瞬间暴毙之后，论谁都是有些失落低沉的，用一句话来形容此时绫白的内心，那便是任重而道远。
　　不过……还有十年时间嘛……十年啊…也不知道自己能不能达到神明的高度。
　　此般想着，绫白手中仿佛紧握着重担，压得让他有些喘不过气来。
　　“没事，至少现在还可以享受享受嘛！”绫白有些自我安慰似的说到。
　　他没有再选择继续去想这些太过久远的事情，今天他出门的任务可不是来抱怨，他可是来赴约的。嗯…诺琳的邀约。
　　过了不久，白衣少年停在了一座旅馆的门前……
　　旅馆的装修没有过多的昂贵奢华，更多的则是简约的风格，窗户上甚至还有许多积累的灰尘，看上去像是很久都没有打扫的样子，很难相信会有人愿意住在这种旅馆之中。
　　“终于来了，还以为你要一觉睡到明天去呢～我可是在这里等你很久了。”刚一进门，随之传来的，便是诺琳那略显生气的埋怨之音。
　　今日的她与之前在冒险家协会时的装扮大不相同，一袭纯黑的精致连衣裙披挂在身，天青色的长发被两个造型别致的发卡扎成了双马尾，略显透明的白色过膝袜包裹着纤纤玉足，肩膀上还挂着一个毛绒玩偶样式的小挎包，青涩的面庞略微凸显出红晕。
　　见着这般模样的诺琳，绫白也是霎时间愣住了，还以为是自己开门的方法不对。
　　“这么一直盯着我看，就是说我的这番新装扮还不错咯～怎么样，刚刚新买的～”诺琳从客厅的椅子上站了起来，说着还扯了扯自己的裙摆。
　　“嗯…很好！又涩又可爱！”绫白想了想，作出来了最诚恳的评价。
　　“噗……所以这算夸我吗？算了，现在邀你出来，是为了兑现我之前的承诺哒！还记得吗，昨天出发的时候，咱们可是说好要一起去吃一顿的。”诺琳向着绫白走了过来，掀开了他的兜帽。
　　“还有还有啊，你又不是长得不能见人，为什么要带个兜帽呢，搞得神神秘秘的。”看着对方兜帽下可爱的模样，诺琳心满意足地笑了笑。
　　“啊…这个呀，应该算是职业病吧…”
　　“啊？”
　　…………
　　离开了旅馆，露出了真容的绫白与诺琳一同行走在了街道上，二人精致的外表倒是吸引了不少路人的围观，招来了一些例如“好清秀的两个小姑娘”一类的评价。
　　当然，每次被别人“夸赞”之后，诺琳都会捂起嘴来偷笑，一旁的绫白鉴于诺琳的银威，也只得摆起了一副司马脸。
　　算了，只要我不在意，这件事就不存在！
　　“话说，你到底要带我去吃什么呀？”绫白发出了疑问。他们二人已经在赫提斯领内逛了老久了，却依旧没有停下来的意思。
　　虽说上一世绫白也有被同事带着却去一起吃一顿的经历，不过至少他每一次都在自己一个人在角落独自喝着饮料，对其他事不管不顾。
　　这也是他第一次同另一个人一起进行只有二人的聚餐，他自然也有着些许的习惯。
　　“快了，快了，就在前面了哦～”说完，诺琳便拉起了绫白的手，向着前方的一处小巷跑去。
　　这是一处较为热闹的巷子，商家们在路边摆着摊位，大多数都烤着烧烤，虽说此时已经濒临黄昏，可依旧还是有这着不少人前来光顾。
　　“呃，你说的大餐，就是这个？”指了指面前平淡无比的烧烤摊位，绫白有些不解。先前听到诺琳要请他吃饭，他多少还是有这些许期待的。
　　魔幻种的口味…到底是怎么样的呢？
　　然而，结果却是如此的…嗯…简单朴素。
　　“对啊，这里的烤肉可好次啦，嗯，老板，还有座位吗？”说着，诺琳牵着绫白的手，绕过了一堆人群，来到了一家店铺之前。
　　“诶呦，小姑娘又来啦，这次还带了闺蜜一起呢？”老板的手中正忙活着，可依旧还是抽出空来对着诺琳打起了招呼。
　　从他们二人对话的口气，绫白不难猜出，诺琳似乎已经不是第一次来这个店了，而且，她似乎是这里的常客。
　　原来，龙族的口味这么独特么…虽说绫白平时的伙食也好不到哪去吧。
　　在孤儿院内，是院长老爷子为他们准备饭食，平淡却又包含着亲情的味道，甚至院长老爷子知道绫白的口味较为清淡，每次还专门为他做上几道素菜。
　　之后，绫白的伙食从来都是他自己掌控的了，除非有朋友邀约，不然都是独自一人在家做菜或是执行任务时在外就地解决。
　　“噗…嗯…没错，这位是我的朋友啦，而且，他～是～男～的～哦～”诺琳竭力憋着笑意，还特意强调了话中最后的几个字。
　　“啊…这…”这一句话倒是把老板的内心给震撼到了，他甚至停下了手中的活，观察了绫白几秒。
　　绫白无可奈何地摊了摊手，示意确实如此。
　　“哈哈哈，那就是男朋友咯，也对哦，小姑娘也确实到那个年纪了。”老板并没有太多纠结这个问题，倒是调侃起了二人的关系。
　　“不是啦！”x2
　　…………
　　进入店内，二人找了处些许偏僻的地方坐了下来，向着服务员点了菜，绫白还特意嘱咐了他的那一份不要放辣。
　　过了不到一会儿，菜上齐了，诺琳随手拿起了几串，满心喜悦的吃了起来，反观绫白的动作，倒是显得有些许拘谨了，他不紧不慢地用一根签子将另一根签子上的肉给挑了下来，放进了碗内，再用筷子慢慢地去品尝。
　　“你…究竟是什么人呢？绫白…”喝了一口送来的酒，诺琳有些醉醺醺的样子，脸色微红，向着绫白问到。
　　见着对方有些迟疑，诺琳再次开口，先表明了自己的身份：“我的确是龙族哦，不过…是一个混血。”诺琳举着酒杯，再次送入了自己的口中，甚至有些酒洒在了她的连衣裙的裙摆之上，她也不管不顾。
　　说出的话，是绫白早已了解的事实。
　　“我的母亲是一个人类，而父亲却是一名龙族。但自我出生起，我就从来没有见过我的父亲。”
　　“听母亲说，他是回南大陆了，总有一天会回来接我们…我一直是这么坚信着的，直到…我的母亲，她因病去世了。”说到此处，诺琳的语气有着些许的停顿，能够听出哽咽的声音。
　　而绫白，却静静地坐着，老实地当起了一名听众…或者说，是对方倾诉的对象。
　　“我的母亲原本是一个名门望族的大小姐，在和我父亲私奔之后，就再也没回过家。她病得很重…那时的父亲并不在她的身边，她也想过重归于家族之中，得到救治，也让我过上更好的日子。”
　　“但那些可恶的老家伙却不这么想，他们认为我是混血的野种，母亲只有抛弃我才有资格回归家族之中。”
　　诺琳握住酒杯的手变得更为沉重了，像是随时都有可能将其捏碎那般。
　　“母亲拒绝了…为了我拒绝了他们的要求，却也因此没有得到救治，在三年前因病去世了。”
　　诺琳有些难堪地低下了头，又一滴水珠，滴落在了裙摆之上，分不清是酒，还是其他的什么。
　　“我曾经幻想过…在那个夜晚，父亲能像故事中的英雄那般，能在关键时刻现身，拯救病危的母亲……”
　　“但他始终没有出现，即使我等了整整一个晚上。”
　　绫白没有打断对方的话，反而继续倾听着。
　　“亲手埋葬了母亲之后，我就一个人为了谋求生计开始了流浪，去冒险家协会，也是为了赚钱来养活自己。”
　　“母亲教会了我许多事，刻印的使用，为人处世的道理，可她临终前，嘴中却依旧念叨着那个男人的名字。”
　　诺琳终于抬起了头，精致的面庞上赫然有着两道浅显的泪痕。
　　“艾因·拉托亚，我总一天会找到他的，把一切的事情…都给问清楚！”
　　诺琳的脸色闪过一丝愤怒的狰狞，但那也仅仅也是一瞬间罢了，更多的，则是悲痛…失去亲人的悲痛。
　　对方的一番话，被绫白彻底听在了耳中，绫白也不得不重新开始审视起了面前这个半龙半人的女孩了，一幅古灵精怪的面具下，却藏着如此悲伤的过去。
　　只不过，艾因·拉托亚，这个名字怎么感觉有一点点耳熟呢……
　　“抱歉，我好像有些喝多了，说了一些不好的话。”诺琳缓慢放下了空空如也的酒杯，双目无神地靠在了一旁的墙壁之上。
　　“我啊…其实是从西边来的。我也不是赫提斯领的原住民，一年前的西境之乱，我被敌对的伏兵击伤，导致我和我的家人分散了，但幸运的是，一位路过的教会人员救下了我 并把我送到这边的赫提斯孤儿院。”见着对方对自己都敞开了心扉，绫白也不藏着掖着，把自己在这个世界的经历说了出来。
　　“咱俩现在，可以算是同病相怜喽，诺琳团长。”
　　…………
　　时间过去了许久，伴随着夜幕的降临，这场所谓的邀约，也终将谢幕。
　　也许这一天过后，绫白的日常将会再度归于平淡，但是他的世界中，却多了一个与他同病相怜的龙族少女。
　　哦，对了，顺带一提，最后的最后，诺琳彻底喝醉了，绫白反倒因为不喝酒保持着清醒，所以回家的时候，是他把诺琳扛着送回了旅馆的。
　　（ps:下面是作者的废话时间）
　　唔，总算把这一章给码出来了，昨天晚上码着码着就睡着了，今天中午才起来，头也有些疼，怎么也码不出来字，就氵了会群，玩了玩游戏，结果打排位打破防了（bushi），又爬来码字了，这一章是三千多字的大章，也是作为昨天拖更的补偿吧，今天晚上的那一章不会再拖更哒！大家尽管放心吧～

36.朋友，你有梦想吗？
　　回学校报了个道，说明了前几天请病假的情况，绫白再次进入了枯燥的校园日常，但因为副作用的原因，他也不得不寄人篱下，在校园中度过剩余的天数。
　　熬过了最后一天之后，绫白再次回归了诺琳的队伍，继续接起了委托，不过自从邪教徒事件之后，他们的冒险团也成功晋升到了A级，接起高级委托来，倒是方便了许多。
　　转眼间，半年便过去了，晚秋的季节随之降临……
　　一片枫叶落下，飘到了一旁高大圆顶建筑的窗户上，今天的冒险家协会，倒是有些热闹非凡。
　　“喂，你听说了吗，最近那个新晋的A级冒险团，据说他们似乎只有两个人来着。”
　　协会的角落里，一处桌椅旁，二个年轻人正面对面坐着，喝着小酒，讨论着最近的热点话题。
　　“喔噢，你说的是那个渊星冒险团吧…我当然知道，因为我今天刚准备去那个冒险团面试呢，听说那个团的团长还是个数一数二的美少女，嘿嘿嘿…”坐在右端的年轻人喝了口桌上的酒，边笑边炫耀着。
　　“哦？面试？”这倒是吸引了左端年轻人的兴致，毕竟如果能够加入一个A级的冒险团，可是能够带来不少方便的。
　　总比在其他杂七杂八的冒险团混吃等死的好。
　　“是啊，你不知道吗？他们的冒险团，似乎正在因为人手不够而进行招揽呢。”右端的年轻人说着，指向了一旁的公告栏。
　　“你看，那边就有写着:本冒险团近期因人手不足……欢迎广大冒险家前来应聘。”
　　“哦？那还真是，值得一试呢。”左端的年轻人放下了酒杯，起身朝着前台走去。
　　又是一阵微风袭来，枫叶被从窗户上吹落了下去，落在了地面之上。
　　…………
　　今天的绫白，有着些许烦恼。
　　他站在旅馆房间的门前来回踏步着，静静等待着其中的人出门。
　　或许真是有些等的不耐烦了，绫白冲上前去，用力敲了敲门，大声喊到：“还没好吗…诺琳，都快一个小时了…”
　　“马上！马上啦！”门内传出了一句有着些许焦急的声音，伴随着一阵阵杂碎的念叨声。
　　无奈，绫白只好在门外继续来回踱步。
　　历经半年的打磨，这半年内他们一同完成了数不胜数的委托，已经彻底坐稳了A级冒险团的宝座，这半年来，倒是没有再次遇到什么出乎委托之外的棘手事件，绫白也没有再动用过泯浊或者血族身躯的力量。
　　只不过，他们的冒险团人数太少，接不到太过繁杂的委托，这一直都是一个难以解决的大问题。
　　而今天，便是解决这个问题的时机，他与诺琳相约，一同来面试前来应聘的人才，从中挑选出能够成为他们冒险团新晋成员的人。
　　“好了好了，出发吧！”诺琳推开了房门，一袭纯黑礼服的她从中走了出来，天青色的长发被发卡扎成了高马尾，半年时间的磨炼没有让这名青涩的少女变得成熟，反倒是她身上的礼服让她显得更加的稳重端庄。
　　“话说你怎么从来都是这身打扮啊，这次咱们要去的，可是正式场合诶！”瞅了一眼依旧是披着一身纯白斗篷的绫白，诺琳倒是有不满了。
　　“呃…说了是职业病啦…况且我好像也没什么能拿得出手的衣服。”绫白挠了挠头，显得有些无奈。
　　“算啦算啦，咱到时候带你去服装店选一套就是了…嗯…或者你想试试我的衣服，我也是没有意见的啦。”说后半句时，诺琳看向绫白的眼光变得明显不对劲了起来。
　　“大可不必！”绫白当机立断，一口回绝。
　　秋日的风吹在身上，让人感到格外的清爽，从服装店换了一身全新行头的绫白还有些不习惯，默默地跟在诺琳的身后来到了面试的现场。
　　现场是由冒险家协会基于他们做出的卓越贡献而提供的，设施一应俱全，就在赫提斯广场的一块花园之内，嗯…是露天的。
　　待到二人赶到那里时，看着排队排成一条长龙的面试人员，绫白顿时觉得宽敞的广场似乎瞬间变得十分的狭隘。
　　“不会吧…人是不是有点多？这得多久才能结束啊……”诺琳望着前方的人群，脸上无不露出震惊之色。
　　她显然低估了一个A级冒险团的影响力，能够加入这样一个冒险团，不仅脸上增光，收入也会是其他普通人的上百倍，所以来这里面试的几百人中，真正的冒险家其实只占了不到一半，都是没有冒险团的独狼或者想从其他杂七杂八的冒险团队前来跳槽的人员，而剩下的，更多是来凑热闹和碰运气的普通人。
　　一边推搡着，二人终于穿过人群，来到最前方的桌椅旁。
　　“终于来了吗？渊星冒险团的团长！”
　　“喔喔喔！真的是难得一见的美少女唉，还有旁边那个黑发的少女…呃，为什么要身着男装呢？”
　　“这你都不知道？那个哪是什么少女啊，人家是男的，渊星冒险团的主力团员！”
　　“啊？”
　　见到二人上台，下方如潮水般的人群瞬间沸腾了起来，诺琳看着有些头皮发麻，对着一旁的绫白说到：“待会，你帮忙负责一半。”
　　“啊？”
　　说完，还不待绫白反应，诺琳便招呼着下面的人群分成了两条，一条在她那边，另一条则排到了绫白的面前。
　　“啊…原来要我来面试吗？”绫白疑惑地指了指自己，他以为对方今天只是邀请自己来看戏，却没想到自己今日也得上场。
　　“那当然啦！这么多人，我一个可忙活不过来。”说着，诺琳找着椅子坐了下来，不给绫白拒绝的机会，开始询问起了第一个上来的幸运儿。
　　“你好，嗯，我是团长诺琳，请问你今年几岁了？有没有刻印，擅长使用什么武器？造诣如何……”
　　见着诺琳已经把任务甩给了自己，绫白也不得不被迫开始执行起来，他学着诺琳的模样坐了下来，看向了第一个上前来的人，那是一个看上去只有十六岁左右的年轻人，对方正满怀着期待的目光看着自己。
　　让他来选人，讲真的他自己都是有些不自信的，毕竟他也没有什么看人的经验，在脑海中想了又想，绫白问出了一个他自己都觉得毫无作用的问题。
　　“朋友，你有梦想吗？”
　　诺琳：？

37.年底大选的消息
　　从中午到日落黄昏，忙活了一天的绫白与诺琳二人终于结束了一天的接待面试，从现场只余下他们二人的情况来看，这次招揽活动的结果显然有些并不理想。
　　“怎么...你那边也没找到合适的人选吗？”疲惫不堪的诺琳坐在椅子上，伸了个懒腰，转过身问向一旁的绫白。
　　“嗯...据我的观察来看，分流到我这边的人群，大多数都是来凑个热闹的，并没有什么真本事...几个稍微有点实力的，额...怎么说呢，来我们这可能只能够打个下手吧。”绫白望着手中的记录，无奈地回应着。
　　共同行动了半年，二人对彼此的实力也都是颇有了解，诺琳即使是人类的形态也依旧有着不俗的战斗力，更何况还有龙族形态作为底牌。绫白就更不用说了，对此，如果非要用一句话来评价他们这个冒险团，也只能够说是一个正常人类都没有了。
　　依据他们俩目前的实力来看，想要找到一个真正能够融入他们的人，却是是难上加难。
　　“没办法啊~那些有真本事的，都已经去别的老牌冒险团待着了，也瞧不起咱这个冒险团的新秀。”诺琳将手中的记录随意撒向空中，颓废在椅子上的她猛然一跃而起，“算了算了，暂时就不要纠结这个问题了吧，大不了以后咱们和别的冒险团拼团接委托，也未必不是一种办法。”
　　“不会畏手畏脚吗？”察觉出对方办法的不妥，绫白反驳道。
　　“没事啦，又不是每次出委托都像半年前的邪教徒事件那次一样，能够出那么多的岔子，你看这半年来，不都挺轻松的吗~”诺琳俏皮地笑了笑，回顾着这半年来的经历。
　　“那如果...真的迫不得已得让你暴露身份了怎么办，周围可是会有其他人的哦...你总不能...敌我不分，全给解决掉吧？”绫白还是有些对诺琳的做法放不下心，毕竟好说歹说将别人拐到自己的团里，还能够培养出一定的友谊，以至于出了意外时对方不会因为诺琳的真实身份而去轻易出卖她。
　　虽说这么做也是一个有风险的方法，但总比每次同素不相识的人去一同执行委托要来的好。
　　“安啦~那是意外事件，就得意外处理咯，更何况，不是还有你在嘛，你可是也有过独自击败一名邪教徒的战绩哦，咱的主力团员绫白先生~”诺琳理了理因繁杂事务而变得散乱的发丝。
　　“唔，看你也跟我一样累了一天了，今天晚上去老地方搓一顿吧？我请客~”诺琳打理好发型，向着绫白发出了邀请。
　　“当然可以，只希望这次你不要再喝那么多了，毕竟每次你喝醉后，我都得扛着一条‘龙’并送她回家呢。”绫白也并非优柔寡断之人，见到朋友请客，那自然也是不容拒绝的。
　　“我没那么重吧！”被对方这么一调侃，诺琳有些想要嗔怪绫白了。
　　“没有没有，我只是作了个形象生动的比喻而已。”绫白倒是真不敢彻底跟这条笨龙斗嘴，顶多只是调侃两句罢了，毕竟如果真把人家给惹急了，你看她砍不砍你就完了（bushi）
　　结束了一天的行动，在不知道多少次把喝醉的诺琳送回了旅馆之后，绫白终于回到了学校中，自己的宿舍之内。
　　有一说一，绫白其实是有点好奇的，在没有遇到自己之前，诺琳如果真的都是一直一个人去那家店里吃饭的话，那她喝醉了到底是怎么回去的呢？直到今天，绫白向老板询问了缘由之后，才终于理解了一切。
　　老板的原话是“她第一次那个店点酒的那天晚上，就在他们店内的角落里睡了一夜，自从那次以后，到绫白到来之前，她就再次没敢点过酒。”
　　真是的，明明都是一杯醉的货色，为什么还那么喜欢喝呢？还好我只喝果汁。
　　绫白在心中默默想着，推开了自己宿舍的房门，预备学校的宿舍通常都是单人制的，每人都会分配到一个单独的小房间。
　　这些房间虽小，但内部的结构倒是一应俱全，不仅有卧室与洗漱间，竟然还有一个十平米左右的小客厅，足以让学员们自行分配。
　　不过吧，绫白也没怎么回过这个属于他的小宿舍，这半年来，他要么就是在委托的野外露宿，亦或者回到孤儿院中歇一个晚上，当然也似乎有过几次借宿在诺琳的房间的经历。以至于住在他隔壁两边的舍友从来都没有见到过他的人影。
　　即使已经是深夜，宿舍内的走廊上依旧是有不少同学在走动的，要么就是现在才归宿，要么就是想跑到其他宿舍去窜门，毕竟他们这边的宿管，似乎管的并不怎么严。
　　“喂，你看到那个穿着白色斗篷的了吗？他竟然推开了402的大门欸！”走廊上，一个看上去只有十四岁左右的男生向着身旁的小胖子喊道。
　　“真的欸？你说他是不是就是402的主人啊？我们以前好像从来没有见过他。”小胖子见到绫白，也是有些好奇，回应着身边的伙伴。
　　“好像确实是这样欸，要不咱们待会去窜个门，问候一下？毕竟大家都是同一个楼层的兄弟。”
　　“算了吧算了吧，这都快年底大选了，晚上不内卷等死吧你！”
　　此时的绫白，已经褪下了早上的打扮，重新穿回了那身标志性的白色斗篷，好在预备学校的规则并不多，并没有类似“寝室内也一定要身着校服”这等规矩，所以也间接导致了没有传出“男生寝室疑似出现女扮男装的潜入者”一类的绯闻。
　　不过一旁二人的对话，倒是被门口的绫白听入了耳。
　　“年底大选么，也好像确实该到时候了。”这般想着，绫白一屁股坐在了寝室的床上。
　　预备学校的年底大选，倒是赫提斯领为数不多的热门话题，它将在每一年的十一月举行，来检验该校学员一年来的修学成果，来判定某一位学生，是否具有能够进入正式学院的能力。
　　怎么说呢，这种关系到年轻人未来的话题，向来热度都未曾低过。就如同绫白之前所处的地球一般，这次的年底大选，倒是有些类似于那里的高考，只不过前者并没有年龄限制，只需要你有足够的真本事，就能够被优秀的正式学院所提拔。
　　算了算时间，年底大选似乎应该在每年的十一月七号到九号左右举办，今日似乎已经是十一月四号了来着？看来，也只有不到两天的时间了呢。
　　这般想着，绫白躺在床上，深沉地睡去。

38.初选
　　今天，就是年底大选的日子了。
　　距离结束了没有起到任何作用的面试后，已经又过了两三天，这些天里，绫白可没有闲着，虽然说他的功课在上一世已经基本都烂熟于心，炉火纯青了，但伴随着时间的流逝，那也是十几年前的事情了，多多少少还是有些东西在时间的流逝之间被遗忘掉了。
　　所以，这两三天的时间，绫白宅在了他的寝室之中，潜心恶补着预备学校的一些基础知识，来应付年底大选的笔试环节。
　　年底大选总共分为三个部分，检验基础知识的笔试部分，测验天赋的分级部分，以及最后看真本事的实战环节，整个年底大选最后的分数便是由这三个部分的综合评分而得来的。
　　在他补习基础知识的这几天，诺琳也来找过他一次，说是要外出委托，不过还是被绫白态度强硬地给拒绝掉了。诺琳也只能无奈地找协会将委托推迟了几天，等到绫白参加完年底大选再来执行。
　　据说，这次接的委托便是同另一个A级冒险团一起执行的，诺琳的行为无疑是同时损害了对方的利益，但对方竟然无条件地接受了诺琳地推脱，并愿意一同等到几天后在出发，这倒是令绫白感到有些意外。
　　“笔试么...有着这些天地复习，应该已经十拿九稳了吧。”这般想着，绫白和着人群，一同走入了笔试的考场。
　　找到了自己的座位，绫白安静地坐了下来，开始静候考试地开始，对于这场有关人生大事的考试，不用想都知道，作弊是毫无意义的，监考的老师是似乎是一名风系刻印的持有者，同时监视整个考场对于他来说并称不是是一个问题，任何风吹草动都会被他尽收眼底。
　　伴随着钟声的响起，年底大选的笔试部分，正式开始了。
　　监考老师听到了命令，催动风之刻印，桌上一叠的试卷瞬间被分发成了多个单张，被风力所推动，落在了每一位考生的桌子之上。
　　“考试开始，时限一个时辰，诚信考试，谨防作弊。”分发了试卷，监考老师重新坐在了座位之上，无精打采地说出考试地规矩。
　　估计整个考场，早就被他布下的风系侦察魔咒给彻底覆盖了，坐在角落地绫白无奈地苦笑了一会儿，在见识到对方如此强大的风系刻印之后，不会还真有人敢在他眼皮子底下作弊吧？
　　“第二排最后一位的那个同学，把藏在袖子里的纸条拿出来吧。”
　　啊...这，还真有人敢啊......
　　被点到的那个同学，还想着要狡辩一下，袖子中藏着的纸条却不受控制地飞了出来，扑向了讲台之上，被监考老师一把握在手中。
　　“你...出来一下吧。”
　　之后，那名可怜的同学自然是被门外游荡的老师给带走了，取消了今年的年底大选的资格，监考老师这一手，不仅揭穿了对方的作弊行为，也警示了讲桌之下的其他人，最好都安分一点，不然只能落得和那名同学一样的下场。
　　不再去在意周围发生的事情，绫白专注于完成手上的考卷，上面的题目其实都并不是很难，并没有在题型上刻意绕弯子，误导学生，都是一些平常教的基础知识，所以只要是平时听过讲的学生，拿个及格分还是没有问题的。
　　只不过，绫白是个意外就对了，对于他来说，听不听课其实都差不多，毕竟这张试卷的有些题型竟然让他感到莫名的熟悉。
　　第四题，第六题...这些题型我记得不是在前世参加的第二场年底大选的原题么？！
　　话说，这预备学校可真够懒的，怎么每年的大选题型都带重复的啊（）
　　一个时辰过去，绫白走出了考场，这次的考试有些比他想象中的要简单，多半是稳了，并不用太多去在意。
　　而接下来，就是天赋的检验了。
　　年底大选之所以是分为三天举行，后面两天是为了举办实力检验赛，而第一天，便是要测试学生的基础知识与天赋。虽说实战成绩在综合评分中占据了大头，不过前面两项依旧是弱势学生无可厚非的加分项。
　　在考完了笔试之后，学生们变回再次分批，依次去广场上进行天赋的检测，那里早就已经部署好了来自其他高级学院的选拔人员。
　　天赋检测，其实是一个很玄乎的东西，在绫白的印象中，因为天赋异禀，而直接被高级学院的选拔人员给选中的人可是数不胜数，毕竟惊人的天赋，可是整片北大陆最稀缺的东西，一个亲和力上等的刻印，已经足够让那些高级学院争得头破血流了。
　　烈日炎炎之下，广场上挤满了长长的队伍，持续的高温纵使是绫白也有些承受不了了，他甚至为此偷偷使用了水之刻印来给自己降降温。
　　终于，在等待了长达半个多小时之后，天赋测验轮到了绫白...的前面一个人。
　　嗯...经过绫白的观察，从对方的行为举止来说，似乎是一个十足的富家子弟，而要是说到赫提斯领的贵族，也就只有赫斯特家族一家独大了。
　　莫非...眼前这个家伙，就是赫斯特家族的人么？
　　这般想着，对方已经坐在了椅子上。
　　“名字？”测验人员拿着手中的纸笔，熟练地问道。
　　“布莱兹·赫斯特。”布莱兹平静地说着，不过从他地语气中，绫白明显听出了一种独属于贵族的傲气。
　　“哦？我知道了，请您在这边直接开始检验吧。”测验人员似乎听说过布莱兹的身份，语气瞬间开始变得恭维了起来。
　　“没有问题。”布莱兹礼貌地回应着，将手放在了看上去像是检验天赋用的仪器之上。
　　接收到信息地仪器，头顶地玻璃球瞬间开始产生了微弱的光芒，随着时间的推移，光芒开始愈发强烈，显现出了耀眼的白光。
　　“风系刻印，强袭之风...上等亲和力！”测验人员看着发出光亮的玻璃球，脸上瞬间浮现出了惊讶的神色，声调也变得激动了起来。
　　这一举动无疑吸引了周围所有人的目光，也包括那些高级学院的选拔人员们。
　　“哦，这就是赫斯特家族的那个小子吗？竟然是上等的亲和力么...”一位带着黑框眼镜的中年男子，坐在一旁的贵宾席之上，缓缓说到。
　　“哈哈哈，没想到赫提斯领这种小地方都能出一个上等亲和力了，这个人，咱们学院要定了。”坐在男子一旁的人也站了起来，看着广场中间的光亮，有些兴奋地喊着。
　　“不可能，这个人我们可不会再让给你们了！”
　　.........
　　将目光放回到刚刚做完测验的布莱兹之上，看着周围惊讶的人群，他的嘴角闪过了一丝不易察觉的弧度。
　　随即，他转过了身去，对着身后的绫白，说了一句令对方瞬间傻眼的话语。
　　“这位美丽的小姐，初次见面，不知道该怎么称呼呢？”

39.尴尬的局面
　　“这位美丽的小姐，初次见面，不知道该怎么称呼呢？”布莱兹微微鞠躬，向着身后的绫白做出了一个贵族的绅士礼。
　　这个举动，无疑是惹得绫白顿时满头问号。不过却将周围所有人的目光转移到了绫白的身上。
　　“欸？这个女生...我们学校有这一号人物吗？这...至少是校花级别的啊！我之前怎么没注意到。。。”全场的目光聚焦到了布莱兹身后的黑发“少女”之上。
　　“布莱兹少爷竟然会在这种情景表白，啧，该说不愧是布莱兹少爷吗？轻易就做到了我们做不到的事情！”
　　虽说预备学校的校服是男女不分款式，确实难以弄混，但...怎么总有人喜欢将他错认成女孩子呢？怎么说他绫白自认为自己也是一个很爷们的猛男啊！
　　这下好了，有笨比竟然找上门来了，竟然还是赫提斯领唯一的贵族，当地的地头蛇家的小儿子。
　　总之，管不了那么多，先声明一下自己的性别吧。
　　但...但是，周围好多人啊...好社死的感觉啊！
　　“啊...这，这位同学，我其实是男的啊。”身经百战的绫白也是头一次遇到这么尴尬的局面，说着说着，声音不经意间变得如蚊鸣般细小。再加上绫白的声线本身就偏向于中性化，周围的人包括布莱兹在内，竟然都没有发现什么异常。
　　“什么？小姐，刚刚我似乎有些没有听清楚你的话语，能否再说一遍呢？”见到对方这般模样，布莱兹心中不禁升起一番窃喜，对方这么扭扭捏捏的模样，不正是在娇羞吗？看来似乎已经被我的魅力与天赋给彻底拿下了。
　　布莱兹·赫斯特，赫斯特家族的独子，同时也是赫提斯领有名的花花公子，不过碍于他惊人的天赋，赫斯特家对他的态度也是十分的纵容，毕竟这么些年来，家族内好不容易出了一个上等亲和力的天才独苗，肯定是要好好呵护的。
　　“啊...这...”被全场的大多数人注视着，在如此的情景之下，绫白无疑间更尴尬了，说起话来有些支支吾吾。
　　不是吧，我只是来参加个天赋检测，怎么会遇到这种事？
　　有些无法言语的绫白理了理脑中的思绪，做出了一个简单粗暴的选择，先不管这些破事，把天赋检测做完了直接开润吧。
　　没有再过多言语，绫白向布莱兹做出了一个请让开的手势。
　　“嗯？小姐的意思是...让我让开，先做测试吗？哦，好的好的，希望我的问话没有耽搁到你。”布莱兹见到对方这副模样，心中更是十拿九稳了，看来对方是有些觉得在这种万众瞩目的地方有点不好意思，随后再次开口到“如果可以，天赋检测结束了，能否在学校门口再见一面呢？”
　　哈？谁tm还想再和你这个笨比再见一面啊......
　　绫白没有搭理这个笨比，反而是走到了天赋检测机面前，直接将手放在了它的上面。
　　“长的这么好看，不知道她的天赋怎么样呢？”直到这时，周围吃瓜群众的目光仍然没有消散，依旧聚焦于绫白的身上，想要得知这个突然间冒出来的绝世美少女到底有着何等的天赋。
　　接收到了信息的仪器，头顶的玻璃球开始产生了微弱的光芒，随着时间流逝，光芒开始随之变得强烈，浮现出深蓝之色，但终究没有变得过于耀眼。
　　“水系刻印，潮涌之水，中下等亲和力。”测试人员回过神来，眼睛注视着玻璃球，反复检验之后缓缓道出了答案。
　　“啊？竟然只有中下等么...”见到好不容易出现的绝色少女的天赋如此之平庸，周围逐渐出现了一阵阵悲伤的气氛以及唉声叹气。
　　“中下等...还以为这个小姑娘也有着上等的亲和力呢。”贵宾席之上，同样被台下躁动所吸引的选拔人员看着广场正中央的玻璃球，无一不露出了失望的神色。
　　“罢了罢了，赫提斯领这种地方本来能出一个上等亲和力已经是百年难得一遇的事情了，咱们这些老家伙也该知足了。”
　　............
　　结束完测试的绫白没有多过停留，他只想快速远离这个尴尬的地方，越远越好。但却被身后的检验人员给叫住了。
　　“欸，等等，同学，你的名字还没签写呢，请问...”检验人员拿着手中的记录本，叫住了转过身准备离开的绫白。
　　还未待到他说完，在听到前面半句话后，绫白立马转回了身，一把抢过检验人员手上的纸与笔，以风驰电掣的速度在上面签下了“绫白”两个字。
　　随后，将其闲置在了桌上，再次头也不回地离开了广场，反正天赋检测也已经做完了，也没有必要在停留于此处了，接下来只需要静候明天地实战检测就可以了。
　　“原来是叫绫白么......”待到绫白走后，依旧停留在原地的布莱兹，凑上了前去，一眼瞥到了纸上记录下的名字。
　　离开了这个尴尬无比的是非之地，绫白回到了自己的寝室，总算松了一口气。
　　“话说，那个叫布莱兹的，不会真的会在门口堵我吧?”回想起之前的场景，绫白不禁有些感到头皮发麻，如果对方真如所说的那般，在学校门口等着绫白，那他岂不是连校门都出不成了？
　　不是吧？他可是还得出去吃顿午饭的啊，预备学校内虽说有着食堂，可不知怎么滴，最近似乎因为是年底大选的缘故，食堂的员工早就已经放假了啊，学生们现在只能选择去校外吃饭。
　　想到这里，绫白推开寝室门的手不禁都颤抖了一番。
　　看来，必须把他的真实性别给那个蠢少爷解释清楚才行啊。
　　出了宿舍，来到校门口，一路上并没有碰见几个同学，估计都是在结束测验之后直接出了校门，绫白远远地瞟了一眼，人流量并不算多，而在这繁多地人群中，他一眼便找到了那个蹲着他的贵族少爷。
　　“草，还真搁着蹲着呢。”绫白暗自吐槽了一句，随即装作没事人一般的样子，随同人群想一起偷摸着溜出去。
　　“美丽的小姐，又是一次邂逅呢，希望这次，你能亲口告诉在下你的名字。”哪想到，布莱兹却瞬间迎了上来，本想着蒙混过关的绫白立马露了馅，被对方抓了个显形。
　　校门口的气氛再此一度变得焦灼起来。
　　“唉，其实......”
　　“绫白！可算赶上了，快来，我有重....”
　　刚想着坦白的绫白却被突如其来的一道声音给打断了，而来者，正是从冒险家协会匆忙赶来的诺琳。
　　（还有一更，可能是凌晨或者明天更喔qwq）

40.委托的情报
　　“所以…刚刚的一切都是误会咯？哈哈哈，没想到绫白你竟然还有害羞的一面～”诺琳领着身后捂着脸的绫白，在大街上行走着。
　　刚刚的误会，已经被后来赶到场的诺琳给彻底帮忙解决掉了，嗯…她与布莱兹进行了一次心理上的“沟通”，确定了对方并不是一名楠铜之后，告知了他绫白的真实性别。
　　回想起对方得知自己看上的“小姐”竟然和自己想象中有些不一样的布莱兹，在找到绫白并得到对方的亲口承认之后，面色顿时变得扭曲，连忙逃离了现场。
　　显然，面对这种情况，这方面的专家诺琳，可谓是深有经验。
　　以前的她看到绫白被错认为女性时可能会憋着笑意调侃一番，而现在，她已经彻底见怪不怪了。
　　不过今天这一趟，她倒是在当时看到了这半年来绫白第一次露出如此窘迫的模样，这可以说的上是意外之喜了。
　　但是，她同时也没有忘记自己匆忙赶来寻找绫白的真实目的。
　　“对了，绫白，我这次来找你，其实是有重要的事情想要告知与你。”在前方的诺琳忽然停了下来，背着绫白，语气忽然间变得严肃。
　　“你…还记得我之前跟你说的，有关合作委托的事情吧。”诺琳转过了身来，脸上一改之前略显顽皮的笑意，取而代之的，似乎是些许头疼的模样。
　　“嗯…啊，这个嘛，当然还记得啊。”绫白被对方突然的话锋一转给问住了，犹犹豫豫地说出了答案。
　　“嗯，我要说的事情，就是关于这个，接下来，我先简单向你介绍一下这个委托的具体内容吧，你先好好听着。”诺琳四周环视了一番，确认无人后，低沉地说道。
　　“好。”绫白从懈怠的状态中解放了出来，点了点头。
　　“这次的委托，是关于郊外的一个伯爵公馆的事件，嗯…就是西城门郊外的那个斯图尔特伯爵的公馆。”
　　“差不多一个星期前左右，协会偶然间收到了斯图尔特伯爵与外界彻底失联的消息，就猜测对方是不是出了什么意外，派出了一只B级的冒险团前去调查。”
　　“而几天后，那只冒险团才传回了消息……”说到此处，诺琳停顿了一会儿。
　　“什么？”听到此处，绫白的心中也萌发了一些不好的预感。
　　如果只是单纯的失踪案件，那么这种事可绝对轮不到他们与另一个A级冒险团，整整两只A级冒险团来解决。
　　“回来的，只是冒险团内的一个传信员，而他带回来的消息，说是他们在公馆内并没有发现斯图尔特伯爵的踪迹，反倒是发现了一只…恶魔！他回来，是为冒险团进行求援的。”
　　“蛤？”听到真相的绫白，顿时蒙圈了。
　　恶魔…这并不是一个陌生的词汇，它有着多种释义，但在这个世界，广泛指的，一般都是与龙族，血族，精灵，兽人同属于魔幻种的恶魔族。
　　不过，事实上是，这个种族应该早已经被赶尽杀绝了才对，整片兰斯利德大陆可是说是连半只恶魔都凑不出来。
　　可…你现在却说，在赫提斯领这种偏僻的地方发现了恶魔？这是什么天方夜谭。
　　这件事情，简直比人类领土上出现了一只混血龙族还要来的离谱。
　　虽然内心有些不敢相信，但绫白还是觉得单凭这点信息，还不足以下结论，协会也不是傻子，不可能轻易去相信对方的话才对。
　　“一开始，协会也只是接受了对方的增援请求，派出了‘腐朽之刃’与我们这个凑数的，两只冒险团一同联手前去一探究竟而已。”
　　“传信员也并没有显得多着急，他也只是奉行团长的命令回来寻找增援的而已，据他所言，那只所谓的‘恶魔’其实是团内的一个新晋成员说自己见到的，除了团长大伙基本都当回事。”
　　“见到对方此般言辞，协会也没当回事，接受了我拖延几天的请求。”
　　“本来…应该是这样的。但是事情却在今天早上出现了转机…”
　　“那只冒险团…回来了。”说着，诺琳的眼中闪过了一丝自责。
　　“准确来说，是只有二人，逃回来了。”
　　“据逃回来的二人所言，‘恶魔’的消息是真的，除了他们之外，冒险团的所有人，已经葬身在了那个公馆。”
　　“团长与其他的战斗人员们，用生死搏杀，替他们杀出了一条逃脱的道路，用生命的代价将恶魔给重创了。”
　　“所以…我来找你的目的，便是因为此事，协会已经做出了决定，让我们两队立刻出发，查询斯图尔特公馆那边真正的情况。”
　　“原来如此…活着的，恶魔吗？”听完了诺琳的一番说辞，绫白也是颇感震惊，毕竟他也是头一次听到有关恶魔的话题。
　　按照这个世界的历史记载来说，恶魔应该早就在千年前被彻底赶尽杀绝了才对……也怪不得协会听到这两个字后如此重视，派出了两只A级冒险团进行待命。
　　“虽然但是，年底大选似乎得后天才能结束啊…”不再去思考委托的内容，反倒是这个委托与年底大选的时间段发生了冲突，使得绫白颇感为难。
　　“对啊，我来找你，便是为了和你一同决定解决办法的啊，是去解决，还是放弃这次委托，如果那什么年底大选对你真的很重要的话，那也只能够选择后者。”诺琳无奈地扶住了额头，似乎突如急来的紧急出击命令让她有些焦头烂额。
　　“你等等，让我想想。”放弃还是接受，这个问题倒是有些困扰到了绫白，虽然他参加年底大选的机会确实难得，可是他也确确实实想去见识一番所谓“恶魔”重现于世的真实性。
　　难道，就没有两面皆得的办法吗？
　　“诺琳，你去问问，能不能让另一只冒险团先出发，我们后天再随后前往。”思考了几番，绫白也实在想不出比这更有效的方法了。
　　“唔？你是这样想的吗？呃，我觉得，也不是不可以，那我…先去问问？”听到对方的说法，诺琳想了想，其实也不是行不通。
　　“嗯，好，麻烦你了…”绫白有些不好意思地挠了挠头，毕竟推迟这事也是因他而起。
　　“想要道谢的话，就在心中默念‘感谢团长大人的帮助吧’～”诺琳俏皮地笑了笑，丢下了绫白，独自走向了冒险家协会的方向。
　　“还跟我客气什么呢…半年了啊…”走远，诺琳嘴中小声嘀咕着。
　　（不行，啊啊啊啊，我不要再做短小无力的作者了!）

41.大会开幕
　　十一月八日，烈日晴空之下，属于赫提斯领的预备学校年底大选的实战检测终于准备完全了，它是万众瞩目的，是属于赫提斯领新一代年轻人比拼实力的舞台。
　　实战检测举办有着专门的舞台，并不在学校之内，而是在领主府旁边，一个类似体育馆的大型擂台内举行，皆是全领的人，皆可前来观赛，欣赏新一代的竭力演出。
　　大赛的流程，则是用公平的抽签来决定，而抽签的结果，也已经在昨日的下午排序完毕。
　　绫白跟随着领班的老师走入了会场，嗯...虽说他俩也没见过几次，但绫白确实是属于他所管理的三班的成员之一，所以跟着自己班级的班主任一同入场，也是理所当然的。
　　至于周围同学对他的印象，也在昨日的“表白案件”中变得愈发深刻了起来，不过抛开周围的眼线，绫白以及笃定了不去在意周围人的目光，只要我不尴尬，尴尬的就是别人的原则。
　　“终于要开始了吗...”绫白安静地坐在属于自己班级的位置上，他选择了一个异常偏僻的角落，竭力去避免与班上的八卦精有过多的接触。
　　不过，纵使是在这种偏僻的位置，绫白依旧是察觉到了大赛会场的其他角落有着两道目光在盯着他。
　　嗯...一个是坐在外来观众席的诺琳，她也留下来了，并没有随同“腐朽之刃”一同出发，而是选择来亲自观战绫白的年底大选。另一道，则是......布莱兹？那货怎么在盯着我？
　　将头瞥向了另一边，对上了一班的选手席位，两道目光顿时碰撞在了一起，在察觉到绫白目光的瞬间，布莱兹立马撇过了头，装作无所事事的模样，不过纵使是这一秒的慢动作，也被绫白通通捕捉在了眼里。
　　难不成...对方是对昨天的事有所惦记，从而记恨上了我，想来报复我？呃...如果真的事这样的话，可就麻烦了。
　　绫白思索了一会儿，实在想不出对方还有什么其他的理由来继续关注自己。
　　不过，大赛似乎马上就要开幕了，绫白也没有时间去在乎这些鸡毛蒜皮的小事，还是先把手头的事儿解决了再说，他和诺琳可是还有重事在身呢...公馆中藏身的恶魔，确实有所玄妙。
　　没有在过多去顾及，绫白转而把目光转到了舞台中央的主持台，身着一身黑色礼服的主持人姗姗来迟，在整个舞台早已座无虚席的情况下，缓缓登上了舞台，宣读着大会的开幕词。
　　“各位尊敬的学院来宾们，前来观赛的父老乡亲们，以及即将参赛的预备学校学生们，我在此代表我们赫提斯领预备学校诚挚地欢迎你们地到来，相信大家也是期待这一天许久了，众所周知，年底大选的实战赛，属于我们赫提斯领年轻一代的隆重舞台，将在今日，盛大开幕！”
　　...........
　　半个小时过后，听着台上的主持人叭叭了许久，绫白的耳朵都快听麻了，每年都要来上这么一段又臭又长的宣读词，也不知道主办方是不是有什么绝症，就不能把开幕词写的简短点吗？非要浪费这么多的时间，也活该你们一场大赛还要办两天才能举办完。
　　浪费时间就算了，主要事今天的天气还是相当的热，估计时间一长，这么一等下来，体质较弱的选手也直接就被这太热天的太阳给直接淘汰出局了。
　　还好，绫白的刻印是水系的，运用魔咒，便能够在这炽热的烤炉中给他带来一丝的凉爽。
　　不过，总算是念完了，这样一来，大赛也就彻底开始了，而这场的大赛的流程，是分为两段的，第一段是由十人一组组成的淘汰赛，在十一月八日当天举行，总共分为六十四组，全校六百多名学生同台竞技，决出前六十四强，在第二天进行一对一的对决赛。
　　也就是这前六十四强，才是被那些富有盛名的高级学院所争抢的对象，而之后的前三十二强，甚至是前十六强，更是能够成为人中之龙，彻底一飞冲天，进入大陆前十的高级学院都没有问题。
　　但如果想要进入缔宇学院的话，至少是要进入前四强，才能够有资格被选中，当然，即使你进入了四强，你的天赋如果要是不行，那肯定也会落选。
　　这一点，前世的绫白深有体会，他当年的年底大选，也是止步在了前四强，在显露出了惊人的剑术造诣之后，才堪堪被缔宇学院给录用。
　　说到剑术造诣，绫白这半年来，也恢复的有些差不多了，虽然还不到前世巅峰时期一半的水准，但也可以说是将近大师缎左右的水准了，大师之下无敌手。
　　这一点，以及远超前世的他了，要知道，他当年被录用时，也才十七岁左右，堪堪达到大师缎的水准，但如今，他才十三岁。嗯......将近十四岁了，可以说是前途无量，未来一片光明啊。
　　说到这十人一组的淘汰赛，确实有些残酷了些，毕竟每一组只能有一人晋级，如果一组之内，有着两个实力将近的高手，那他们岂不是也只能有一人杀出重围了？
　　不过学院官方似乎早就考虑到了这个问题，既然时抽签决定，那必然得整的“公平”一些咯，搞点暗箱操作，谁也不知道是不是？
　　为了能让买了票，前来观赛的观众更有看头，偷偷赚点小钱，学校官方也是下尽了功夫，他们提前在天赋检测的时候，就悄悄做好了排名，在每一个组中，安插一个天赋极高的选手，再给他加点其他稍逊一筹的陪衬，最后再随即挑几个倒霉蛋子扔进去，欸！完美，一个十人小组就完成了。
　　前世参加过多次年底大选的绫白，以及深知其中的套路了。
　　这一次，他被安插在了第十六小组，这一组的含金量极高，除了他之外的其余九人，通通都和他一样，是刻印的持有者，两个下等亲和力被拉来垫背的倒霉蛋子，四个中下等亲和力的正常发挥选手（包括了绫白），以及两个中等亲和力的高强度垫子，最后便是两个中上等亲和力的天赋型选手强强相争。
　　不过，只要不是上等亲和力，以目前绫白的实力来看，应该都是不足以对他造成威胁的。
　　（发完这章继续码，今天说什么也要给大伙安排个双更!）

42.你也在这蹲着呢？
　　“接下来，是本场大会的第十六场十人组淘汰赛，让我们有请选手入场！”主持台上，主持人喝了一口桌边的矿泉水，显然这一上午烈日炎炎地干下来，嗓子都有点喊干了。
　　而这下，等了半天，终于轮到绫白上场了。
　　从座位上离开，避开周围其他人的目光，慢慢走向了舞台的入口处，在这里，绫白碰上了其他九个与他一样，即将登台的选手。
　　他们似乎在互相交流着些什么，似乎是...战术互吹？绫白也管不了那么多，径直走上了擂台。
　　有一说一，这个擂台确实是有点大的，在能够容纳下十个人的同时，还有着一些障碍物作为掩体，能使选手掩蔽自己的身影，给对手出其不意的一击，一击制敌。
　　那么，就先在这边选个好位置吧。
　　绫白慢步登上了舞台，随处选了个掩体较多的位置，蓄势待发，他可不会像那些笨比一样，一上台就开打，肆意宣泄自己的战意，与其这样，不如找个好位置，搁那一蹲，等其他人打得差不多筋疲力尽了，再冲上去将他们一一解决。
　　“看来，选手们似乎已经全都准备就绪了，那么，我宣布，第十六场十人组淘汰赛，现在正式开始！只有在擂台上站到最后的人，才是本场比赛的赢家！”主持人握紧了手中的魔导扩音器，用尽自己的嗓音，嘶吼出了比赛开始的宣告，惹得台下一阵沸腾，人声鼎沸。
　　随着他的一声令下，诸位选手们也是纷纷亮出了自己的神通，登上了擂台的他们，如同加入战场的野兽一般，慌不择食地向着离自己最近的一人发起了攻势。
　　顿时，嘶喊声，轰炸声，场上乱作了一团，横飞的火球，闪电，水花，狂风，碎岩，更是对轰在了一起，激起一阵阵尘埃。要不是擂台周围有着一层魔法隔壁的防护罩，这些魔咒怕不是要飞出场外，误伤几名幸运观众了。
　　不过，纵使你们打得再怎么激烈，也和在角落苟着的绫白没有半点关系。
　　嗯...你们打你们的，我蹲我的，没问题吧？
　　等着这帮想出风头的傻子们打完了，再出去帮他们收拾残局。
　　这般想着，绫白更是嚣张地躺了下来，闭目养神，养精蓄锐，不与外界有半点瓜葛。
　　本来，是这么决定的，直到绫白发觉自己周遭的另一块地儿，出了点儿动静。
　　这下可使绫白有些不淡定了，他霎时间掏出了腰间的佩剑，神经绷紧，警惕起来，一步步紧逼向发出动静的方向，想要看看究竟发生了什么事情。
　　他现在所处的位置，可是在擂台的角落里，尽管擂台中央的他们再怎么打，也不可能打到这边来吧？这可是非常不明智的选择，毕竟跌出擂台的人，也算出局。
　　他悄悄地摸了过去，紧握着手中的佩剑，扒拉身边的木头桩子，向外露出了半个脑袋......
　　这...这是？另一个选手？
　　而绫白所看见的，却是除了他之外的另一名参赛选手，对方此时也正蹲在障碍物的后面，闭着眼睛，甚至嘴里还哼着小曲，对着擂台中央的战斗没有一丝一毫的兴趣。
　　哟，这下巧了，遇到同行了的说。
　　看来对方也是同绫白一样，想着坐收渔翁之利的选手，搁着蹲着，储存体力，等到外面打得差不多了再出去插一手。
　　啧，怎么还有这么老六的人？这能忍吗？当然忍不了，我绫白今天就要替天行道，把这个阴险狡诈的小人给解决掉！
　　绫白突然间，看着这个同自己一样悠闲的参赛选手，嘴角划过一丝别样的微笑，下一秒，他竟直接走了出去。
　　“哟，朋友，好巧啊，你也在这蹲着呢？”绫白径直走到了对方面前，向着对方打了个善意地招呼。
　　“诶？你好你好，没想到这里也能找到同一个目的的朋友啊！”对方见着了突然出现的绫白，先是一惊，在确定了对方没有进攻地欲望后，表面应付性地回应着。
　　“这样的吗？看来我们都是来这等候时机成熟的人呢！”绫白一边接着继续着话题，另一边则观察着对方的小动作。
　　刻印…刻印，他的刻印在哪？
　　要说这二人真是战场上遇知音，那倒是说给谁都是不相信的，这场淘汰赛最后的胜利者只能够有一人，所以现在可不存在真正的合作，只有虚伪的友谊。双方都是心怀鬼胎。
　　现在的绫白，迫切地想要确认一番对方有没有在暗中使用刻印，给自己来一发突然袭击，从而引发战斗，或是暗中偷袭，将自己推下擂台。
　　“哎呀呀，可以真的说是英雄所见略同啊，这位朋友，真是太巧了！”对方满脸笑意，暗中确悄悄凝聚起了魔素。
　　他的刻印在背后，现在的他确信绫白看不到自己的施法过程，可不知道的是，绫白是否也在暗中凝聚魔素，想给自己出奇一击。
　　表面上礼尚往来的战局，实际上却是暗流涌动。
　　“这位朋友，既然咱俩的想法如此相同，不容我们联手如何？”对方向着绫白，突然间礼貌地伸出了手。
　　“哦？当然可以啊，毕竟在这片战场，多一个朋友，可不就是多一份力量嘛。”绫白迎笑附和，却似乎已经早已敲定了对方的葫芦里在卖的是什么药，胸口的刻印，浅浅地闪烁起了一阵不易察觉的微光。
　　“哈哈哈，那太好了，盟友，不知道，可否先帮我一个忙呢？”对方见着绫白答应，放声笑了起来，可又话锋一转，语气诡异地问了一句。
　　“哦，什么…”
　　还未待绫白说完，一阵狂风猛然在对方身后袭来，欲要掀翻自己接触到的一切事物。
　　对方似乎也管不了那么多，客套的话也差不多说完了，接下来还是先下手为强较好！
　　看到自己的计谋得逞，魔咒成功释放，对方悬着的心总算放了下来，这一击，可以说是用尽了他全身大半的魔素所释放出的辉耀阶魔咒，再加上突然的袭击，对方这下肯定直接被自己的狂风所带下舞台了吧……
　　“所以说…是什么忙呢？”
　　就当他这么想着，绫白的身前却猛然浮现出了一面水形屏障，将他的狂风，全数抵挡了下来。
　　“你？！”见着自己的杀招被绫白轻易阻挡了下来，对方也是有些傻眼了，慌不择路地拿上了自己的武器，架在身前。
　　“不说的话，也只好请你出局咯。”绫白的眼神中闪过一丝狠意，手中剑刃侧翻，下一秒，就已经闪至对方的身前。
　　紧接而至的，是绫白将近大师缎造诣的猛然一斩，竟是硬生生将对方的剑刃直接震碎，看着对方被震退，绫白以根本来不及反应的速度翻身一踢，正中对方的侧腰，将其直接踹到了台下。
　　“喔哦？！第十六组的第一名淘汰者，出现了！”

43.非法组队是吧？
　　不知道为何，绫白总感觉自己本身的性格在这半年来变得越来越屑了。
　　随着将这名和自己“志同道合”的朋友温柔地请下了擂台之后，绫白将腿盘着，原地坐了下来，继续等待合适时机的到来。
　　主持人的一席话显然并没有影响到剩余其他八个人的生死搏斗，比赛到现在已经进行了将近十分钟了，进入了白热化阶段，他们该扔的魔咒早就已经扔完了，魔素可以说是一滴不剩。
　　哦，不，可能还会有所保留，当做自己必要时刻的杀招来使用。不过至少现在，他们已经开始上刺刀了，拼体术了。
　　“快看呐！十六组又有一名选手倒下了，是体力不支了吗？不对，不是一名，可以看到，中间擂台的多名选手都倒下了，只剩下了最后两名选手，哦不…好像是三名？”主持人抹了抹额头的汗，即使是烈日，他也依旧坚守着自己的岗位，可以说是相当尽职尽责了。
　　而听到主持人说出这句话的绫白，此刻也能够隐约猜出中间擂台的情况了——基本上所有的选手皆已倒下，只剩下最后的两名，嗯…应该是中上等亲和力的刻印持有者在进行着最终决斗。
　　如此看来，现在不正是他出场的最佳时机吗？
　　言出即随，手中白刃出鞘，绫白做好战斗准备，开始慢步向擂台的中间战场逼近。
　　反观战场中央的真实情况，最后一名中等亲和力刻印的持有者已经倒下了，也确实和绫白猜测的相差无几，只不过有一点偏差而已。
　　“瓦尔特兄长，这就是最后一个了吧，也差不多轮到我们两个来较量较量了吧。”擂台中央，一个红发男子摩挲着手中迸发的微小火焰，向着周边的另一名长相与他有着几分神似，但身材较他而言较为高大的男人说到。
　　“不，巴特勒，你没有听到主持人刚刚的喊话吗？除了我们，似乎在这个擂台上还藏着一只苟延残喘的小老鼠呢。”名为瓦尔特的男子从另一位已经体力不支的选手身旁站了起来，回应着自己的弟弟。
　　“哦？竟然还藏着一个人，算了算了，能藏这么久也是一种本事，也不知道学校这次是怎么想的，竟然把咱们兄弟俩放在同一个组里，这不纯纯欺负别人吗？”巴特勒随意地吐了口唾沫，摩拳擦掌，似乎对这场决斗的最后一个选手抱有很强的兴趣。
　　“估计是想着让凯恩斯家这次只能有一个人进入六十四强吧，毕竟胜者只能在我们两个中产生一个…哼，真是些老顽固。”瓦尔特拍了拍自己校服上沾染的灰尘，暗中唾骂着本次年底大选的主办方。
　　凯恩斯，也是在赫提斯有着非同一般地位的名门世家，作为赫斯特贵族麾下的附属家族之一，而此次年底大选，凯恩斯家族更是史无前例的搬出了两名中上等亲和力刻印的持有者，也就是瓦尔特和巴特勒两兄弟。
　　而这两兄弟，在今年的年度大选，却刚好被分在了淘汰赛的同一组中，非要他们分个高下。
　　学校官方估计也是想着遏制一下凯恩斯家的选拔名额吧…也可能只是纯纯的巧合，但是他们万万没想到，在这场比赛中，这两兄弟竟然联手了，一同去袭击其他的参赛选手。
　　这无疑给其他选手的参赛体验造成了极大的困扰，原本要打败两个刻印亲和力比自己高的对手就已经很吃力，可现在的结果却是两个人联手追着自己打，这谁顶得住啊？毕竟这规则里也没有写着选手之间不能组成同盟这一条。
　　这也就意味着，现在刚赶到场的绫白，要以一己之力击败这两兄弟，才能够达成晋级。
　　“哟，你就是那只藏到现在的老鼠吗？倒是生了一副好皮囊，哈哈哈，只可惜，估计马上就要变得浑身青肿咯。”望着从远方慢步而来的绫白，巴特勒毫不留情地发出了耻笑。
　　“废话少说，弟弟，赶紧解决掉这最后一个人吧。”一旁的瓦尔特倒是人狠话不多，手掌间的刻印之上，狂暴之力顿然涌现，一抹球状的闪电随着浮现在他的指尖。
　　“啊这，你们这两个人，这算是非法组队了吧？”姗姗来迟的绫白目睹了眼前的景象，又远远地看了看远处状态极佳的凯恩斯两兄弟，估摸着猜出了事情的来龙去脉。
　　他有些忆起，也有些理解了，前世自己参加年底大选时，规则里似乎多了一条严禁选手之间恶意合作，这也是他当时在看到与自己一同蹲在角落的选手时，第一时间想着的是淘汰对方，而不是与其合作的原因。
　　现在看来，眼下的情况，却是有些令绫白头疼了，一个中上等亲和力还好，二个的话…如果他们之间存在默契的配合，多多少少还是有点麻烦的。
　　不过也正好，这半年来，绫白也想试试，自己人类身躯的极限，到底已经突破到什么地步了。
　　脖颈之处，一抹蓝光浮现，熟悉的水形壁垒再次显形在了绫白的身前，替他抵挡了来势汹汹的球状闪电。
　　这一招，好像已经彻底被他使成了用来防御的招式……
　　还未来得及多想，手中剑刃一挥，白芒猛然指向了自己的身后。
　　“哟呵？有点本事啊，竟然挡下了我们二人的攻击…”此时出现在绫白身后的，正是手握炙炎之刃的巴特勒，不过他的偷袭攻势，却已经被绫白化解了开来。
　　这个刻印…意外的熟悉呢。
　　“阴浊之火吗…速度不错，就是火候还差了点。”绫白指尖顿时发力，白斩之刃猛然落下，将对方的炙炎之刃弹开，随即反手一个极其诡异的姿势，稳住剑刃落下的架势，再次挥剑，斩向巴特勒。
　　这一招，正是与诺琳第一次切磋时，绫白偷学而来，虽然是重剑的招式，可其中包含的技巧，却已经涵盖了整片剑道。
　　果不其然，对方哪见过这种架势，顿时被一剑斩飞了出去，不过也幸好绫白稍微收敛了点剑中的力道，不然这一击，已经足以令巴特勒丢掉性命了。
　　“巴特勒！可恶，你这家伙！”见到自己的亲弟弟被对方重创，一旁的瓦尔特顿时也是暴怒而起，手中雷光涌现，化愤慨为力量，向着绫白狂奔而来。
　　然而，他似乎也被这愤怒冲昏了头，忘记了自己似乎并不会…近身搏斗。
　　下一秒，绫白无情的一剑，将他跟着他手中还未凝聚完成的雷霆魔咒一起，给轰飞了出去。
　　“唉，年轻人还是太年轻，你说你好好一个后排法师，你在后面跟我丢技能拼消耗不好，你跑上来跟我一个剑士拼近战。”绫白有些被这两货给逗笑了，手中剑刃归鞘。
　　本想着这两兄弟稍微配合点，一个近距离拉仇恨，一个远距离消耗，也能让自己稍微吃点亏，没想到到头来还是一帮乌合之众，一个一个冲上来给自己送。
　　“喔哦？第十六组，赢家已产生！”

44.神秘白发少女
　　“第十六组，赢家已产生！”
　　伴随着主持人带着些许难以置信的嗓音，在全场观众的目瞪口呆之下，绫白甩了甩手，默默地走下了擂台。
　　“他刚刚，以一己之力解决了凯恩斯家的两兄弟？”观众席上，一道恍惚的声音打破了沉寂。
　　人们开始纷纷议论起来，讨论着这个神秘白衣少年的身份。
　　一开始，他们觉得绫白只是个躲在角落，想着趁火打劫的弱者，但他刚刚以一敌二的表现，实在有点震惊四座了，就连贵宾席里的那一帮人，也开始关注起绫白来。
　　“好的，接下来，请第十七组的选手们入场吧！”显然，主持人是不想多关心这个话题的，现在的他，只想早点把这个擂台办完，然后好去休息。
　　……
　　有一说一，经历了这场淘汰赛之后，绫白忽然觉得这次的年底大选不得不说还是有点简单的。
　　想当初，他可是在十人制的淘汰赛中遇到过两个上等亲和力的刻印持有者在一组内决战的场景，而且他当时也好巧不巧的就被分配到了那一组。
　　结果是不想而知的，那次年底大选，他就单单止步在了淘汰赛之中。
　　走出了舞台，本想着回到班级的驻留点去，但想了想，自己刚刚的所作所为，必定会招来班上其他人的扰乱，所以，倒不如去外来观战席随便找个地方坐坐。
　　反正他已经在赛场里了，又不用付门票钱，可以光明正大的白嫖嘛。
　　此般想着，绫白没有再向着出口右边的备战席走去，而是准备着走向另一边的观战席。
　　“前面的人，让一一一下啊啊！”
　　然而，专注于发呆的他并没有注意到一旁愈发接近的急促脚步，以及一道轻声的呐喊。
　　“诶呀！”
　　就在他在走廊中间踌躇之时，一道突如其来的倩影将他的整个身体撞倒在了一旁的墙边。
　　绫白只觉得，自己的身上闪过一丝柔软的感觉，伴随而来的，还有一阵少女独有的特殊体香，如茉莉花一般，清新脱俗。
　　“呜哇哇啊，你没事吧？对不起，我有点赶时间，晚点再回来给你道歉，先走了…！”
　　后脑一头撞上墙壁的绫白倒是没有什么大碍，只是有着些许恍惚，再次回过神来时，身上的感觉以及花香早已消失殆尽。
　　远远的，他只看见一道白色的身影朝着擂台奔去了。
　　什么情况？我刚刚是被谁撞了吗？
　　还没有反应过来的绫白，看着自己瘫倒在墙边的身姿，陷入了沉思……
　　“哟，绫白！过来过来～”
　　行走在观众席的绫白，远远的就看到了在高处向着他挥手的诺琳，他并没有对刚刚的事情去过多的在意，只是将它归结成了一场意外罢了。
　　哦，对了，这家伙好像也来现场了。
　　绫白摊了摊手，慢步走至了诺琳的身边。
　　“我说啊，你什么时候偷学的，那一剑。”将慢慢靠拢的绫白一把搂住，满脸坏笑的诺琳敲敲了他的头。
　　“半年前，你拿这一刀砍我的时候，我就已经开始研究了。”被巨龙之力束缚的绫白无奈地放弃了挣扎，只得从实招来。
　　“哦，对了，我还依稀记得，你当时好像还耍…诶？”
　　话说到一半，绫白突然感觉到自己的腰间多了一双细嫩的小手，正死死地掐住了把柄的位置。
　　一转头，绫白猛地发现诺琳正带着一种扭曲的笑容注视着自己。
　　“耍～什～么～？”顶着笑容，诺琳在绫白的耳边发出了一句恶魔的低语。
　　“没…没什么！我…我们还是先看看比赛吧。”咽了口唾沫，绫白决定将这个话题给岔开，因为他深深知晓，如果不这么做，自己将会遭到怎样的折磨。
　　这可比吃饭时不小心咬到舌头痛苦个一万倍还不止。
　　来到诺琳的身边的空座位坐下，这里似乎并没有其他人，或者说，这家伙早就知道自己要来，于是就多买了一座？
　　不不不，应该说，她似乎把这一整排的座位都包下来了……
　　不再去在意其他的事物，绫白将目光放在了眼下的比赛之中，开始研究起自己之后都会遇着些什么对手。
　　赛场中，目前的比赛似乎才刚刚开始，选手们分布在擂台的四周，警惕着自己的四周。
　　而绫白，却在其中发现了一道有些熟悉的背影。
　　远远望去，那是一个白色长发的少女，发丝如绸缎般散落在身后，没有经过丝毫的打理，有些婴儿肥的脸庞显现出少女独有的青涩，一双紫玛瑙般的眸子里放佛有着璀璨的星河，惹人瞩目。
　　而她，似乎就是之前自己在走廊上看到的那个离去的背影。
　　不过…自己怎么没听说过自己的学校还有这号人物啊？按理来说，那名神秘的白发少女应该也有着不俗的颜值，名头应该早已经传遍了学校的大江南北才对……
　　来不及想这么多，随着主持人反复的又一次宣读，第十七组的比赛，就这样正式开始了。
　　这一组并没有像绫白和那位不知名同学一样在角落躲藏的人，反而全都一股脑的冲向了擂台的中央，展开了一场十人的混战。
　　而绫白的目光，一直停留在那名白发少女的身上。
　　怎么总感觉，有些熟悉呢？
　　“喂，绫白～这一组你怎么看？”一句突如其来的话语打破了绫白的思考，诺琳摇了摇绫白发呆的身躯，开始与他讨论起战局的情况。
　　“我倒是觉得那个玩火的家伙有点厉害诶，一下子就干翻了三个！而且，感觉他刚刚那一招好酷诶～”诺琳指向了擂台中央的一个正在奋战的少年，嘴角露出一丝玩味的弧度。
　　“他是中上等亲和力的刻印持有者，而且运用魔咒的熟练度还不怎么低，而他的那三个对手才堪堪是下等甚至是没有刻印…这要是不被一招制服才怪呢”绫白瞥了一眼身边的诺琳，仿佛在嘲笑对方的无知。
　　然而，回应他的，是腰间的一阵剧痛。
　　“诶诶诶？你你你！干什么？”绫白惊叫着站了起来，满脸后怕地看着身边的诺琳，这时的他才注意到，对方的眼神似乎有些不对劲。
　　这不由得绫白开始怀疑起自己刚刚的话语是不是又有哪里得罪这个老祖宗了。
　　“没什么……”诺琳别有深意地看了绫白一眼，便撇过了头去，没有再选择继续望向他。
　　“啊？”绫白挠了挠头，现在的他满头雾水，还没有弄清楚到底发生了什么。
　　然而，就在此时，擂台的中央却爆发出了一道惊天动地的响声……

45.希维娜
　　“诶诶诶，发生甚么事了？”感受着台下惊天动地的响声，纵使是刚刚被掐了腰子的绫白，也不得不把视线重新放回了擂台之上。
　　而此刻的擂台，正被一股极其狂暴的雷云给笼罩着，遮蔽了大半的场地，让台上的观众看得有些云里雾里。
　　“这…至少应该是璀璨阶的魔咒吧？”看着这片笼罩了整片擂台的雷云，绫白不由自主地退后了一步，下意识咽了一口唾沫，脸上变得警觉起来。
　　如果不是有擂台外面的那一层魔导屏障，这些雷云恐怕就不只是笼罩一个擂台那么简单了……
　　不过现在绫白更需要注意的，应该是究竟是谁释放了这片雷云，这可是璀璨阶的魔咒…他可不认为就凭这个学校的水准，能够有人释放出来。
　　难不成，淘汰赛混进了其他人？
　　不应该啊…当时的场上应该就只有那十个人，基本都是些十几岁的小孩，怎么可能会有人能释放出璀璨阶的魔咒呢…？
　　不对劲，很不对劲！
　　绫白在心中默默思考着，但其他人的思维就没有放到那一边去了，现场的观众或多或少都在抱怨雷云遮蔽了擂台，让人根本摸不清里头的状况。
　　拜托，我们可是交了门票钱，专门来看比赛的，你这都给大荧幕给遮住了，我们的钱不是白交了？
　　不过观众们的抱怨显然并不会起什么太大的作用，因为就连学校的主办方此刻都是进退两难，说是解开屏障吧，又怕雷云误伤观众，这个可是要赔医药费的；说是不解开屏障吧，观众又要抱怨不满。
　　现在唯一的办法，也就只有等待了，等待这边雷云消散，看看其中的结果到底如何。
　　不过绫白已经可以大致猜到了，毕竟…那可是璀璨阶的魔咒，这一发下来，现场十个人，估计要在释放的一瞬间当场趴下九个，而剩下的那个人，只可能是魔咒的释放者。
　　“绫白，这是…什么情况？”一旁的诺琳倒是没有见过这么庞大的魔素能量，有些震撼地向一旁地绫白求助。
　　虽说她的刻印似乎也是上等亲和力来着，可绫白似乎也没见过她使用过璀璨阶的魔咒，可能是因为她的冰系刻印太过特殊，又是从小在人类领土长大，学不到一个璀璨阶的冰系魔咒，也是合乎情理的。
　　或者说，她竟然还能学到几个辉耀阶的冰系魔咒，这已经很超出意料了。
　　“璀璨阶的魔咒…只有上等刻印的持有者才能够完成释放…当然不免也有些登峰造极的中上等刻印持有者也能够做到这一点，但这些学生当中，说是有人已经将刻印之力练至顶点我是不信的，而且上等刻印似乎只有那个布莱兹一人…”绫白重新坐回了座位上，慢慢给诺琳解释着。
　　“布莱兹的刻印，我没记错的话，应该是风系的……”绫白的嘴轻轻咬住了大拇指，双眼低下。
　　“也就是说…这场淘汰赛混入了外人咯？”诺琳也不是傻，听着绫白的话语，也隐隐猜出了几分内情。
　　“不知道…现在咱们只能等场内谢幕，才能知晓一切的答案了。”
　　…………
　　时间一分一秒地流逝，屏障内的雷云终于随之散去，场内的结果，也终于呈现在了众人的眼中。
　　一片残骸之下，所有的障碍都被清扫，其余九个人无力地瘫倒在了地面之上，也不知是死是活，整个擂台的中央，只余留下了一人……
　　少女如雪一般的白发依旧散落在身后，如初见般没有一丝一毫的打理，紫色的星眸此刻黯淡无神，腰间闪烁地紫光仍然还未散去，俏脸上写满了冷漠两个字。
　　“第…第十七组，赢家已产生！”主持人在台上愣了好一会，终于还是断断续续地说出了这一句话，而随着他的一声令下，学校的医疗部队也急匆匆地赶往了擂台之上，为其余不知死活的学生送往场外医治。
　　而在观众席之上，虽说和绫白预想的结果一模一样，只有一人站在了场上，但令他震撼的是，这个人，他似乎还认识。
　　这并不是之前在走廊一面之缘的那种认识，而是彻彻底底的完全了解她这个人。
　　先前他还有些没认出来，不过等到目睹对方现在的气质之后，再结合上那道璀璨阶的雷系魔咒，绫白终于在心中有了答案。
　　“希维娜……”看向擂台中央的神秘白发少女，绫白干涩的嘴唇抽动了一下。
　　这个人，在绫白的前世，正是和他一样隶属“暗谕”的成员，而且还是名声赫赫的第二席“无面者”。
　　而这一称号，正得益于她平时都是身着斗篷与面具出行，从不显露出自己的真容，就连在教会内部时也是一样。
　　从来没有人见过她面具之下的脸，只知道她有一头璀璨的白发与紫色的星眸，明明看上去应该像是个美人胚子，可就是不愿意摘下面具。
　　在当时的教会内部，甚至还流传着“她的面具之下其实是被烧伤的脸啊”一类的传闻，不过绫白也从来没有见到对方理会过。
　　绫白的前世与她可谓是深有联系，毕竟自己刚进教会那会，“暗谕”那边的实习任务制度通常是分为两人一组进行行动，通常是一个前辈搭配一个后辈的组合，而自己被分配到的前辈，正是这位“无面者”，后来自己才被转走，正式成为“暗谕”的一员。
　　也正是因为有了这一段时间的联系，绫白才得已知晓她的真实姓名，希维娜，还有对方面具之下的真容……
　　她的真容并不是如谣言流传的那样，而是一个真真正正的美少女。至于姓氏与对方之所以带上面具的原因，绫白就不得而知了。
　　要说为什么绫白在第一时间没有认出她来的话，那可能是因为在上一世遇到她时，距离现在可还有十年的时间，现在的希维娜，也只是一只白毛的小萝莉罢了，充其量也才不过十四岁左右。
　　令绫白没想到的是，对方竟然也是从赫提斯领走出去的…大概？
　　“呜啊！”就在绫白沉浸在回忆中时，他发觉自己的腰间不知何时又多了一对细腻的手指，狠狠地掐着自己。
　　“疼…！别！”
　　今天的绫白，似乎被巨龙之力给彻底支配了……

46.第一轮
　　伴随着第十七组比赛的结束，整个会场的气氛被彻底拔高至了最高潮，使得观众席上的来宾们纷纷气势高涨，对接下来的比赛愈发期待。
　　而备战席的学生们就表现地有些奇怪了，不因为别的，只是因为刚刚那场比赛的赢家——那名神秘的白发少女。
　　“所以，你们有人认识她是谁吗？”
　　“不知道啊，连胖子你也不晓得咩？”
　　“管他那么多干嘛，她是我新老婆！”
　　搞了半天，不只是绫白，就连其他同学们也没有见过这名诡异的新同学。
　　“别吵了，我认识她…我记得，她好像是几个月前插入我们班的新生，说是插班，也只是挂了名字，过来走了个形式，之后就再也没见过她出现了。”就在这时，一名知晓真相的同学站了出来，为大家解释。
　　“喔哦，真的吗？好兄弟，你认识她吗，给我介绍一下呗！”
　　“扣1送女神信息！”
　　“111，大哥真送吗？”
　　顿时间，备战席上因为擂台上的白发少女乱作了一团，而这一切，也被在另一边的绫白看在了眼里。观众席离备战席并不远，只有一条走廊之距，想要听到那边的谈话还是挺简单的。
　　只是…挂了名吗？怎么感觉跟自己一样呢？
　　此般想着，绫白看向希维娜的眼神，又多了一丝不解。
　　之后的比赛结果，就没有多么出人意料了，尽管难免也有几场精彩的对局，可基本上都是刻印亲和力最高的人站到了最后，其中也包括有重修专业户被亲和力高一等的刻印干翻的经历。
　　种种情况说明，拥有一个亲和力上好的刻印，在对局中是一个多么巨大的优势。
　　时间很快就来到第二天，而今天也就是年底大选的最后一天，六十四名选手的一对一晋级赛。
　　而今日的第一场首秀，似乎就是绫白的比赛。
　　“加油哦，绫白，拖延了这么多天的时间，不拿个第一回来给咱们冒险团涨涨脸的话…哼，下场你知道的。”观众席之上，诺琳用手轻拍了一下身旁绫白的肩膀，对他说出了亲切的“鼓舞”。
　　“前四还好，第一…我可没什么把握。昨天那个璀璨阶魔咒你也看见了，这场比赛至少有两个上等刻印的持有者，真要对付起来，我硬拼是肯定拼不过的。”绫白无奈地叹了口气，回应着身边的蠢龙团长。
　　半年前的邪教徒事件，就可以对上等刻印的实力可见一斑，实力全部解放的巴伦甚至能够直接把绫白摁在地上摩擦，绫白的魔咒在对方看来简直就是螳臂挡车。
　　最后，还是依靠泯浊偷袭，才将大意地对方给一击毙命的。
　　虽说这个年纪的布莱兹和希维娜可能还没有巴伦那样强到离谱，可依旧也是拥有能够让绫白吃一壶的实力了。
　　所以，这次的年底大选，绫白能不能拿到前四还真是个问题，要是在四强赛之前撞见布莱兹或者希维娜，那可能真的就直接被创死了。
　　而年底大选的晋级赛，则是每一轮都会重新分配对手，并不是从一开始就全盘定下，也给了选手们一定的侥幸心理。
　　如果自己的对手一直都是弱上自己一筹，不要遇上那些上等亲和力刻印的大佬，那么自己还是能够混出个四强的。
　　“没事，绫白，我相信你！赢了回头我请客，整个赫提斯领的店儿随便挑！”看到绫白有些失落的模样，诺琳一如既往地又拿出了美食的诱惑，想着帮对方提起精神来。
　　“你请客？不会又是拿我们冒险团的公共资金吧？”绫白转过头去看了诺琳一眼，特有深意地拷问着对方。“我记得，上次你这么说的时候，就是这么干的来着。”
　　“你还想体验一遍昨天的感觉？”听到对方又开始扒自己的黑历史，诺琳似笑非笑，手指间却黯然浮现出了龙爪，将绫白给吓了一哆嗦。
　　“不想，真的，抱歉，团长！”深有余孽地摸了摸自己的腰间，绫白最终还是屈服在了对方的**之下。
　　不再去挑衅，绫白飞速逃离了观众席，提前赶到了擂台之下，等待起自己对手的到来，算算时间，也应该要开始比赛了。
　　随着赫提斯领的晨铃响彻天地，主持人再次走上了台，对着观众们打了一番招呼，随后立马进入了今日的主题，一对一的晋级赛。
　　“接下来，就让我们有请第一场的双方选手入场！嗯…第十六组晋级的绫白与第三组晋级的达内尔！”
　　伴随着观众们的呐喊声，绫白再次踏上了舞台，稳稳地立在了擂台的一角，开始打量起自己这第一场的对手。
　　并不是布莱兹或者希维娜，似乎只是个普通的中上等亲和力刻印的持有者罢了。
　　那么这一场，应该就已经毫无悬念了。
　　调整状态，白刃出鞘，绫白将刀刃横在身前，观察着对手的一举一动，在听到主持人开始的一声命令之后，左脚一扭，爆发般地突刺而去，直击对手！
　　而面对来势汹汹的绫白，达内尔并没有露出一丝一毫的惊慌，反而是摆好了防守的架势，左脸之上，棕黄色的刻印熠熠发光！
　　『闪烁阶·盘山』
　　顿时间，达内尔的身侧环绕起了一层稀碎的岩石，与绫白的剑刃猛然碰撞在了一起，接下了他的这一击。
　　“磐石之岩？”看着对方身旁悬浮的碎岩，绫白不禁退后了几分，紧握剑柄，开始重新策划战术。
　　磐石之岩…完完全全的防御型刻印，其魔咒的防守能力惊人，除非是高一阶的魔咒，不然根本没有破掉对方防御的可能，简直就是铁王八，难以对付。
　　而想要让绫白去硬破这个防御，基本上是不可能，绫白目前最多也使出闪烁阶的魔咒，而对方的魔咒却是闪烁甚至辉耀阶的，这种情况下，绫白也只能暂时与其周旋，寻找破绽了。
　　奈何达内尔根本不给绫白重新思考战术的机会，见到对方后退时，提起了手中的战矛，以排山倒海之势，带着周身的碎岩，朝着绫白扑来，如同钢铁洪流。
　　“不是吧，长矛？玩这么脏吗？”见着对方使用的武器，绫白差点叫出了声。
　　防御力高就算了，至少你龟缩在魔咒里面的时候也够不着外面的人，可如果使用的是一根长柄武器，那可就不一样了。
　　怎么说呢，现在的达内尔，就如同一辆行走的坦克，在拥有绝对防御的同时，也有着进攻的手段绫白在此般攻势之下，也只能四处乱窜，十分的令人头疼。
　　至此，这一轮的比赛，似乎陷入了一场僵局。
　　（贴心提示，下面是作者的废话时间哒～介于明天是七夕，作者在这里提前祝大家七夕快乐呀～还有还有，七夕的话，可能会加更一期七夕番外，大家想看什么可以直接在这一层回复我～）

47.破局
　　擂台之上，碎岩如风暴一般缠绕在达内尔的四周，处于“绝对防御”中的他，手持长矛，向着绫白袭去。
　　长矛所致，似乎连空气都被其刺破，破空之声回荡在绫白的耳尖，不难看出这一矛威力之大，可能连岩石都能一击而破。
　　“能手缎巅峰么？这个年纪能练到此般造诣也确实值得夸赞了。”绫白一边从容自如的闪躲着，目睹着对方长矛的架势，轻声夸赞到。
　　碎岩在给予达内尔绝对防御的同时，也同样遮蔽了他的视野，在他的眼中，绫白的身影相当的模糊，再加上对方的身手矫健，一时之间达内尔也根本无法伤到对方分毫。
　　“不要一直闪啊！敢不敢来比划比划？”一直进攻而得不到结果的达内尔心态也有些变得急躁了，手中挥舞长矛的速度愈发增快。
　　尽管达内尔已经使出了全部的劲，可这种自断一臂的打法，依旧将他限制的死死的，在体型小巧，身法灵活的绫白面前，想要命中一次，更是难上加难。
　　“啊…也对，这么一直躲下去也解决不掉你呢。”绫白后脚发力，向后闪退，手握白刃，喃喃自语。
　　下一刻，达内尔正欲继续挥舞长矛进攻，可绫白身上的胸口，却陡然浮现了一阵淡蓝的光辉！
　　“终于要释放魔咒了么…来吧！看看是你的魔咒更强，还是我的盘山更硬！”达内尔看到此情此景，浮躁的脸上终于显现出了一丝激动。
　　显然，这是释放魔咒前激活刻印，释放魔力的过程，也就意味着，一直在闪躲的绫白，也终于要向他发起攻势了…！
　　『闪烁阶·漩涡之涌』
　　顿时间，绫白的身前浮现出了一道巨型的水形漩涡，向四周爆发出了强大的吸力，将半个擂台的障碍都给吸附了过来。
　　而其中，正包括缠绕在达内尔四周的所有碎岩！
　　“啊？”正准备接下绫白强力一击的达内尔瞬间被这一幕给整蒙圈了，措手不及的他根本来不及反应，自己引以为傲的“绝对防御”就已经化作了须弥泡影。
　　能够接下辉耀阶魔咒的碎岩，竟然就这样被一个漩涡给拆的土崩瓦解了？
　　“看到了吗？其实有时候，制敌的选择不仅仅只有进攻这一项。”看着对方的模样，绫白突然兴起，摆出一副教师的嘴脸，开始教导起了擂台中央手足无措的达内尔。
　　“可恶！别以为我只有这一种手段！”回过神来的达内尔有些显得更为愤怒了，绫白的话似乎有些刺激到了他的内心。
　　一个比自己小上几岁的小孩，也敢来教他达内尔战斗？
　　虽然没有了防御，可这小身板，估计也扛不住一下自己的长矛进攻吧？
　　此般想着，达内尔手中的狠意增添了些许，篡住长柄，向着绫白的方向，陡然袭来！
　　而彻底脱离了碎岩防御之后，达内尔觉得自己挥舞长矛的视野顿时清晰了很多，这可是他从未有过的体验，也让他的穿刺变得更加精确，直冲绫白面门！
　　“诶？这就愿意脱下王八壳，跟我拼近战了吗。”见到对方迅猛的攻势，绫白只是不紧不慢地握住了剑柄，手腕抖动，剑刃反转，横在了自己的身前。
　　“砰!”
　　带着恐怖力道茅的尖在刹那间狠狠地刺了上去，却被对方一把细剑的剑身，轻松接下。
　　“什么？！”见到对方竟然如此轻易便接下了自己的刺击，顿时也让狂躁中的达内尔清醒了过来！
　　这个人的剑术…不对劲！难不成，是精英缎？
　　达内尔瞬间将长矛收了回来，连退三步，与绫白之间保持了一定的距离，开始重新观望起眼前这个带有几分神秘色彩的黑发少年。
　　能够以剑身接下攻击…他的造诣至少不会低于精英缎，但…怎么可能？！他才多少岁？就有了精英缎的剑术造诣，难不成他是当代剑圣的亲传弟子吗？
　　不…不，得冷静下来，如果真的是这样，那么和他拼近战，就是最不明智的选择了！
　　可…那我还有什么办法呢…对方的刻印似乎有些奇怪，不是攻击类型的，但却能够轻易破掉我的碎岩防御……
　　霎时间，就连台上的某些观众也从刚刚的那一下子见识到，局势似乎从僵局发生了改变，变成了彻底的一边倒对局。
　　“不是吧？那个拿长矛的是没吃饭吗？攻击怎么被对方用剑身给接下了啊？”
　　“那把剑…是什么金属打造的，这么坚硬的吗？”
　　“那个黑发萝莉好可爱呀，嘿嘿嘿～”
　　“笨比，那是男的，你没吃过昨天的瓜吗？”
　　“真的吗？那我更兴奋了！”
　　“我超，有南通，快跑！”
　　…………
　　“怎么了，突然间不打了，还有什么招就使出来吧。”绫白抖了抖手中的利刃，绕在手中旋转了一圈，重新看向了远处一动不动的达内尔。
　　眼神之中，皆为漠视。
　　“啧…可恶，原来一开始就穷途末路的，是我么。”见着对方缓缓持剑行来，达内尔的神情变得愈发的慌张，握着长柄的手掌也不禁软了下去。
　　“那下面轮到我来进攻了，没问题吧？”绫白横握剑刃，慢步向前新进，逼得达内尔步步后退。
　　“可恶，大不了就是输了这场比赛，拼了！”后脚跟踩至擂台边缘，达内尔已经无路可退了，这种时候，也只能够放手一搏了！
　　达内尔抄起长矛，开始发起了反攻。
　　猛的一矛刺出，与迎面而来的白刃狠狠地撞击在了一起，钢铁碰撞，激荡出四溅的火花！
　　下一刻，绫白手中猛然发力，将对方的长矛猛然折断！
　　“啧…！”见到此情此景，达内尔内心已经绝望到了极点，就连自己精心打造的长矛也被对方给折断了，难不成这还能有什么翻盘的机会吗？
　　“办法…办法…？”这时的达内尔，突然回想起了之前绫白嘲弄他时的一席话。
　　致敌的选择…并不只有进攻一种…？
　　回头望去，达内尔看着距离自己只有一步之遥的场外，这一刻，他悟了！
　　下一秒，他的刻印之上，熟悉的褐色光芒再次亮起 。
　　『辉耀阶·大地盔甲』
　　左脚踏地，达内尔的脚下四周的地面顿时断裂了开来，化作了岩石铠甲，缠绕在了他的双腿之上。
　　而擂台也经不起重担，就在这一刻，赫然轰塌了！
　　“轰！”
　　烟尘四起，弥漫在了整个倒塌的了擂台之间。
　　待到它散去些许，人们才重新看到了场中的情况——大片碎岩之中，只有达内尔的双腿踏下的擂台那部分岩石是完整的。
　　“只要掉下擂台，就算输对吧？”达内尔心有余孽地看了一眼另一边还未散去的烟尘，待看清已经彻底坍塌的地面之后，才送了口气，向着裁判询问到。
　　虽说最后还是对方的一番话点醒了自己，但最后的赢家确实是自己。
　　“啊…是这样的。”台上，裁判支支吾吾地说。
　　“那现在已经可以判我赢了吧？”达内尔转过身去看向裁判，缓缓谈吐。
　　“可…可是，绫白选手好像也没有掉落在擂台之外啊！”

48.胜出
　　“可...可是，绫白选手好像也没有掉落在擂台之外啊！”台上的主持人，慢慢地指向了烟尘之中擂台的一角，站在高处的他，以及观众们，现在都已经可以看得一清二楚了。
　　“什么？”达内尔被主持人的一句话给点醒了，猛然回头看向了破碎的擂台，待到烟尘彻底散去，只有一道人影在半空中昂然挺立。
　　“好险啊，差点就被你阴到了。”胸口处的光芒还未彻底散去，绫白的脚上踏着一层水形屏障，而这一招，正是之前被他拿来防御的断潮，只不过现在，似乎又多了一种新的用法。
　　“这里，应该不算是场外吧？”绫白淡淡地说了一句，向着台上的主持人询问道。
　　“呃，是的，确实...不能够算。”主持人翻了翻手中的规则书，显然并没有写着悬浮在半空中也算出局这一项，况且绫白此时所踩着的地方，之前也的确算是擂台。
　　“那就好说了，我们继续开打？”绫白再次剑指达内尔，精致的脸上却露出了一副在对方看来恐怖万分的微笑。
　　“可...可恶！”达内尔此时已经彻底慌了神，本想着摧毁擂台将对方给轰出场外，可哪想到对方还藏着这种魔咒，这下倒是把自己给困在原地，无法移动了，毕竟自己的周身十米内，没有一块正常的平台。
　　“呃...这样吧，我这个人呢，喜欢给别人选择。”绫白看着对方似乎丧失了战斗的意志，也只得无奈地摊了摊手。
　　“要么你自己跳下去，要么我来帮你跳下去。”说罢，绫白将剑刃收回了腰间地鞘内，静静地站立在水形屏障之上，等待着对方的选择。
　　“你...别大放厥词了！你的那个水形屏障应该只能存在一个吧？我就站在着，你不也打不到我吗？我看是你的屏障先消失，还是我先倒下！”彻底手足无措的达内尔甚至说出了一些他自己都有些不敢相信的话语，活脱脱像是一只逼急了乱咬人的野狗。
　　不过，这场对局的胜负，似乎早已经决出了，现在的一切，也仅仅只是绫白在找些乐子而已。
　　听到对方这话，绫白倒是有些被他如今的这副模样给整笑了，他没有言语，只是默默地再次释放了两个水形屏障在自己的身前。
　　“这...”达内尔看到这一幕，内心彻底崩溃了，这一场晋级赛，他已经输的不能在输了。
　　“好啦好啦，你的表演已经该谢幕了，继续这样下去，无非就是自讨苦吃罢了。”语毕，绫白不再手软，胸口中再次闪烁起淡蓝的微光，几道水形触手顿时自地面浮现，狠狠缠住了达内尔的双腿。
　　“明年再来吧，你的经验，还远远不够。”
　　随后，水形触手如同拔萝卜一般，将达内尔的双腿从岩石中彻彻底底地拔了出来，将其拽在了地上。
　　“经验不足吗...我，我输了...”重重摔在了地上，达内尔确彷佛没有感到一丝疼痛，只是谈谈重复着绫白的最后一句话。
　　之前，是绫白的一句话点醒了他要利用进攻之外的方法制敌，而现在，对方更是毫不留情地点明了自己的薄弱之处。
　　明明是个看起来比自己还小个两三岁的少年，这真是...太荒谬了。
　　“赢家已产生！绫白选手晋级三十二强！”随时随刻关注着战场地主持人看到达内尔整个身体掉落在擂台之外之后，扯着嗓子大声喊了出来。
　　台上的观众见到结果公布，也附和着欢呼了起来，这一刻，白衣少年的名字被他们所有人，彻底铭记了。
　　“绫白...明明只是中下等刻印，你到底，是什么人呢？”在备战席的一角，身着礼服的贵族少年看着台下擂台之上获胜的绫白，喃喃自语。
　　............
　　“可以的嘛~绫白，干得不错！”回到了观众席之上，绫白第一时间就受到了来自诺琳的“关怀”，
　　“嗯...”被一把勾搭住肩膀的绫白摆出了一副面瘫的表情，这次的他选择了乖乖地闭嘴，生怕再次被巨龙之力给支配，
　　“欸？什么嘛，这可是来自团长的关怀，不要表现的这么冷淡好不好。”诺琳挑起绫白的兜帽，狠狠地揉了揉他的脑袋。
　　“嗯...那...谢谢团长大人对在下无微不至地关照咯。”绫白听着对方的话，稍微思考了一会而，缓缓说到。
　　“唔...你这是怎么了，对我这么生疏？”诺琳听着对方的语气，察觉出了一丝不对劲，内心不禁有些不爽，嘟起了嘴。
　　“没...没什么，我们还是专心看比赛吧。”看着对方的模样，还是有些畏惧的绫白选择了战术性的转移话题。
　　比赛的进度是很快的，基本上五分钟便能够决出一把的胜负，除了第一轮决出三十二强需要几个小时之外，接下来的几轮，所需要的时间将会越来越少，但随后的战局，也将会是神仙打架。
　　姑且观战了一段时间的绫白已经对所有的对手有了大致的了解。嗯...指除了希维娜和克莱兹之外应该都不成问题，只因为这两货的实力实在有点太过离谱了。
　　希维娜的强大，绫白可以理解，毕竟人家之后可是教会“暗谕”的扛把子之一，纵使回到了十年前，实力也可以用相当恐怖的程度来形容，毕竟前世的绫白也打不过那时候的希维娜，对方的强大，是与生俱来的。
　　而克莱兹这货，就让绫白有些困扰了，本以为着他只是个到处沾花惹草，空有着一身天赋的纨绔弟子，可真正观战了他的实战表现之后，绫白发现自己完完全全看错了这个人。
　　克莱兹的实战经验已经远远超出了他的预料，再搭配上他那一手使用的出神入化的风系刻印，对绫白来说可以说是相当的棘手了，甚至...他是一个比希维娜还要大的威胁。
　　就这样，时间来到了下午场，绫白已经杀穿到了四强，这一路上也并没有遇到什么有价值的对手，都是一些虾兵蟹将罢了，而这四强的名单，除了他之外，其中也正包括希维娜，克莱兹与一位和绫白有着同样好运的普通选手。
　　二分之一的概率，怎么想都该遇上了...希维娜与克莱兹之中的一人。
　　可就当绫白这么想的时候，结果却超出了所有人的预料......
　　绫白的对手，并不是克莱兹或者希维娜，而是剩下的那个对他来说没有威胁的普通选手。
　　也就是说，下一场，希维娜与克莱兹，两位上等亲和力刻印的持有者，要亲自上场决一胜负了......

49.观战
　　这一刻，全场观众顿时都沸腾了，因为此时站在擂台上的二人，正是本次年底大选赫提斯领唯二的上等亲和力刻印持有者。
　　本想着他们二人会在决赛相见，但结果却是在半决赛上撞了车，出乎了所有人的预料。
　　也就是说，本次年底大选最精彩的比赛，可能要提前到来了……
　　“绫白，你觉得他们两个谁会赢啊？”观众席之上，诺琳掏出了刚买来的零食，开始坐下，向周身的绫白询问的同时，慢慢吃了起来。
　　“这个…其实我也不怎么确定…毕竟要论魔咒威力，肯定是希维娜的更胜一筹，可她现在的实战经验，似乎还远远达不到克莱兹的水准，每场比赛都是用强悍的魔咒威力去狂轰乱炸从而取得胜利…真要说的话，其实他们两个都有机会吧。”说着，绫白将手顺带伸到了诺琳的零食袋里，夹起一块甜点，塞进了嘴里。
　　“这样么…嗯，刚刚那个得付三个金币，你的工资里扣。”没有在意对方偷吃零食的行为，诺琳只是轻描淡写地说出了一句让绫白内心痛苦万分的话。
　　“诶？那我不吃了！”听着诺琳这么一句话，绫白险些将口中刚咽下去的甜点给吐了出来。
　　…………
　　“初次见面，希维娜小姐，我的名字是克莱兹·赫斯特，您的实我早已经已经见识过了，我很高兴能与您一较高下。”擂台之上，克莱兹先是贯彻起了贵族的礼仪之道，向着对面的希维娜行了一道绅士之礼。
　　“您…您好，克莱兹先生，我也很高兴能与您切磋…”而另一边的希维娜就显得有些不那么从容了，这也是头一次有人在这般大庭广众之下向她行礼，她的一举一动都透出了独属于少女的羞涩。
　　“好了，看来双方选手都已经准备就绪了，那么这场希维娜同学与克莱兹同学的切磋赛，也是本次年底大选的半决赛，正式开始！”
　　一声令下，代表着赛前的嘘寒问暖已经结束了，接下来，就是真正的切磋环节了。
　　“承让了！希维娜小姐！”
　　克莱兹主动发起了攻势，左腿处顿时一阵轻盈之光闪烁而过，宛若清风拂面，魔素开始汇聚。
　　『闪烁阶·和风』
　　下一秒，克莱兹整个人开始变得有些飘忽不定，脚下的步伐变得愈发轻盈，向着希维娜猛然迸发而出，手中不知何时多出了一把轻盈的短匕，携杂着破空之势。
　　而另一边的希维娜，看着已经即将到达自己身前的克莱兹，依旧是不为所动，仿佛没有看到对方一般，仍旧是一副呆滞的模样。
　　“这次也…拜托你了！”待到对方真正袭至了自己眼前，希维娜捏紧了双手，眼神微闭，突然间喃喃自语到。
　　【是是是，记住了，让我来帮你战斗，可不是免费的。】
　　待到希维娜再次睁开双眼，克莱兹的双匕已经袭至自己的身前，但此刻她的眼神中已经看不出了一丝慌乱呆滞，更多的，则是直视垃圾一般的冷漠。
　　她只是轻描淡写的抬起了手臂，腰间顿时闪过一丝细弱的雷霆，一把雷霆所制成的利刃就浮现在了她的手中。
　　『辉耀阶·贯雷』
　　娇弱的手掌顿时直接握住了雷霆之刃，想着袭来的双匕狠狠地砸了过去！
　　“糟了!”看着距离自己近在咫尺的雷刃，克莱兹连忙丢出了双匕，自身则脚底打顺，向着身后连忙撤去
　　“嘭！”
　　在接触到匕首的那一瞬间，雷刃顿时炸裂了开来，溅出了万千火花闪电，将克莱兹的整个身体都炸退了几分。
　　“真是羸弱啊，赶紧结束这场无意义的战斗吧。”希维娜再次自言自语般说到，只不过语气已经与开场的时候大不相同。
　　而这一击，也同样震惊到了在场的所有观众。
　　虽说是势均力敌的战斗，双方都是上等亲和力的持有者，但在这关键的首次交锋之上，克莱兹竟然是率先落得了下风，就连武器也被对方的魔咒所震荡得掉落在了地上。
　　“嘶…没错，就是这种眼神，这才是她啊。”时刻关注着场上动静的绫白嚼了一口甜点，望着擂台上的希维娜，有些走神地说到。
　　“什么？什么这种眼神？”这一句话倒是给旁边的诺琳整不会了，有些疑惑地愁了一旁的绫白一眼。
　　“没什么…我只是在想，你先前问我的事，应该已经有答案了…”
　　…………
　　“啧…好强的魔咒威力！”克莱兹稳住身形，转身又是一个健步冲上了前去，捡起了震落在地面上的匕首，转身一个滑铲又与希维娜拉开了距离。
　　既然对方的魔咒威力如此巨大，那么正面钢肯定是行不通了，自己迟早被对方硬生生给干碎。
　　这样的话，也只能寻找机会进行偷袭了！
　　想到这里，克莱兹的刻印再次亮起一阵绚丽的光芒，而与之前那次不同的是，这次的掀起的，竟是一阵急躁无比的狂风。
　　『辉耀阶·疾风遁形』
　　刹那间，克莱兹似乎遁入了这一阵狂风之中，速度之快甚至出现了残影。
　　而见到对方开始跟自己玩绕的，希维娜的眼中满是不屑，她静静地将手再次举向了半空之中，腰间紫光亮起，擂台之上的天气立即变了模样。
　　先前还是晴空万里的场景，顿时已经变得乌云密布了，这让在场的某些观众都有一瞬间怀疑是不是今日天气晴转雨了，连忙掏出了自己随身携带的雨伞。
　　『璀璨阶·鼎雷阵』
　　希维娜淡定地将伸出的手，紧紧的攒在了一起。
　　顿时间，乌云之中降下来九道天雷，其狂躁之力的气场，甚至将周围的观众都给震慑到了，眼神中流露出无边的恐惧。
　　天雷降下，即将对着擂台来一次无差别的毁灭性打击！
　　“啧，真是棘手啊！这就交出璀璨阶魔咒了…”见着头顶即将落下的天雷，克莱兹像是下定了某种决心一般，手中匕首侧翻，猛然间向着希维娜的本体狂奔而去。
　　就当观众们以为他要与对方彻底拼个你死我活的时候，天雷却在克莱兹抵达希维娜面前之时，提前落下了！
　　『璀璨阶·风行者的紧急避险』
　　刹那间，现场只余下了一丝不易察觉的光亮…以及滚滚的天雷轰顶！
　　“嘣！”
　　这一击，持续了相当之长的时间，犹豫之前的比赛，这二人都是只用一些小型的魔咒就轻松解决掉对面的，这一场的神仙打架，也属实让大家饱了个眼福。
　　只不过…也不知道克莱兹能不能挺过这次天雷呢？或许他已经被天雷轰到彻底失去意识了吧……
　　就当全场观众聚精会神地看向爆炸过后的擂台战场之时，却只发现了希维娜一人，没有发现克莱兹的踪影。
　　嗯…？另一个人呢，难不成被天雷轰成渣了？怎么就只剩一个人了？
　　突如其来的变故，不仅仅是观众，就连场上的希维娜也感到有些莫名其妙，刚刚的那一击，应该不至于让那个家伙灰飞烟灭的啊，怎么会突然不见了呢？
　　疑惑地同时，希维娜丝毫没有注意到，自己的身后，一阵强风猛然袭过……

50.胜负
　　“怎么回事，人呢？”空荡荡的擂台中央，在这阵雷击过后，只剩下希维娜孤零零的一人，而克莱兹就仿佛突然从这个世界上抹去了存在那般，消失的了无踪迹。
　　不对…按理来说，自己刚刚的那一发雷击，是绝对达不到将一位上等刻印持有者的搏斗高手给灰飞烟灭掉的，可如果不是死的话……
　　希维娜心中暗想着，却突然像发现了什么一般，顿时变得警惕起来，一把雷刃开始凝聚在了手中。
　　“呼”
　　突然间，希维娜感觉有阵微风从她的背后袭过。
　　“在这里吗？！”感受到背后的动静，希维娜猛然回头，手中雷刃向后斩去，却发现什么都没有砍到。
　　这倒是把周围观众席上的群众们给看不会了，在他们的眼中，只有希维娜一人在擂台胡乱挥舞着雷刃，而克莱兹则在那一阵雷击之后不见了踪影。
　　整个观众，似乎只有绫白一人紧盯着场内不放，仿佛发现了什么不得了的东西…！
　　“怎么回事，那个贵族弟子为什么突然消失了”诺琳放下了手中的零食，看着场上发生的一切，就连她也没见过这种场面，甚至怀疑这场年底大选是不是整出命案来了。
　　“如果…我没猜错的话，这应该是『风行者的紧急避险』…毕竟克莱兹他的刻印应该是自由之风，能够使用灵动类的魔咒，而这一招，便是灵动类风系魔咒中极其bug的一招，能够让自己进入独属于风元素的‘里世界’一段时间。”绫白斟酌了一会儿，终于得出了答案。
　　“具体的内容我也不是很清楚，不过我能确定克莱兹一定是使用了这一招，虽然这一招作用极其恐怖，但作为璀璨阶的魔咒，魔素消耗量还是相当之大的，如果我没猜错，现在的克莱兹的魔素含量应该已经快见底了。”
　　“现在的关键就在于，克莱兹能否利用好这一次机会，不然的话，这场对决的胜负就已经分出了…”
　　…………
　　“嘁，装神弄鬼的。”希维娜见着自己的雷刃攻击不中，便收了回去，节省魔素的消耗，开始静静地等待起来。
　　等待着对方的主动现身。
　　时间流逝，一分一秒，希维娜只感觉到自己周身的风变得愈发强烈，在某一个时间段终于达到了极点，开始慢慢凝聚！
　　“终于出来了吗…”
　　没有放过这个绝佳的机会，希维娜腰间雷光一闪，辉耀阶的雷刃便再次显现，朝着风汇聚的方位猛然扔了过去。
　　就在雷刃即将飞至之时，克莱兹终于显形了出来，而在外面迎接他的，便是狠狠的当头一棒！
　　“嗖！”
　　雷刃毫无征兆地扎进了克莱兹的身体，然后…在全场观众无比紧张的心情以及希维娜顿感不妙的眼神中穿了过去！
　　从…克莱兹的身体中…穿了过去？
　　“糟了！”看到自己雷刃打空的希维娜心中猛然一惊，但这时才发觉，早已为时过晚，自己的身后，一把冷匕，猛然架在了自己的脖子之上！
　　“你输了，希维娜小姐，刚刚那个，其实是我用魔素凝聚而成的分身。”克莱兹就这样，不知何时出现在了希维娜的身后，在对方一脸震惊的眼神之中，将匕首架在了对方的脖子之上！
　　这一手，令全场震撼都无比！
　　就连绫白也没有猜透对方的想法。
　　“利用对方对自己魔咒的不熟悉来用分身欺诈对手，自己则趁机从背后接近对手，一击制敌，啧…确实是我小看他了。”绫白瘫了瘫手，又拿了一块旁边袋装的饼干，放进嘴里津津有味的嚼了起来。
　　“也就是，这家伙绝地翻盘咯？”诺琳饶有兴致地目睹着刚刚发生的一切，眼神中透露出了极大的兴致。
　　“不…不一定哦，既然他都有后手底牌…那为什么对面不能够有呢？”听到对方如此发问，真正了解希维娜的绫白却突然露出了让人捉摸不透的笑容。
　　…………
　　“投降吧，胜负已定了，希维娜小姐。”手中冷匕微收，默默抵在了对方的脖颈之上，手法之娴熟，甚至让人有些怀疑他是整个赫提斯领有名的纨绔子弟。
　　今天的这一场对决，可以说是让整个赫提斯领的人，都见识到了领主家下一代传人强悍的硬实力。
　　被匕首架住脖颈，站在原地一动不动的希维娜没有应答，只是就此般僵持着，对方不动，自己也不动，既不说话，也不应答，甚至连一丝一毫的惊慌失措都没有显现出来。
　　“怎么了，你可是彻彻底底地输给我了哟，希维娜小姐，我是个相当怜香惜玉的人，如果可以，我不想让你受到一点伤害。”见着对方的冷漠，克莱兹不禁开起了玩笑。
　　“输的人，是你才对…！”
　　就在这个尘埃落定的时刻，谁也没想到，擂台中央的希维娜竟然毫无征兆地爆发了！
　　一阵强烈的雷光顿时以她自身为中央，猛烈地爆炸开来，范围竟然覆盖了整座擂台，自己身后的克莱兹顿时也被掀飞了出去，掉落在了擂台的边缘。
　　『璀璨阶·震雷』
　　璀璨阶…又是一个璀璨阶的魔咒！希维娜的魔素含量，已经可以用恐怖来形容了，这无穷无尽的反转，也不禁让台上的观众给看花了眼。
　　而在爆炸中央被的克莱兹，结果就不那么理想了，掉落在擂台边缘的他，正面吃了一发璀璨阶的魔咒，估计应该是当场昏厥了吧。
　　“答应了那家伙，我可是不会输的。”场中，结束了一切的希维娜缓缓闭上了双眼，嘴中喃喃自语着。
　　“半…半决赛，希维娜取得胜利，成功晋级决赛！”待到场外人员彻底确定克莱兹丧失了战斗能力之后，台上的主持人终于公布了这一场神仙打架的最终赢家。
　　顿时，全场观众都欢呼了起来，为他们赫提斯领年轻一辈的强大实力所呐喊着。
　　“希维娜…果真还是很棘手呢，决赛对手是她的话。”观众席上，绫白将零食袋扔进了一旁的垃圾桶，思索着说到。
　　“确实…绫白，我感觉这次你的冠军有点悬了。”这次，就连一向认为绫白能彳亍的诺琳都觉得他不彳亍了。
　　“尽力而为吧，就像克莱兹一样。”绫白犹豫了一会，缓缓而道。
　　“稍等一会儿，我先去进个决赛。”
　　（ps:废话时间又来啦，话说你们都不提醒我诶，角色名字都搞忘了，前几章的布莱兹就是最近几章的克莱兹啦，以后也就用克莱兹这个名字了，嗯…一个名字，应该不是问题啦～）

51.决赛
　　“半决赛的胜利者为…绫白，成功晋级决赛!”
　　擂台之上，轻松解决掉了半决赛的对手的绫白没有选择离开，而是继续待在了擂台的角落，开始闭目养神起来。
　　之前所有的比赛似乎都是开胃小菜，如果真想要取得冠军的话，就必须打败希维娜才行，这在前世是根本不可能办得到的，但这并不代表现在办不到。
　　在之前那场她与克莱兹的比赛中，已经足以让绫白去了解如今希维娜的战斗方式——极其敏锐的直觉，浩瀚的魔素含量搭配上恐怖的魔咒威力。
　　那么答案也就是只有一个了，绫白想要击败希维娜，也只能够通过和克莱兹一样的方式，正面对抗是万万不可的，那只能是自讨苦吃。
　　“这位同学，距离决赛开始还有二十分钟，你其实可以上台去休息一会儿的。”一旁倒是有一位工作人员上来好心地提醒了在擂台上休息的绫白。
　　“谢谢了，不过不用，如果可以的话，决赛现在就开始也没有问题。”绫白倒是有些无所谓，反正刚刚那场战斗也根本没有消耗他多少魔素和体力，决赛什么时候开始，于他而言都是差不多的。
　　“啊…这，好吧。”见到对方此般言语，工作人员也不在打扰了，默默地回头干起了自己的活儿。
　　“绫白那家伙，当真没问题么…感觉有点悬的说。”观众席之上，一名青发少女内心发想，樱唇缓缓抿了起来，开始聚精会神地关注起擂台。
　　大概是过去了十分钟左右，擂台的另一边也终于有了动静，看来似乎是另一位对手终于也登台了。
　　“诶？！你是……先前在走廊里遇到的那个人吗？昨天的事情真的很对不起呜！当时我是急着赶往比赛的！”走上了擂台的希维娜见着了绫白，竟然一眼就认出来对方来，开始为自己昨天撞到他的所作所为开始道起了歉来。
　　“没事，那件事我并没有多在意啦，当下最主要的，应该是你与我之间的比赛才对，希维娜……小姐，请一定要全力以赴哦。”绫白这倒是头一回正面见着了这一世的希维娜，内心难免有些思绪万千。
　　“啊…好的！”希维娜答应了下来，有些紧张地走上了擂台。
　　“人都到齐了吗？好！那么，我宣布，本次年底大选的决赛，也就是万众瞩目的赫提斯领年轻一代第一人的决胜赛，绫白对决希维娜，现在开始！”看到双方都已登上了擂台，累死累活了一天的主持人连忙宣布开始了比赛，接下来，终于没有他的活了，毕竟给冠军颁奖这种事儿他可不承包在份内，他终于可以光荣下班了。
　　“那…那么，这次也拜托了…对了，不要下狠手！”待到擂台赛彻底开场，希维娜倒是有些不紧不慢地闭上了双眼，双手微合。
　　【诶？不要下狠手？这倒是你第一次对我提出战斗之外的要求，是发生什么了吗？】
　　“没…没什么啦，只是对对手有些亏欠…而已啦！”
　　【噗…你该不会被什么野男人给拐骗了吧，好了好了，来吧，看看是谁敢来拐骗吾的眷属。】
　　“诶诶诶？才不是，等等，取代之前记住，别下狠手了，要记……”
　　下一刻，绫白面前的希维娜睁开了双眼，从中迸发出的冷漠与杀意，让人有些感觉她前后甚至不是同一个人。
　　出现了么，真正的希维娜！
　　此般想着，绫白也从腰间抽出了长刃，横举至身前，摆好了战斗的姿态。
　　没错，此时此刻对方的神情，才是自己所熟知的那个“无面者”希维娜!
　　“就是你吗？啧！这家伙怎么好的不学，当起蕾丝边来了……”就在双面即将正面交锋之时，希维娜却低声说了一句让人有些听不太懂的话。
　　“什么？”听到对方细微的声音，绫白有些没太听清楚，发声询问。
　　然而，紧接着迎着他而来的，便是一道迅捷的雷刃！
　　“啊…什么嘛，似乎是男的吗…不对，那岂不是更不妙了？”一道雷刃扔出，听清楚对方声线的希维娜吐了吐舌，腰间雷光涌现，开始再次凝聚起魔素来。
　　“啧！”
　　看着迎面而来的雷刃，绫白连忙挥剑抵挡，雷光在剑刃之上滋滋作响，强悍的魔咒威力就连绫白也不禁后退了几分。
　　“结束了！”就在绫白刚缓过来之际，却发现希维娜早已不知何时手握雷刃出现在了自己的头顶，即将给予自己一道迎头痛击！
　　千钧一发之际，绫白以最快的速度催动了胸前的刻印，淡蓝色微光涌过，一道水形屏障就在这一刻显现在了自己的头顶。
　　『闪烁阶·断潮』
　　但，仅是水形屏障肯定不能够阻挡得住对方辉耀阶雷刃的，它存在的意义，只是给予绫白更多的缓冲时间罢了。
　　“锃！”
　　雷刃迎面斩下，落在了水形屏障之上，而后者仅仅只是坚持了一秒不到，便应声碎裂，幻化做了满天飞尘，它没有成功拦下来袭的雷刃，让雷刃径直落了下来，就欲砸在绫白的头顶！
　　“一直用同一招的话，可是不管用的哦！”然而，这一次面对雷刃的绫白，却不慌不忙的将剑一横，爆发出浑身的剑术造诣，将雷刃硬生生给整飞了开来。
　　而这一行为产生的波动，无疑将在场的所有来宾给震撼到了。
　　普通的观众到没什么，只是感觉到了一丝强大的震慑力罢了，而只有懂行的人，才知道这股震慑力，到底是意味着什么。
　　“大师缎？！不…还没有，差一点，应该只能说是精英缎巅峰！”
　　贵宾席之上，最坐不住的还是这些高级学院派来的选拔人员。
　　“怎么可能，这帮孩子，才十几岁吧？就有了精英缎巅峰级别的造诣？”
　　“谁知道呢…但刚刚那股威慑力，却是是来自某人强大的造诣之力没错了。”
　　“不到二十岁的大师缎…这是什么逆天？此子竟如此恐怖如斯。”
　　…………
　　将雷刃给震飞，绫白也绝对不再遮遮掩掩了，左手轻轻拂过白刃，接下来的战斗，将不会再是小打小闹了。

52.全力以赴
　　“来吧，希维娜小姐，这场对决，我希望你能够全力以赴。”
　　手握着剑柄，浑身精英缎巅峰的造诣尽数爆发了开来，绫白不再选择遮遮掩掩，接下来的战斗，他将倾尽自己的全力。
　　自己前世和她搭档时被多次教训得毫无还手之力，而现在，似乎终于有机会能够与对方正面对抗了，自然是要好好比试一番的。
　　“啊？”希维娜歪了歪脑袋，她还是第一次见到有人提出这种要求。
　　这家伙…是不是哪里出了点问题？算了算了，答应了她要赢的话，不出全力应该也对付不了眼下的这个家伙吧……
　　回过神，希维娜的眼神重新开始变得冷漠，手中顿时再次浮现出了两道雷刃，再次朝着绫白扔去。
　　“一直用同一招的话，可是解决不掉我的哦。”轻轻挥舞手中剑刃，绫白顿时便将两道横飞而来的雷刃抵挡了下来。
　　手腕一扭，剑刃便将拦下的雷刃挥飞了出去，掉落在地上消散成了道道光芒。
　　“嘁，稍微有点意思了，这趟无意义的旅程似乎终于出现了一个有价值的对手…那么，如你所愿咯，这招如何。”见到对方轻松拦下了自己凝聚的雷刃，希维娜嘴角微扬，腰间雷光涌现的愈发强烈，仿佛下一秒就要爆发一般。
　　『璀璨阶·鼎雷阵』
　　雾霾雷云再次笼罩在了擂台之上，道道雷霆伴随着少女银白的发丝舞动着，宛若在她指尖游荡的精灵，绘出了一副绝美的画卷。
　　此时此刻，希维娜紫罗兰色的眼眸之中似乎也有着雷光涌现而出，整片擂台处处皆处在了阴霾之下，毫无藏身之处可言。
　　就连屏障都有些撑不住了，出现了一道裂痕。
　　可想而知，这一发攻击，似乎比先前对付克莱兹的那一招还要更为恐怖，是对方的全力所为。
　　当时这一击本来是要落在克莱兹的身上，可却被对方用风行者的紧急避险所躲过，看不出它真正的威力，但可想而知的是，一定相当之恐怖。
　　而绫白可没有风行者的紧急避险这种闪避神技，他能做的，仅仅是硬抗下这道雷击，亦或者是，运用一下他那招可能将会毫无意义的“防御型”魔咒——断潮。
　　“无差别攻击…吗…”望着头顶一片片遮蔽天空的乌云，绫白倒是显得有些不紧不慢。
　　因为他知道这一招的破解之法。
　　犹记上一次见到这招时，希维娜…哦，不对，应该说是“暗谕”的第二席，运用它整整炸毁了一整片邪教徒的聚集地，无差别地将聚集地里所有的一切都毁灭殆尽。
　　不过，正是因为当时绫白也在场，他才能够知晓这一击唯一的弱点——唯一一个，不在雷击范围内的地点！
　　回忆尽于此，绫白加快了脚步，趁着对方蓄力的间隙，向着希维娜径直地冲了过去！
　　“啧，可恶，你想死吗？”见着对方竟然想趁着自己大招蓄力的间隙向着自己冲过来，希维娜手中凝聚魔素的速度伴随着紧张感加快了几分。
　　而此刻的绫白，已经距离她只有不到十步之远了！
　　“啧！快点啊！”对方接近的速度如此之快，希维娜也开始头疼了起来，着这么看来，对方是想在自己的蓄力阶段来攻击自己。
　　如果继续蓄力可能还要几秒钟的时间，但这段时间已经完全足够对方过来，紧接着给自己来上一剑的来……
　　那…干脆就不蓄力了吧！
　　希维娜突然一改之前略显紧张的表情，嘴角划过一丝弧度，停下了手中的动作。
　　“抱歉了，忘了告诉你，这一招，可以提前释放哦，虽然威力差了点。”冷漠地看着距离自己还有一段距离的绫白，希维娜无情地挥下了手。
　　“轰！”
　　整个场上顿时开始雷声滚滚，道道天雷开始砸下，欲要把整个擂台之上的一切全部都毁灭殆尽。
　　“糟了，没时间了！”看着自己周身落下的惊雷，绫白没有再选择犹豫。
　　手掌反握剑柄，对着地面，全力一剑刺出！
　　随之传来的，便是一阵强大的反作用力，将绫白给强行推了一把，利用这股强大的推力，绫白一个滑铲，溜进了希维娜的一米之内。
　　而这个希维娜周身直径一米的圆圈，就是这整片天雷中，唯一的“安全区”！
　　“诶？你…！”见着霎时间凑到自己周身的绫白，希维娜有些被震惊到了。
　　“你怎么知道…”
　　还不待希维娜说出这句话，绫白的剑刃便已经要招呼到了她的脸上！
　　千钧一发之际，希维娜以最快的速度召唤了一把雷刃，浮现在了自己的身前，替她抵挡下了这无比迅猛的一击。
　　“希维娜小姐，绝斗之时，可不能分心哦。”绫白没有过多和对方解释，又是一剑砍了出去。
　　希维娜没有选择，只得继续召唤雷刃来进行抵挡。
　　二人就这样，在这个直径只有一米的圆内开始了新一轮的交锋。
　　绫白的出手看上去可以说是招招毙命，可依旧被对方的雷刃给阻挡了下来，剑刃虽说可以挡下雷刃，可如果想要正面劈开，还是不大可能的，尽管绫白多次出手，可对方的魔素却像是无穷无尽那般，召唤的雷刃根本没有止尽。
　　不过尽管是这样，她也依旧被对方强悍的剑术给逼到节节败退。
　　“嘭！”
　　又是一道剑刃劈来，希维娜正欲阻挡，可身后劈来的一道惊雷，却让她后背一凉。
　　不对…如果这样一直被逼退下去，被天雷轰到的对象，似乎就是自己了！
　　这不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　这时的希维娜看向绫白的眼神，更多的，已经变成不解与严肃了。
　　“可别，得意忘形了啊！”似乎是自己真的已经被逼到穷途末路，希维娜开始调动起自己体内剩下为数不多的魔素，准备再次释放一次璀璨阶魔咒！
　　雷光亮起，饱含着少女纯粹的怒意！
　　『璀璨阶·震雷』
　　少女的周围开始慢慢弥漫起强烈的雷光，就欲爆开！
　　而在这个直接只有一米的圆内，绫白根本就无处可藏。
　　“糟了…！”绫白似乎也是没有想到，对方余下的魔素，竟然还能够释放一次璀璨阶的魔咒！

53.冠军？或许吧
　　“糟了！”绫白看着安全区边缘，即将爆发的希维娜，下意识地将剑刃横在了身前。
　　“…接下这一招吧！”希维娜浑身雷霆闪现，时而分散，时而汇聚在了一起，化作了一道无形的冲击波四散而去。
　　而这一招的范围，已经远远覆盖，甚至超过了这个只有直径只有一米的安全区。
　　也就是说，绫白只能正面接下这一击，也必须正面接下这一击，毕竟此刻自己的身后，可还有一个璀璨阶的魔咒在不停的轰炸着。
　　要说起希维娜的魔素，能够连续使用这么多次辉耀甚至璀璨阶的魔素，也属实是一件世间仅有的罕见案件，甚至让人感觉她简直就不像一个人类…嗯，至少不像一个普通的人类。
　　爆裂四溅的雷光很快就突破到了绫白的脸上，横剑的架势在这璀璨阶的强烈威力面前简直就是螳臂当车，不自量力。
　　恐怖的冲击力甚至直接将绫白震飞了出去，轰至了安全区之外，这也间接地导致了绫白再一次遭到了第二个璀璨阶魔咒的轰击。
　　这一切，都宛若蝴蝶效应般，一环接着一环，瞬间爆发了。
　　“绫白！”看到这一幕，甚至是在观众席吃瓜的诺琳也有些惊慌了起来，将自己手中的零食袋扔至一旁，双手趴在围栏之上，冲着场内大喊着。
　　就连刚从医务室走出来的克莱兹，也不禁为场上的漫天的雷霆感到一阵后怕。
　　按照常理而言，这一场与希维娜对战的，应该是绫白才对……
　　那家伙真的能顶得过对方双重璀璨阶魔咒的轰杀吗？
　　克莱兹不禁为和自己有着一种莫名缘分的绫白捏了一把汗，毕竟对方璀璨阶魔咒的威力，自己可是亲身体会过的，而绫白可没有和风行者的紧急避险一般的保命魔咒……
　　这…不就是纯纯完蛋了吗？
　　…………
　　“呵，这下子，可不能继续蹦跶了吧。”希维娜不禁抹了抹头顶的汗珠。
　　讲真的，刚刚的璀璨阶魔咒已经耗光了她最后的几滴魔素，现在的她，已经可以说是油尽灯枯了，如果这一下都不能解决掉绫白的话，那么这场比赛…或许就是她输了。
　　但…这是不大可能的，毕竟这两发璀璨阶魔咒下去，就算是神仙来了也难防，不残废估计也得昏厥了，就连希维娜都觉得，自己是否有些下手过狠了。
　　“不准下狠手！”
　　就在这时，她的脑海里突然回响起了这么一句嘱咐。
　　“嗯…那家伙，问题应该…不大吧？”想到这，希维娜的额头冒出了几滴冷汗，这要是真的把绫白给打残了，就算校方不来纠结责任，自己估计也得被那家伙给嫌弃一顿。
　　到时候，她估计会又哭又闹，堵着气在床上打滚吧…糟糕，为什么脑袋里冒出这种想法的同时还有一点兴奋呢？
　　不行不行，现在的首要目的还是得先确认对方的情况到底如何才行！
　　支撑起有些透支的身体，希维娜缓缓地朝那片还未消散的雷云中靠去，这些，是鼎雷阵结束后留下的残渣，恰好遮挡住了擂台中心的视野，不靠近的话，根本让人摸不清楚里面的人到底如何了。
　　而伴随着希维娜一步一步地前进，全场的观众，也提心吊胆了起来，开始期待起最后的结果到底如何。
　　“让我看看，你到底是否还活…”
　　刚伸出手，想去掀开雷云，拨云见雾的希维娜却突然愣住了。
　　在这一瞬间，全场观众的呼吸似乎也随之凝固了。
　　仅仅是因为，有一道锋利的剑刃，径直地从雾中伸了出来，架在了希维娜的肩膀之上。
　　“你…！”此时此刻，就连希维娜也有些不知所措了。
　　哪能想到，对方似乎真的接下了两道璀璨阶魔咒的轰击？
　　不是吧，他真的是人吗？
　　“行吧…你赢了，这场对决是我…”希维娜也不墨迹，见着对方确确实实撑过了自己最后的底牌之后，依旧能够站起来，也果断地准备投降认输。
　　可哪想而知，雾中的剑刃，却在希维娜的肩上维持了三秒之后，顿时失去了所有光泽，无力地掉落在了地上。
　　这一下，恰好让希维娜刚准备脱口而出的投降二字从喉咙里咽了回去。
　　而此刻，雷云也终于随着时间的流逝而消散了。
　　擂台的一切，在这一刻一览无余。
　　只见那名白衣黑发的少年，依旧静静地站立在擂台的中央，看起来甚至可以说是毫发无伤，可他的手中，却放开了那把常伴他身旁的剑刃。
　　“裁判，我认输。”少年一开口，却淡定地说出了一句令在场所有观众都震惊无比的话语。
　　“啊？什么？你确定吗？！”沉默了许久，主持人终于回过了神来，发出了不解的疑问。
　　而绫白也没有再回答他这个无趣的问题，在众目睽睽之下，径直走下了擂台。
　　“报告，我掉落在场外了，是我输了。”绫白面容依旧淡然，可眼神之中，却透露出一股无与伦比的坚定。
　　“啊…啊这…”这一下子，就连主持人也有些不知道该怎样去判断胜负了。
　　“就按那个少年说的做吧。”就在这时，贵宾席之上，看上去像是校方管理层一般的人物，对着主持人下达了指令。
　　“啊…好…那么我宣布，本次年底大选的冠军……”
　　而此时此刻，已经成为了赢家的希维娜，仍旧是一头的雾水。
　　“你…这是什么意思？施舍我吗？”片刻之后，希维娜缓缓走到了擂台边缘，对着绫白发出了一句毫无感情的提问。
　　“不，确实是你赢了，刚刚那一击，是我用了身外之物才阻挡了下来…你确实击败了我，放心吧…”
　　没错，就在刚刚，在被震雷轰出安全区的瞬间，血族秘宝…不，是时墟空珠再次显现了，将自己强行转变了为了血族的姿态，才堪堪接下了两道璀璨阶魔咒的轰杀，顺便也将自身的伤势尽数恢复。
　　估计这一切，应该就是帕蒂娅对自己做的紧急保护措施吧。
　　所以这一场比赛，确实是自己输了。
　　“冠军就是…希维娜选手！”
　　随之主持人响彻整个赛事场地的一声呐喊，观众席上的人们开始欢呼了起来，只不过他们这一次欢呼，不仅仅是为了场上的冠军，更是为了场下的那位，值得尊敬的选手。
　　“冠军？或许吧…”希维娜看着眼下的一切，突然感到一阵无趣，慢慢闭上了眼睛。

54.录取
　　伴随着年底大选的落幕，最终也是以希维娜的胜利而画上了句号。
　　擂台之下的绫白没有在这里过多停留，反而独自回到了观众席，因为接下来擂台上的时间，是属于冠军的，而不是属于他这个落败的人。
　　如果没有帕蒂娅即使出手保住自己，刚刚希维娜的那两道璀璨阶的魔咒，估计将会给他造成一些无法磨灭的伤痕吧。
　　“怎么…为什么…要认输呢？”诺琳有些不解地向着回到观众席之上的绫白询问着。
　　“你明明…毫发无伤啊？”看着绫白依旧近乎完好的状态，诺琳内心是更加的疑惑了。
　　“不…这一场对决，确实是她赢了，我是用了不属于我自己的手段才接下了那两道璀璨阶的魔咒轰击。”绫白缓缓摇头，在位置上坐了下来。“这并不能够算作是我的胜利。”
　　“啊…这样吗？”诺琳顿时恍然大悟，却又后知后觉的发觉到了一丝不对。
　　他……竟然还藏了保命的底牌么？
　　这无疑让绫白的身份在诺琳的心中蒙上了一层更为神秘的面纱。惊人的剑术，单挑邪教徒的实力，还有能够硬接下两道璀璨阶魔咒的保命底牌……
　　不过嘛…这些在诺琳心中，都不够分量，她也没有因此而去过多询问对方的底牌究竟是什么。
　　毕竟…绫白可是自己的同伴，是知道自己混血龙族身份之后，唯一愿意跟随着自己一路走下去的团员。
　　诺琳对绫白的信赖，一时一会根本都说不清。
　　“不过…就这样讲冠军拱手相让，没问题吗？”虽然诺琳还是有些可惜绫白没有拿到冠军，但想到对方明明可以获胜，却将其让了出去之后，还是在心中默默认可了绫白的实力。
　　“无碍，只要进了四强，再稍微在擂台之上展现一点亮点，被缔宇学院录取，应该就是板上钉钉的事情了。”绫白倒是想的有些无所谓，毕竟对于他自己而言，做这一切的目标又不是拿到冠军，而仅仅是能够被缔宇学院给录取罢了。
　　“嗷…这样吗？”诺琳倒是有些不懂这些。“那你进了那个什么…学院后，还能出来…做委托吗？”想着，她还是说出了这个最关键的问题。
　　绫白如果真的去了那个什么宇学院，那自己该何去何从呢？
　　自己又没有学籍，只是一只冒险家协会的普通流浪者罢了，想要通过正规手段进入绫白的学院是根本不可能的，况且，就算自己进去了，那么也就意味着自己的龙族血脉随时有着被检测出来的风险，必须要提心吊胆才行。
　　“啊…这个嘛…嗯…理论而讲，缔宇学院是寄宿制的学院，真正能够出学院的机会很少，平时最稳定的，也就只有周日的那一天双休而已。”绫白想了想，似乎也看穿了诺琳此刻的想法。
　　“如果可以的话…我倒是希望你能够到塞恩拉蒂的王城那边去，做一个那边的冒险家，到时候的话，我可能每个周日都会过来掺和一下委托什么的。”
　　“啊…这…样么？”诺琳的语气中透露出几分消极，虽说可以不用和绫白彻底分开是件好事，但无论是移居王城，还是每个星期只能见一面的绫白 都让她有些头疼。
　　绫白走了…谁来帮她拿包袱…啊不对！当打手啊。
　　自己的冒险团可就只剩一个他这种苦壮丁了。
　　“不行…吗？”说实话，说到与这条蠢龙分开，绫白的内心也还是有点不舍的，但为了能够在十年内拯救自己的灵魂，他不得不进入缔宇学校。
　　“不…不是不行啦…”诺琳说着，话语却被突如其来的另一道声音给打断了。
　　“请问…绫白同学在吗？缔宇学院的贵客有些事情想找您谈谈，不知可否请您前往一次贵宾席呢？”就在这时，一个身着蓝衣的工作人员在这不合时宜的时机出面主动找上了绫白。
　　“你看…来了，估计就是准备来邀请我了…我去去就回哦！”打断了和诺琳的话题，绫白选择来根对方走一趟。
　　一路经过擂台下的走廊，来到了备战席的这一方，而贵宾席的位置，就正好位于备战席的最上方。
　　这一路上，绫白能够察觉到四周多个同学朝自己迸发而来的目光，似乎是将自己恭维成了学校的真神一般，眼神中充满了崇拜与尊重。
　　“好了，我也就只能送您到这里了，接下来的事情儿，也只能靠您自己了。”来到了贵宾席之下，工作人员便将绫白抛下，自己独自离开了。
　　而就在这里，绫白也刚好遇到了先一步到达，已经彻底结束了谈话而出来的克莱兹。
　　“你…被缔宇录取了？”看着出来时满脸无所谓的克莱兹，绫白有些忍不住发问了一句。
　　但又转念一想，对方好像也是四强来着，而且在擂台上表现的非常精彩。能够被录取，好像是必然之势。
　　“绫白，这是你第一次主动向我问话，我的回答是……确实如此。”看着自己眼前前来贵宾席的绫白，克莱兹略显敬佩地说到。“不过…你为什么要投降呢？你明明可以赢她的”
　　“抱歉，这个问题，我不想回答。”没有搭理对方的问题，绫白有些后悔自己找他搭话了，下一秒，便转眼间走进了贵宾席的区域内，根本不给对方继续说话的机会。
　　…………
　　“你…就是绫白吧？不知有没有兴趣加入我们缔宇学院呢？”刚走上来，一位面容慈善的中年人便向着绫白发出了询问。
　　“喂，丹尼尔，你不要太过分了，四强已经有了两名在你们手上了，这次连这个家伙也要抢走吗？”就在这时，贵宾上的另一位年轻人也发出了疑问，诉说着自己与其他学校被学生冷落的事实。
　　“同学，我觉得你更应该来我们阿尔克学院，我们这边可以给你提供免费的住宿费，食宿费等等！”
　　“同学…我觉得你更应该来我们……”
　　…………
　　贵宾席的人为了争夺绫白，也是纷纷对着他抛出了橄榄枝，不过这一切，在绫白眼里都是摆设，他的内心，已经早已经做出决定了。
　　“我想，我更应该加入缔宇学校。”说着绫白加自己的手拍在了丹尼尔面前的桌子之上。
　　“明智的选择，年轻人，如果你确定的话，那么，你被录取了！”

55.诱饵
　　日升日落，一年一度的年底大选终于在午夜的钟声之中落下了帷幕，在这场比赛中，年轻一辈互相争斗，只有其中的佼佼者才能被优秀的高级学院给录取，这一天下来，也算是有人欢喜有人愁。
　　至少对于绫白而言，进入缔宇学院的目的，可以说是初步达成了。
　　而接下来，就要解决一下委托的事情了。
　　“确定真的没事吗？绫白。”房间之中，诺琳整理着即将出发的行李包袱，还是有着些许担忧地问向了绫白。
　　“嗯…没有大碍，随时可以出发。”理了理再次披在了身上的白色斗篷，绫白活动了一下自身的筋骨，之前比赛时留下的伤势，已经在变成血族的那一瞬间全部恢复了。
　　有时候，血族的自愈能力似乎真的很好用。
　　“那我们便连夜出发吧…也不知道，腐蚀之剑那边的情况如何了，毕竟距离他们出发已经过去了两天，却依旧毫无动静……”诺琳将打理的包袱扔向了绫白，被对方顺手接下。
　　“等一下，在出发之前，我还有一件事情，想要确认一下。”拉住了急匆匆的诺琳，绫白在脑海中回想起前些天诺琳给他讲述的委托详情，若有所思。
　　“什么…事情？”诺琳对绫白的行为感到有些不解。
　　“你之前和我说过…第一批派去斯图尔特公馆的冒险团，除了两名逃回来的冒险家外，其他成员全部葬身了在了恶魔的手上，临死之际将其重创了是吗？”仔细思考起几天前诺琳的话语，绫白缓缓谈吐。
　　“啊…是这样的呀，有什么问题吗？”诺琳点了点头，并没有看出什么不对劲的问题。
　　“没事…我只是，想见一见那两个逃回来的冒险家，有些事情想要确认……能否耽误一些时间呢，团长。”在脑中将事情分始末皆数重演，虽说看上去确实没有什么问题，但绫白的内心还是有着一股强烈的警惕感，想去找那些有着亲身经历的人见识一番对方的状况。
　　“唔…无碍，我跟你一起吧，他们应该还在冒险家协会那边。”见着对方沉思的模样，诺琳依旧是选择了无条件地相信自己的得力智囊。
　　“嗯…走吧，我刚刚…似乎又有了些不妙的想法……”
　　……………
　　“什么？你说他们两个几天前就消失了？”诺琳双手拍在了冒险家协会的桌面之上，语气中带着些质疑地问着。
　　“没错…诺琳小姐，你要找的那两个人，的确在前几天就不见了，推测似乎是回家了吧。”玛莎倒是对对方的这般行为有些不解，好好的公馆不去，为什么又回来这里找两个与恶魔战斗的幸存者呢？
　　“这怎么办…绫白。”诺琳有些无所适从，转而把问题引向了提出要前往这里搜寻情报的绫白。
　　“玛莎小姐…你们当时，有看到他们是怎么离开的吗？”绫白托住了下巴，眼睛微闭，似乎在思索些什么。
　　“离开…？并没有，他们两个是在某一天早晨突然不见了的，不然我为什么要说消失呢……”听完这个问题，玛莎有些无奈地挥了挥手。
　　“人间蒸发了么…呵，有趣。”捏了捏头发，绫白的心中突然浮现出了一个可怕的想法。
　　“所以…你们找他们到底有些什么事吗？说不定我可以托人帮你们联系一下。”玛莎小姐对这个在这儿混了差不多快有半年的小…弟弟，还是颇有好感
　　“不…不用联系了，联系不上的。”绫白笑了笑，手中的拳头慢慢捏紧。
　　“诶？为什么这么肯定？”玛莎更加不解了。
　　当然不只是她，诺琳也是同样的一脸蒙圈，龟缩在一旁充当挂件。
　　全场，似乎也只有绫白一个人发现了端倪。
　　“因为…那两个人…可能根本就不是什么冒险团的幸存者！”绫白咬了咬牙，露出了一副头疼的样子。
　　“诶？什么？”
　　“啊？什么？”
　　两道异口同声的声音，同时从诺琳和玛莎的身上传了出来。
　　显然，绫白的这一句话，成功吸引了所有人的注意。
　　“恶魔可能也没有被那帮冒险团的给重创…第一批的冒险团多半已经彻底团灭了，而那两个逃回来的，根本就是恶魔派出来，引诱新的冒险团前往斯图尔特公馆的诱饵。”
　　“什…什么？”诺琳已经彻底被对方恐怖的猜测给震住了，发出了呢喃般的自言自语。
　　“那岂不是说…腐蚀之剑的那帮冒险家可能要危险了？”仔细理解了一下对方的意识，玛莎缓缓开口说道。
　　“没错…那两个所谓的逃跑冒险家，其实根本就是恶魔派出来引诱咱们深入公馆的诱饵！既然他有本事前来钓我们，那他被重创的消息，估计也是假的。”绫白站起了身，双手撑住桌子，发出了自己的猜测。
　　如果是这样的话，事情就将会变得棘手了……
　　不过真相到底如何，还是等自己亲眼见证之后，才能知道了。
　　“我们得迅速出发了，走吧，团长，前往斯图尔特的公馆。”提起包裹，绫白便马不停蹄地奔了出去。
　　“诶！等等我，马上来!”见着绫白已经奔离了出去，诺琳在与玛莎简单地告了个别后，也随后跟了上去。
　　接下来，他们的目的，便是连夜行军前往斯图尔特公馆。
　　两天的时间…已经够改变很多事物了，而腐蚀之剑冒险团至今也毫无音讯，极有可能也已经遭到了恶魔的毒手。
　　现在的他，也只能祈愿腐蚀之剑的那帮家伙能撑过来，毕竟如果他们要是死了的话，自己可没把握肚子击败恶魔。
　　行进在已经夜深人静的街道之上，绫白一边跑着，另一只手悄然握上了脖颈之间的银色项链。
　　“帕蒂亚前辈…在吗？”绫白发出了低声的询问，在这片寂寥无人的夜中，却显得有些格外显眼。
　　“呜哇？有什么事找咱吗？如果是关于之前强制切换身体救下你那件事就算了，那确实是咱做的哦～毕竟也是为了你的生命安全着想嘛。”宝珠之中，一道清脆的声音回应了绫白的呼唤。
　　“不…这次我找你，是想问一些…关于恶魔的事情。”

56.插曲
　　“恶…魔？”项链之中传来了帕蒂亚前辈略显疑惑地声音。
　　“嗯…没错，应该就是魔幻种之一的恶魔族吧。”绫白再次细思了一遍所有的情报，也基本上确定了斯图尔特公馆的幕后黑手就是所谓的恶魔族。
　　毕竟捏造身外分身这种幻术，传说之中似乎也只有恶魔能做得到……
　　“恶魔一族么…可悲而又可恨。”帕蒂亚斟酌了一会儿，说出了一句意义不大的话语。
　　“呃……！前辈，先别讲那些以前的历史啦，我想知道的是，关于对付恶魔的一些方法。”
　　“怎么？你们遭遇到恶魔族了？”
　　“是…应该可能是吧，在没有亲眼见识之前，我也不能够彻底确定。”
　　“这样么…让咱想想…恶魔么…”帕蒂亚犹豫了，似乎在回忆些什么。
　　“嗯，嗯！”绫白一边向着斯图尔特公馆前进，一边静候着项链中帕蒂亚的回复。
　　“啊！咱想起来了！”帕蒂亚像是恍然大悟一般，激动地脱口而出。
　　“是什么！？”
　　“只需要用一个永昼阶魔咒轻松轰死就行啦～”
　　“……前辈，你觉得…我能用出那种玩意儿吗？况且如果真的能，我的魔咒和你那毁天灭地的威力能相提并论吗……”听到对的酝酿了许久却说出了一句开玩笑般的话语，绫白有些无语了。
　　“啊咧…这样的么…也对，连永昼阶的魔咒都用不出来，现在的你确定挺弱小的…那么很遗憾咯，你现在可能根本打不过恶魔。”
　　“呃…为什么？”听到对方这话，绫白也是顿愣住了，脚底行进的速度也慢了几分。
　　“那当然是因为，恶魔一族通常都有很高的物理抗性，普通的剑刃根本连他们的防都破不了，必须使用辉耀阶以上的魔咒才能对他们造成一定的伤害哦。”帕蒂亚无奈地摊了摊手，遗憾地说道。
　　“啊……这……”绫白听到了这话，内心也是猛的一凉。
　　物理抗性…开什么玩笑，自己不就是主打剑术造诣的嘛？怎么又来一个免疫辉耀阶以下魔咒啊，还让不让自己有点活路了……
　　突然间，有一股莫名的感觉，绫白想把自己这中下等亲和力的刻印给扔了。
　　“不过的话，也并不是毫无办法啦～”
　　“是什么？！”
　　“只需要你借助咱的力量不就行啦，这样的话，举手抬手就是一发璀璨阶的魔咒，自然而然的就可以把那只恶魔打得落荒而逃咯。”帕蒂亚说着，还比划了一下自己的小粉拳，虽说绫白并看不见。
　　“啊…也对哦，诶？！”如此想着，绫白觉得也确实只有这一种方法了，可这样一来…自己不就暴露了吗！
　　绫白有些迟疑地回头看了一眼跟在后面的诺琳。
　　如果真的要借用帕蒂亚的力量去和恶魔战斗的话，自己就是“白泠”这件事，估计就得彻底暴露了……
　　望着对方一脸疑惑着为什么要盯着自己的眼神，绫白若有所思。
　　不过…自己好像也没有什么理由去瞒着诺琳吧……毕竟自己对对方的身份都已经知道得一清二楚了。
　　仔细思索之后，绫白还是决定，还是在彻底确定对方是恶魔族之后，再变身去与对方战斗，至于诺琳那边…就看她自己如何去想吧。
　　只希望不要往坏的方向想就行了。
　　不对…似乎还有一只冒险团…叫什么，腐蚀之剑来着，也不能让他们发现才行，毕竟自己如今能够相信的人，也就只有诺琳…以及项链的帕蒂亚了。
　　一个是陪伴了自己半年的屑团长，另一个，则是和自己在同一条船上，有着共同目标的前辈。
　　“好…到时候就拜托你了，帕蒂亚前辈。”认真考虑过后，绫白还是提前做了决定。
　　“当然啦，只要你想，随时都可以使用咱的身体哦～”
　　…………
　　“应该快到了吧？”盲目前行了半小时后，绫白缓缓停了下来，回头向着身后的诺琳问了一句。
　　“啊…似乎还有一定距离呢…不过应该快了，翻过前面那座山头，就可以看到了。”诺琳从包中拿出了魔导地图，看了看自己二人身处的位置，他们已经距离目的地十分接近了。
　　“好…加快脚步吧，不然只怕会闹出更多人命……”绫白踱了踱脚，准备继续前行。
　　不过此时的天色，似乎已经彻底暗了下来，朦胧的月光已经缓缓撒下，为夜行者们指引着道路。
　　继续前行的绫白二人，似乎看到了不远处的山头，似乎升起了一道…火光？
　　“等等…那是？”绫白停了下来，看着远处的火光，眉头一皱。
　　“难不成是腐蚀之剑他们吗？”诺琳疑惑地问到，毕竟她实在想不出还有什么人会在深更半夜来到这种偏僻的深山老林中露营。
　　能在这附近出现的，除了魔物，似乎也只有比他们先一步出发的腐蚀之剑冒险团了。
　　不过…他们为什么会在这里？
　　“去看看吧…可能真的是他们。”绫白犹豫过后，还是决定前去一探究竟。
　　毕竟就算也什么危险，也威胁不到他们。
　　除非那只恶魔亲自出门来了，那队人全是他布置的诱饵。
　　快步前行，不发出半点动静，绫白和诺琳二人很快就靠近了火光发出的地点。
　　彻底到了这儿之后，绫白才发觉，这里竟是一个…临时的营地？
　　营地的中央正燃着篝火，而篝火旁，坐着一圈看上去有些凶神恶煞地的人。
　　“那些…应该不是腐蚀之剑的人吧…”不待诺琳开口，绫白先一步发觉了对方身上的不对劲，他们的身上似乎都有着染血的气息，但穿着服饰却没有一点冒险家的风格。
　　“不…绝对不是，腐蚀之剑的所有人我都见过，和他们根本不是一帮人，他们…说不定只是路过这里的山贼而已。”诺琳一口肯定，似乎完全不认识眼前等等这帮人。
　　“嗯…既然如此，还是先走吧，我们现在可没时间管这帮人。”下一个瞬间，绫白已然回头，不再去在意那帮人。
　　“诶诶？等等我啊。”诺琳看到绫白溜地如此之快，也连忙起身，跟了上去。
　　然而，就在此时，一把刀刃，却猛然飞到了绫白身边的树上。
　　“几位朋友…见着哥几个，怎么不打个招呼再走啊？”发言者，正是刚刚在篝火旁的那帮山贼之一。
　　“啧…风系刻印吗？既然被发现了，看来想不出手都不行了。”绫白看着身旁的刀刃，摇了摇头，再次转过了身来。
　　“准备战斗吧……”
　　下一刻，绫白抽出了自己腰间的白刃。

57.自不量力
　　“诺琳，上刺刀！”绫白从腰间取出剑刃，摆好了作战的架势，来应付面前的这帮自不量力的山贼们。
　　“蛤？”诺琳感叹了一句绫白有些怪怪的发言，但还是按照绫白说的做了，从背后取出了自己的巨剑。
　　“哟，两位小美人儿，脾气倒还不小啊。”为首的山贼头子比划着手中的弯刀，用手指弹了弹刀刃，对面前二人的行为，感到有些不屑。
　　笑话，两个小屁孩怎么敢在半夜独自到山里来的，这不纯纯给自己和兄弟们雪中送炭来了吗？
　　刚好最近打劫的业绩有点差，这不，半夜突然就掉下来了一顿免费的夜宵。
　　两个小孩啊～而且长相似乎也不错，应该能卖个相当不错的价格吧。
　　想到此处，山贼头子不由自主地舔了舔嘴角，已经在内心中拿定了这二人。
　　“一，二，三，六，嗯……一人负责三个，迅速解决掉吧。”绫白翻转手腕，将剑刃在自己手中转了个圈，说罢就欲上前迎敌。
　　“知道了……”诺琳应和着，抬起手中的巨刃，跟上了绫白的脚步。
　　“看上去你两也是有点本事的人…不过那又有什么用呢？不自量力的挣扎罢了，兄弟们，给我上，抓活的！”见到对方似乎真的想奋死反抗一番，山贼头子也是不再留情，直接招呼起了兄弟们抄家伙。
　　双方的交战很快冲撞在了一起，山贼们兴奋地抄起了手中的弯刀，毫无技术可言地朝着绫白挥砍。
　　但这一切，在绫白看来，都是无用功而已。
　　只见他手中剑刃轻轻一斩，一位小山贼的弯刀便应声而断，这一举动，无疑震惊了周围其他的山贼，让他们有些不敢再靠上前去。
　　时间仿佛就在此刻凝固了一般寂静。
　　“喂，怎么都愣着了？给劳资上啊！”在一旁观战的山贼头子显然没有发现事情的严重性，依旧不折不扣地嘶吼着。
　　“老…老大！这家伙好像有点不对劲啊！”被折断了兵器，有些颤颤巍巍的小山贼被吓得后退了几步，有些后怕的说到。
　　开什么玩笑，他那武器是什么鬼啊，自己的刀砍上去瞬间就像豆腐一样被切断了……如果那一剑要是落在自己身上的话……
　　“嗯？你畏惧了？不就是两个乳臭未干的小鬼吗？你们六个人一起上还打不过吗？一起上啊！”山贼头子有些恨铁不成钢地撇了一眼自己的小弟们。
　　眼看着自己的老大似乎真的要发飙了，余下的山贼小弟们也是无可奈何地鼓足了勇气，重新拾起手中的刀刃，向着绫白和诺琳嘶吼着冲杀而去。
　　“要留活口吗…”厮杀开始前，诺琳还是没有忍住，弱弱地问了一句。
　　“嗯……打断他们的手脚就行了，让他们不要再作恶，别下死手。”绫白淡淡地回应，手中剑刃也不再迟疑，向着冲上来的山贼们挥砍而去。
　　“好。”诺琳心领神会，不再言语，专心应战。
　　绫白先是一剑再将冲上来山贼的武器给砍断，再是一剑斩向了山贼的四肢部位，故意避开了要害，也稍微收敛了些力度。
　　即使如此，这些山贼依旧是被这强烈的痛感给直接疼到昏厥了。
　　至于诺琳那边，则是更加简单粗暴，甚至还用起了拳脚，三两下便将所有袭来的山贼尽数拿下。
　　战局的形式，在瞬间完成了逆转，由原本的七对二，变成了如今的二对一。
　　结束了这帮小喽啰之后，绫白开始重新审视起这帮山贼的头子。
　　“啊…？什么，你们竟然…！可恶啊！”看着眼前这幅完败而归的风景，山贼头子一时间似乎还没有反应过来，待到彻底看清楚眼下的状况后，他的心中顿时升起了一股胆怯，但表面上却依旧是一幅嚣张的模样。
　　不是吧不是吧，三两下就把我精心挑选的手下给解决了？这两个小孩什么身份啊？
　　“风系刻印，对么……”绫白缓缓走向了篝火旁，抬起头看向了高出自己不少，身材魁梧的山贼头子，脸上尽是冷静与淡定。
　　而此刻，山贼头子也终于彻底看清楚了对方的模样…却是是美若天仙，但…重要的不是那个，在看清楚对方模样的同时，他也同样看到了对方披风之上，悬挂着的A级冒险团的专属徽章。
　　身经百战的他，自然是知道这个徽章到底意味着什么。
　　“A……A级冒险团？！你们两个，竟然是A级冒险团的团员？”此刻的山贼头子，脸上的嚣张也是彻底绷不住了，露出了一幅震撼的模样。
　　“对…对不起！这位大人，刚刚是小的有眼不识泰山，将您误认为了外出郊游的普通人，这才对您大打出手！”山贼头子也是终于知道了对方是自己惹不起的对象，而且还是自己跑都跑不过的那种，在万般无可奈何之下，也只好选择了瞬间认怂。
　　“啊…？”不过这一认怂，倒是给绫白整不会了，他刚刚还想着与对方干净利落的打一场来着。
　　这是什么情况？这就认怂了？不对吧，自己连力都没发呢。
　　“是我有眼无珠啊！小的这就带着这帮不成器的废物们离开，不再打扰大人们办事！”眼见情况不妙的山贼头子，也是打起了开润的想法。
　　刚想叫起自己的小弟们走，可又突然发现他们似乎已经都被打到昏厥了，根本不可能起身离开。
　　“啊…啊这，看来他们似乎还需要休息一阵子呢，那小的先行一步了！”在犹豫了两秒之后，山贼头子还是决定了先保住自己的性命安全再说。
　　A级冒险团，这两货根本就不是自己能够惹得起！今天真是倒大霉了，创人反倒被创死了，还是先走为妙吧！
　　小弟们，大哥我一会儿再回来救你们！
　　然而就当他想着迈出第一步时，一把剑刃，却悄无声息地架在了他的身上。
　　“我说过允许你走了吗，就在这擅自行动，既然认怂了想走，就得付出点代价才行啊！怎么可以让你白来一趟呢？毕竟可是你们先动的手哦!”看到对方一幅敬畏自己的模样，绫白也大概猜到了对方或许已经知晓了自己的身份，那么接下来的事，也就好办多了。
　　虽说自己有点赶时间，但直接让他这么走了，也怪可惜的，既然如此，干脆就给他一点小小的惩罚吧。
　　“啊…什么…代价啊…？”

58.初入公馆
　　“绫白，没看出来…你太残忍了…！”行走在山林之间，结束了意外袭击影响的诺琳此刻正跟在绫白的身后，重新出发，即使那件事已经过去了一会 但她还是忍不住笑意，把这句话说了出来。
　　“怎么了…不就是把他们的衣服给扒光了吗，对惩罚这帮作恶多端的山贼来说，已经算是轻的了。”走在前面的绫白倒是一脸的无所谓。
　　“这深山老林的，根本就没有别的衣物，想要穿新的，还得光着身子去城镇里拿……噗，太损了吧你。”诺琳还是有点难蚌，捂住嘴偷笑着。
　　“不一定…毕竟这帮山贼可能还有自己的据点，不过嘛…看他们衣服上这股酸臭味，估计也是很久没换衣服了吧，大概率是没有备用衣物的。”绫白转了转手中的剑柄，将它重新收刃归鞘。“而且最近也已经快入冬咯，这夜晚的温度也够他们冻一晚上了。”
　　“也算是给了他们一点小小的惩罚吧。”说罢，绫白没有再过多这件意外事件，而是继续马不停蹄地向着公馆的方向奔赴着。
　　而翻过了这座山的山巅，斯图尔特公馆，此刻已经就在眼前了，用肉眼都可以看到。
　　这可以说是一座相当古老的公馆了，据说似乎已经有了千年的历史，由斯图尔特家族世世代代居住着，好像近几年才翻新过一次来着，所以装饰风格上，和现代的装修并无差别，只能从一些建筑的细节上发现差别。
　　这座公馆的占地面积还是相当庞大的，前厅后院包括在内，一共分为了五块区域，从整体上来看，似乎确实只是一座普通的公馆，可事实上来说，这里面似乎已经暗藏玄机，成为了恶魔的窝点。
　　“腐蚀之剑的成员，真的在这里面吗？”诺琳看着夜空之下这平静的一幕，有点不相信这座公馆出现了几道血案。
　　“应该就是了吧…毕竟这附近也没有什么别的公馆了，仅此一家。”绫白扫视了一番周围，皆是树林，除了一道通往外地的道路之外，也没有什么别的道路。
　　只不过与周遭的杂草丛生相比，公馆周围的植被环境可以说是相当整洁了，就像是一直有人在照看着那般。
　　突然的一种感觉，让绫白认为这并不是一座闹出恶魔的危险地点，而是一座正常的公馆而已。
　　“算了，还是先进去看看吧…诺琳，拿好武器，准备破门了！”寻思着再怎么思考也不如自己亲眼一见，绫白抽出武器，决定自己亲自进入公馆内部探究一番，看看到底发生了什么。
　　“好。”诺琳将巨剑牢握在手，浑身神经绷紧，紧跟在绫白的身后，准备破门而入。
　　而就当绫白的剑刃即将触碰到公馆大门的那一刹那，门…竟然悄然地自动打开了！
　　“嗯…？”看到这一幕，绫白内心疑惑了一阵。
　　门后并没有站着任何人，绫白与诺琳背靠着背缓步前行，走进了大门之后。
　　而门后的世界，哪有什么恶魔破坏的痕迹，反倒是一幅和谐的模样。
　　喷泉依旧在不停歇地喷涌着水花，大院之中花草遍布，被人精心修剪过，夜灯静静地敞亮着，突现出万般宁静的氛围。
　　“这……”绫白的内心更加看不懂了，这里不应该发生过几场激战的吗？怎么会如此整洁…完全不合理…！
　　再三检查过后，发现并没有什么疑点，绫白准备离开前院，进入大厅检查一番。
　　“绫白……我怎么感觉，这里挺正常的呀？完全不像是有恶魔的样子……”一旁的诺琳跟着绫白一路见证着这一切，显得有点难以置信。
　　“正是因为正常，才显得不正常，警惕点吧……”说罢，绫白就领着诺琳，推开了大厅的门。
　　“砰……”
　　伴随着大门被推开，门外的月光射进了大厅之内，点亮了迎宾的红色地毯，而其他的地方，则是乌漆嘛黑的一片，什么都看不清。
　　“糟了，绫白，你有带火柴吗？”看着这伸手不见五指的大厅，诺琳下意识地开始寻找自己身上能制造光亮的东西，在一番搜寻无果之后，开始求助于绫白。
　　“不用，你就把旁边的灯开了就行……”绫白对这头蠢龙有点无语，这可是公馆内，又不是什么山洞，怎么可能没有灯这种东西呢？
　　说着，手指也默默地帮着诺琳指向了一旁的机关按钮。
　　“哦哦，也对哦！”诺琳看向绫白手指的方向，确实有一道机关按钮，似乎是连接着大厅楼顶的火系魔咒法阵的。
　　“啪！”地一声，机关被启动了，大厅正顶上的火系魔咒法阵有了反应，燃起了一道明亮的火焰，整片大厅的黑暗顿时被这火光给尽数驱散了，露出了隐藏在暗处的真容。
　　不出所料，依旧是无比的正常，没有一丝一毫损坏的痕迹。
　　“绫白……我们是不是，来错地方了？”一旁的诺琳看到这一幕，一时之间不知道该说些什么好。
　　“分头行动，我来搜索一楼，你去二楼看看，发现什么立马就大声呼喊对方汇合，明白了吗？”绫白倒是对这一切若有所思，不过就连他现在也没看出什么不对劲出来，只得开始继续搜寻线索。
　　“好……”听着对方的吩咐，诺琳望了一眼楼梯，半段是明亮的，而再往上，就又是漆黑一片了，这不禁让她感到有点后怕。
　　“唔…绫白，要不我来检查一楼吧！”咽了口唾沫，诺琳还是拒绝了在漆黑的二楼独自行动。
　　“都一样，也行了。”绫白倒是对此感到无所谓，在望了一眼楼梯之后，转头看向诺琳时，露出了一脸疑惑的表情。
　　“你…该不会怕黑吧？”
　　“不可能！二楼交给我了!”
　　…………
　　一段时间过后，二人重新回到了一楼大厅集合，双方均没有出什么意外。
　　“有什么收获吗？”绫白淡淡地问道。“我这边的话倒是没有…厨房，接客厅，餐厅都看过了，一切正常……你呢？”
　　“要说有没有什么不一样的地方，答案是和你所述的相差无几呢，只不过的话，有一点倒是让我很在意……”诺琳斟酌了一番，用手托住了下巴。“这家公馆的时钟是不是都坏了啊，怎么都不会转呢？”
　　“什么…？”

59.幻境
　　“要说有没有什么不一样的地方，答案是和你所述的相差无几呢，只不过的话，有一点倒是让我很在意……”诺琳斟酌了一番，用手托住了下巴。“这家公馆的时钟是不是都坏了啊，怎么都不会转呢？”
　　“什…么？”绫白听此一言，也逐渐注意到了，此刻大厅正中央的钟摆，确实是停止的。
　　“你是说，这个公馆所有的时钟都停止运作了吗？”绫白若有所思，问向了诺琳。
　　“没错，真够诡异的，这家公馆原来的主人都不看时间的么……”诺琳挠了挠头。
　　“……诺琳，你还记得我们进入公馆的时候，是几时几分吗？”绫白想了半晌，缓缓开口。
　　“几时几分？唔……应该是十点左右吧，毕竟我们是八点出发的，中间被山贼的事情所耽搁了一下……应该没错了。”诺琳思考了一番，慎重地说道。
　　“啧…这个时钟，似乎正好停在了十点二十五分呢……”绫白看向了大厅正中央的大摆钟，扶住了额头。
　　“啊…？！真的诶…是巧合吗？”诺琳顺着绫白所注视的方向望了过去，确实如他所说的一样。
　　“巧合…？或许吧…不过我在想，有没有可能，我们被困在了一个时间停止的幻境中了呢？”绫白谈谈地说出了这一句话，随即拔出了手中的剑刃。
　　“时间停止？幻境？”连续听到了两个不常见的词汇，诺琳也不由得震惊了一番。
　　不过…好像确实有这种可能，毕竟恶魔都能够幻化出诱饵了，那它的能力，应该是与幻术相关，能够虚构出一个时间停止的幻境，也确实合情合理。
　　“帕蒂亚前辈…你怎么看。”绫白没有再继续言语，反而低声问向了项链之中的帕蒂亚。
　　“阿拉阿拉，终于舍得来找咱了吗～”回应绫白的，确实一声略显俏皮的少女音。
　　“嗯呐…让咱想想，时间停滞吗？这种程度的魔咒理论上来说是根本不存在的哦～所以答案应该就和你猜的相差无几咯。”
　　“你们…确实被困在了一个幻境之中，而且是在踏入那扇公馆大门的一刹那，就晕了过去。”帕蒂亚在王座上打了个哈欠，继续说道。“不过放心吧，你们的本体并没有什么大碍，幻境在困住你们的同时，也需要施术者本人进入幻境，而这个幻境的作用，也仅仅只是慢慢侵蚀你们的魔素而已。”
　　“果真如此吗…！”听完帕蒂亚所言，绫白坚信了自己的猜测。
　　“不过嘛，正如我刚才所说，施术者也会藏匿于这个幻境之中哦，并且身为这个幻境的主宰，它会拥有着相当多的特权。”
　　“想要出去的办法仅仅只有一个，没错，那便是在幻境中击败施术者～当然啦，逼迫它本人解除幻境也不是不可以。”帕蒂亚颓废地瘫倒在了王座之上，带着些许困意说道。
　　“就这些咯，大晚上的，咱还没怎么睡好呢，需要咱的时候再联系咱吧，祝你好运喽。”说罢，帕蒂亚就欲躺在王座之上，睡个回笼觉。
　　“对了，这个幻境似乎不只一层，试着用魔咒击打幻境的缺口试试吧，外面还有一帮人在等着你们呢。”在留下最后一句话后，项链便再没有了反应。
　　“唔…幻之一族的恶魔吗？有够棘手的呢……希望那家伙能够挺过去吧…毕竟对付那种家伙的幻术，咱现在这个状态，也无能为力呢”在切断了与外界的联系后，帕蒂亚趴在了王座上，喃喃自语。
　　“击败身为施法者的恶魔吗…不过幻境的缺口？另外一帮人？又是怎么一回事…”结束了与帕蒂亚的沟通，得到了自己想要的答案，绫白开始细细品味起帕蒂亚最后的话来。
　　“有什么想法吗，绫白？”见着对方说出了一席震惊四座的话后，便陷入了沉思，诺琳也是有些怕打扰到对方的思考，但还是忍不住小声地问了一句。
　　“诺琳，如果说这个幻境存在一个缺口的话，你觉得它最应该在哪里呢？”百思不得其解的绫白，决定将这个问题抛给诺琳，看看对方的想法如何。
　　“啊…什么？缺口？”诺琳有些疑惑，带着不解的眼光望着绫白。
　　“嗯……如果的话，它会存在于哪里。”
　　“唔……我的觉得的话，应该是在我们一开始进入幻境的地方吧。”诺琳没有过多的犹豫，给出了答案。
　　“毕竟既然我们能从那里进入那，就说明那里就是这个完美无缺的幻境中唯一的瑕疵。”
　　“这样吗……嗯，似乎有点道理呢！”听到对方这样的一席话，绫白也似乎顿悟了。“没错…应该没错了！没想到你还有这方面的天赋…诺琳，走，去大门口！”
　　还未把话说完，绫白就向着公馆之外的大门飞奔而去。
　　“啊？等等我诶！”看到对方又一次不顾自己飞奔而去，诺琳也是头疼不比。
　　这家伙，自从什么开始，这么对团长不管不顾？看来下次必须得给他点颜色瞧瞧才行。
　　如此想着，诺琳一路跟着绫白，再次回到了一开始进入公馆的地方。
　　而一跟到这，诺琳就看到了绫白正对着大门的方向，疯狂释放起了魔咒。
　　水形触手和漩涡在空气中摆动着，就像搅动着什么东西一般，下一秒，就被吸收殆尽。
　　“啧…看来是威力不够吗？诺琳，朝着这，来一发大的！”见着自己的魔咒根本不起作用，绫白连忙召唤起了自己的后援。
　　只不过，接着等待他的，却是腰间的一阵酸爽。
　　“诶诶？！诺琳，你干嘛!不是让你掐我啊！”连忙挣脱了对方的手掌，绫白退至一旁，有些后怕地捂住了自己的腰间，满脸欲哭无泪。
　　不对吧，自己哪里又惹到她了？明明刚刚才夸奖完呢！
　　“哼，没什么，只是让你涨涨教训而已，看你以后……算了算了，让开，朝着大门的方向轰，是吧？”诺琳没好气地看了绫白一眼，但还是转身摇了摇头，随手解下了自己头上的发卡。
　　转眼间，绸缎般的青丝散落于她的身后，披至腰间，一只鳞甲制的尾巴从她的裙底钻了出来，慢慢摇曳着，头顶更是不知何时多了一对颇有美感的双角，衬托处少女无暇的绝美容颜。
　　“啊…对。”看着这一幕，让绫白有些回忆起了半年前的那个夜晚，和那道挡在自己身前的倩影。
　　“稍微站远一点吧…”少女樱唇轻启，传出了一句小声，却又满怀暖意的话语。
　　紧接着，只见她的后颈处亮出了一缕寒气。
　　『辉耀阶·极寒冰锁』
　　七道寒冰巨蛇般的锁链顿时从她的身后凝结成型，向着公馆大门的方向，狠狠地轰杀而去。

60.腐蚀之剑
　　“轰！”地一声巨响伴随着波涛汹涌的魔素浪潮席卷而来，传入了周遭十米开外绫白的耳中。
　　“呼…这下应该好了吧”芊芊御指轻抚了一番眉间的汗珠，诺琳在释放完魔咒以后，角和尾巴瞬间缩了回去，又转变回了人类的姿态。
　　而此刻的公馆大门门口，已经被硬生生撕开了一道魔素翻涌的缺口。
　　“虽然很不合时宜，但我还是想问一句，你每次变成龙族都要解开头发吗？”看着慢慢束起了头发的诺琳，绫白有些疑惑地问着。
　　“这个…嘛，告诉你也无妨，这件头饰有能够压制龙族血脉能力的魔咒刻印 也算是一件小小的宝物 而且…据说这也是他给我母亲留下的唯一一件物品。”诺琳也不瞒着绫白，将事实随口说了出去。
　　“这样吗…”绫白自然也是知道诺琳口中的“他”是何人，也没有去过多询问，但这随手就是一件能够压制住血脉的宝物，这也无不让这个担任诺琳“父亲”的角色身份更加扑朔迷离了起来。
　　而且，艾因·拉托亚……这个名字，怎么总感觉在哪里见过呢？
　　不过现在也不用去想那么多了，既然诺琳已经用魔咒撕开了缺口，那么，他们也只有前进一条路可以选择了。
　　“要进去吗？绫白。”停留在缺口之外，诺琳还是有些心有余孽，不敢贸然行动。
　　“嗯…！走吧，一直被困在这也不是个办法。”再次品味了一番帕蒂亚最后的话语，既然她都说了让我们进入另一层幻境，那指定就是那样没错了。
　　这个选择，应该是百利而无一害的。
　　毕竟帕蒂亚前辈总不可能故意坑害自己吧？毕竟如果自己出了点意外，那对她来说可能也将会是一场灾难。
　　“好…！”深吸一口气，诺琳一把拉住了周围绫白的手，与其一同义无反顾地冲进了缺口之中。
　　…………
　　“所以？这里不还是公馆之内吗？！”
　　目睹着周围熟悉的环境，熟悉的摆钟，熟悉的楼梯以及熟悉的大厅，诺琳不由得发出了一声感叹。
　　所以这个缺口，到底起了什么作用？这不给他们又传送回来了吗？
　　“不…不对，大厅的桌椅，似乎被人搬动过！”然而，眼尖的绫白却立马发觉出了不同之处，这一层幻境的大厅，似乎被人修整过。
　　“嗯？有这一回事吗？”
　　“有…第一层是我负责检查的，每一把桌椅的摆放我都记得清清楚楚，而眼前大厅的桌椅，明显比之前要少了几把。”绫白缓缓走进了些，蹲下来观察着整个大厅的每一个角落，想要翻找些线索出来。
　　“这边的墙上，有着明显的勒痕呢…”身为“暗谕”的一员，绫白自然是很擅长于观察这些现场的细节。
　　“方向…是通往餐厅吗？”一路摸索着痕迹，绫白望向了大厅右边走廊尽头的餐厅。
　　冥冥之中似乎有一种感觉，告诉他那里必然存在着留下这些踪迹的主人。
　　那么答案，可能很快就会揭晓了。
　　放轻脚步，绫白便与诺琳一同，慢慢摸了过去……
　　而这里的门，并没有关…！
　　“是谁在门外，出来！”从中传出的，是一道雄浑而霸道的声音。
　　“诶，这声音是……夏佐？”
　　暴露了行踪，正欲开溜的绫白却被诺琳拦了下来。
　　“嗯…？你们……”很快从门中走出的，是一位脸上带疤，体型壮硕的中年男子，此刻的他，手中正握着一把巨型的双柄刃，正准备一探入侵者身份的他在看到诺琳的瞬间愣住了。
　　“渊星冒险团的诺琳？你们来了？！这样的话，那这位就是……”
　　“没错，就是我们！这位就是我之前跟你说过的绫白啦！”见到夏佐的诺琳显然有些激动，向着对方介绍起了绫白的身份。
　　“真的…是你们？不会又是那个恶魔整出来糊弄我们的把戏吧……”不过这位刚从门内出来的夏佐的精神显然有些失调，面色看上去也是相当的憔悴，很难想象他这两天到底经历了些什么。
　　“啊，我们可是货真价实的冒险家，不过…那个恶魔的把戏，是什么意思…”见着对方有些怀疑自己的身份，诺琳甚至还从兜中掏出了自己的冒险家护照。
　　“啊……这样么，你们终于赶过来了？太好了…不过…也不知道到底是好是坏呢。”
　　“毕竟，我们已经被困在这座公馆整整两天了。”夏佐捂住了额头，有点头疼的说到，似乎是担心把诺琳二人也牵扯进了他们所在的困境之中。
　　“什么…？”一旁的绫白终于出声，问向了夏佐。“能具体说说吗？关于我没还未到来之前两天的事儿……”
　　现在的绫白，算是知道了帕蒂亚口中所谓的另一帮人到底是谁了，那就是先他们一步赶到公馆，被囚禁了整整两天的腐蚀之剑冒险团。
　　只不过令绫白没想到的是，这两天来，恶魔竟然还没有将他们尽数解决……
　　“你两先进来吧…这事我会和你们细说的…毕竟，现在我们两个冒险团，已经可以算是同一条线上的蚂蚱了……”夏佐挥了挥手，招呼着二人走进了属于他们的“会议室”。
　　进入大门，样貌和之前绫白检查时搜过的餐厅相差无几，确多了几把椅子，以及桌上丰盛的菜肴。
　　而围着这些椅子坐着的，总有四人，再加上带领他们进来的夏佐，一共五人，便是整个腐蚀之剑的团员。
　　“先做个自我介绍吧，绫白……兄弟，我是夏佐，腐蚀之剑的团长，而那边那位黄发的魔咒师是尼克，他旁边坐着的是他的姐姐，也是我们冒险团的治愈师，茱莉，再然后茱莉右边，蓝发的是我们团的剑士罗兰，棕发的是魔咒师莫里斯。”走进房间，夏佐先是向从未谋面的绫白一一介绍了自己的团员，毕竟也是将来一段时间同甘共苦，共同进退的同伴，互相了解彼此也是相当重要的一环。
　　“啊，又见面了！诺琳～！”
　　就在此时，看到夏佐三人走进来的茱莉却一眼就盯上了走在最后的诺琳，立马从座位上跳了下来，向着对方扑了过去。
　　“诶诶诶？茱莉小姐，别!”

61.恶魔显形？
　　“好啦，现在可以说说，关于你们来到这座公馆之后，所发生的事了吗？”圆桌之上，绫白双手托起下巴，开始认真地询问起了一旁的夏佐。
　　而在绫白的右手边，诺琳正一脸无奈地被茱莉抚摸着脑袋，虽然他不知道诺琳到底背着自己和腐蚀之剑的团员有什么往来，但肉眼可见的是，这个叫茱莉的人似乎和诺琳挺合得来。
　　“嗯…绫白兄弟，我说的话，其实在我们来到这座公馆之后，除了被关在这里两天之外，也并没有发生什么其他匪夷所思的事……”
　　“在这里，我们也并没有找到那个恶魔的本体，反而被它一直囚禁在了这里。”
　　“这两天来，我们一直在寻找走出这个公馆的方法，但每次都几乎都失败了……每次想要走出去，就会有一道屏障阻止我们前进……太诡异了。”夏佐撇眉，揭露出了这两天来的心酸回忆。
　　“在这么下去，我们所携带的干粮都快已经消耗殆尽了，该死，这个恶魔是想把我们彻底困死在这里面吗？”夏佐猛然锤向了桌面，但其上的饭菜却任然纹丝不动。
　　“还有这些饭菜…只能看不能摸，根本拿不动，也不知道到底是怎么一回事……”
　　听完对方的一番话，绫白若有所思。
　　看来对方的队伍里，似乎没有类似于智囊一类的角色吗…竟然还没有发现，他们似乎已经陷入了一个困境。
　　这就难办了…没有其他人的帮助，想要破解开这个幻境，就只能靠绫白一人推测有关于那个恶魔的线索了。
　　当然，也不是不可以求助于帕蒂亚前辈……不过对方也有可能并不知道就是了。
　　关于求助这件事，还是待到真正没有办法的时候，再去吧。
　　“夏佐先生，关于这件事，经过我们刚刚的一番实践，我们所有人，并不是被囚禁，而是被恶魔困在了幻境之中。”思索了些许 ，绫白决定还是先向对方分享一下自己之前所获得的信息。
　　“幻境？”
　　“没错，就是由这个恶魔施展而出的幻境，我们现实中的本体，可能在踏入公馆的那一刹那，就已经昏睡了过去。”
　　“不过你无须担心，施展这个幻境的同时，身为施术者的恶魔也同样被困在了这个幻境之中，而这个幻境唯一的副作用，仅仅只是慢慢侵蚀身体中的魔素而已。”
　　“这……”夏佐身手抓了抓头发，他身为冒险者这么多年，可从未遇到过如此荒诞的事情。
　　“我知道你现在可能很难相信我刚刚的那一番话，但事实上确实是如此，不是吗？”
　　“他所说的应该没错…”圆桌的另一边，蓝发青年罗兰开口了。“自从我们进入到了这个该死的公馆，所见到的，基本上都处于停滞的状态，就比如停摆的钟，还有这些粘在了桌子上的饭菜。”
　　“只不过还有一点让我很好奇…为什么在这个公馆之内，有些事物我们可以对其的‘状态’进行修改，有些却不行。”罗兰紧接着提出了自己的疑问。“就比如被我们转移进来的两把椅子，它们的状态就被我们给修改了……”
　　然而这个问题一经提出，在场的所有人都沉默了，因为没有人知道准确的答案，就连绫白也是如此。
　　罗兰注意到的这一点，是绫白没能够去想到的，当然他也已经被对方刚刚的一席话给点醒了。
　　对啊…为什么呢？能够被修改“状态”的东西到底有什么不同之处呢？
　　就在众人皆一筹莫展之际，似乎也只有茱莉一个人能够保持乐观了，她依旧孜孜不倦地挑逗着诺琳，也不知道诺琳到底是造了什么孽，才遇上了这么一个人。
　　时间恍惚间过了些许，遵循着一直待在原处也不是办法的原则，绫白觉得招呼着大伙一同开始检查整片幻境，寻找那些能够被修改“状态”物品地同时，看能不能把藏在幕后的黑手给揪出来。
　　然后，就当一行人走至大厅的时候，异变骤生了…！
　　走在最前方的绫白在接近大厅之时，便嗅到了一丝不妙的滋味，他伸手拦下了身后的队伍。
　　“小心！大厅…似乎多了些诡异的东西…！”绫白低声地警告着身后的人，感知灵敏的他也是第一次遇到此般诡异的气息。
　　仿佛和那些外域魔物所散发的气息有着异曲同工之妙！
　　“诡异？难不成是那只恶魔？！”正欲继续前行的夏佐，在看到了对方认真的神色之后，也冷静了下来，招呼着自己的同伴往后靠些，自己在最前方，与绫白交流了起来。
　　“大概率…是的！不过…它为什么会主动显形呢……”绫白正以为恶魔应该会躲藏起来，把他们给困个几天，待到己方所有人现实中的魔素耗尽之后，再解除幻境将他们所有人一网打尽。
　　但…它竟然选择主动显现了？这不是来送死吗？
　　“待会…一起上，封死它的退路！不过一定要小心，对方应该还会有些诡异的招式，毕竟这里是它的幻境，不要抱着一次就能彻底击败它的心态。”绫白开始给新的同伴们做起了战前的准备，在一声令下后，所有人就会开始行动。
　　“那么，行动！”
　　话音刚落，队伍中行动最为敏捷的绫白与罗兰二人，便分别堵住了对面走廊与公馆的大门，夏佐则继续坚守着他们来时的走廊，紧接着，诺琳也带着剩余的人镇守在了楼梯之上。
　　整支队伍，瞬间便将大厅正中央的黑影包围住了！
　　“这就是…恶魔吗？”绫白也是第一次见到恶魔真正的模样，难免有些好奇。
　　漆黑的斗篷，额头上略显凸起的两只山羊角，以及略显模糊的面容，整个形体似乎都保持着一种不稳定的姿态。
　　但是，绫白也没空去欣赏全世界唯一一只仅存恶魔的姿态了，毕竟这可是他们擒拿住对方的好机会，可没时间去想其他的。
　　现在所有人共同的目的，仅仅只是将其击败而已。
　　手中剑刃出鞘，也不知道在幻境中战斗到底是一种什么样的体验。
　　下一刻，绫白的身影已经闪至了恶魔的跟前，正欲一剑斩下，将其拦腰截断。
　　可就在这一瞬间，他撇到了对方嘴角诡异的微笑。
　　“绫白，后退！”项链之中，同时也传来了帕蒂亚焦急地呐喊。
　　然而，在对方已经施术完成的情况下，说什么都已经是后话了。
　　一股强大的能量霎时间从恶魔的身上迸发而出，覆盖了整片大厅。
　　绫白不知道的是，恶魔释放魔咒，似乎并不需要经过刻印…亦或者说，它们的身上根本不存在刻印这一说，它们本身便可引导魔素，根本不需要刻印这个“媒介”。

62.游戏规则
　　“呜…啊！”
　　伴随着身边传来的魔素余震，绫白缓缓从地上爬了起来。
　　而呈现在他眼前的，已经不再是公馆的大厅，反而是一个对他而言较为陌生的房间。
　　不过侥幸的是，似乎诺琳与腐蚀之剑的其他人也和他同处在这一个房间之内。
　　只是恶魔却早已经不见了踪影。
　　所以…到底发生了什么？
　　在绫白的印象之中，似乎是恶魔在一瞬间释放了某种魔咒，而自己在当时正准备招呼着同伴向其发起进攻，被对方的魔咒正面命中。
　　再然后…就没有然后了，他当场便昏厥过去了。
　　不过，从周遭的情况不难看出，所有人似乎都受到了那个魔咒的波及。
　　“绫…白？”此时，一旁的诺琳也从昏迷中醒了过来，小手撑起了轻盈的身子，头发一片杂乱，不过幸好发卡没掉。
　　“嗯……你也受到了那个魔咒的波及吗？”绫白出于严谨，还是询问了一番诺琳有关的详情，毕竟他是首当其冲的受害者，并不知道之后发生了什么。
　　“不是很清楚…当时，那个黑斗篷似乎用了某种魔咒，在场所有人好像都被击中了…我也不例外，之后…没有之后了，反正我是当场就失去了意识…”诺琳扶住了额头，缓缓思考起了之前的情景。“真是诡异的招式，我甚至都还没来得及看清楚它的刻印。”
　　“确实……”这一点，绫白也感同身受，毕竟他冲上去的时候，可没有看见对方身上任何一处散发出光亮。
　　但这当然也有一部分原因是因为他过于草率。
　　“笨蛋…你当然看不见它的刻印啦，唔…这事也赖咱，忘记了告诉你，恶魔其实本身是并不存在刻印的，因为它们本身的存在就可以引导魔素。”项链之中，传来了帕蒂亚那稚嫩的声音。
　　“啊…？本身…便可以引导魔素？”绫白的惊讶并不是因为项链突然发声，因为他早已习惯，真正令他感到震惊的是因为刚刚帕蒂亚那一席话的内容。
　　活了这么多年，他也是第一次听说有人能够不用刻印，引导天地间的魔素。
　　不对…恶魔好像本来也不算是人？
　　“绫白，你在大呼小叫什么呢？”
　　“啊！没什么，只是对刚刚的事情有点耿耿于怀而已。我出去看看情况吧。”见到自己险些被发觉到不对劲，绫白还是觉得走远一点再和帕蒂亚沟通一番。
　　“嗯，这里就差不多了……”走出了房间的门外，在陌生的走廊之上，绫白握紧了手中的项链“所以…刚刚那个恶魔…？”
　　“嗯…它使用的，应该是某种重构幻境或者修改幻境的魔咒，毕竟在这个幻境之中，它是主宰，所以有关幻境任何事情，它都能够做得到。”
　　“只不过…有一点你可以放心，在幻境之中，它并不可能真正地去杀死你，但如果在幻境中死去的话，现实中的本体也会遭受到一定的影响……”
　　“总之，那只恶魔的实力其实并没有你们想象的那般强大，你，和你的龙族朋友再加上那几个炮灰一起上的话，还是应该能够勉强应付它的。”
　　“只要不被它给逐个击破就行了。”
　　“嗯…是这样吗？”蹲在角落的绫白默默地听完了帕蒂亚的一番话，内心不禁又多了几分信心。
　　毕竟…想要避免不被逐个击破，只需要所有人一直待在一起就行了呀！待到对方再次出现时，便一同发起进攻…
　　“不对！要是它一直用那个什么，重构幻境的魔咒，我们岂不是一直拿它没办法？”思索着，绫白也发现了一些不对劲的地方。
　　“安啦，你以为恶魔的魔素就能够是无限的吗？它释放魔咒所消耗的魔素是它本体有限的魔素，如果它真的蠢到把自己的魔素耗尽了，这个幻境便会不攻自破。”帕蒂亚也是挥了挥手，表示并不存在这种违反魔素守恒定律的东西。
　　“也对……”
　　“嗯…加油哦，绫白，可别小瞧了那个恶魔…虽然击败它的方法很简单，但你仍旧要小心，毕竟这里是它的幻境…一切皆有可能。”留下了最后一句忠告，帕蒂亚切断了与绫白的联系。
　　“多谢了，帕蒂亚前辈…”仅仅握住了银制项链，绫白这时候才发现，能有一个千年血族作为自己的同伴兼前辈，是多么的有安全感。
　　突然间，他似乎觉得自己好像没那么讨厌血族了。
　　“好了，接下来还是先去将所有人聚在一起吧。”缓缓起身，绫白推开了房间的门。
　　没人知道那个恶魔什么时候会再次现身，所以还是先将所有人汇合在在一起比较好。
　　然而，刚一脚踏入门的绫白，却发现了一丝不对劲的气息…
　　夏佐他们，好像已经醒来了，但为什么，连同诺琳在内，都是一脸严肃的表情呢？
　　“绫白，你回来…好吧，虽然不知道你还是不是真的绫白。”
　　诺琳开口，却说出了一句让他有些听不懂的话。
　　与此同时，腐蚀之剑的其他成员也开始打量起了自己，仿佛要将他彻底看穿一般，死死地盯住了他。
　　“这是…怎么一回事？”面对如此情景，绫白难免有些摸不着头脑，他刚刚只是出去了一小会儿，这…又出什么事了？
　　“唉…你自己来看吧。”没有过多言语，诺琳默默地指向了桌上的一张羊皮卷。
　　“这是…？”绫白上前，将其收入了手中，细细观摩。
　　“亲爱的来宾们…我在你们昏迷的这段时间已经偷偷地处理掉并将自己替换成了你们当中的一员？并将会在之后的每一小时对你们之中的一人进行暗杀…希望你们…能够尽早从中找出我的存在，否则……”
　　“我们将无一幸免？”
　　“这……是真的吗？”看完了整张羊皮卷，绫白有些难以置信，但又联想到对方似乎确实拥有能够替换掉他人的能力，并且…
　　“毕竟这是它的幻境……一切皆有可能。”脑海中，浮现出了帕蒂亚的这么一番话。
　　现在的绫白，倒是知道为什么刚刚所有人包括诺琳在内，都开始打量起自己来了……
　　如果羊皮卷上说得一切属实，那么现在的恶魔，可能真的就藏在在场的这七个人中！

63.首杀
　　“所以说……真正的恶魔，就藏在我们之中？”绫白放下了手中的羊皮卷，只不过他仍然对其上的内容半信半疑。
　　但如果结合上之前帕蒂亚所说的话，那只恶魔是想将他们逐个击破的话，这也确实能够是一种手段。
　　只不过…他还是觉得，这，只是那只恶魔用来迷惑他们的手段罢了。
　　运用人的疑心来让整个团体产生内讧，再从暗中进行偷袭…啧……
　　“诺琳…你过来一下……”想到这，绫白还是先决定开始将团队里的所有人试探一番，毕竟更警惕一些，总是没错的。
　　“啊…我吗…”诺琳看向了绫白，虽然有些犹豫，但还是选择跟了过去。
　　带领着诺琳，绫白重新来到了门外。
　　“绫…绫白，你…你是真的绫白吗？”诺琳有些扭扭捏捏，显然还是有些不愿意相信恶魔替换掉了他们其中的一个人。
　　“虽然不知道恶魔存不存在替换者的记忆，但我还是想问你一下……诺琳，半年前的那个晚上，我们遭遇了些什么呢？”思考了些许，绫白还是决定先从记忆方面下手。
　　人内心深处最大的恐惧，便是来自于未知，就如同绫白现在一般，他完全猜不透恶魔能力的效果，他现在所能够相信的，仅仅是直觉而已。
　　“邪教徒事件……”诺琳如实地回答了出来。
　　“嗯…那么，你每次喝醉的时候，是谁把你送回旅馆的？”见着第一个问题被对方轻易答出，纠结了许久，绫白再次随口问出了一个问题。
　　“诶？我才没有喝醉过！我酒量很好的！”被话语所刺激到的诺琳立马涨红了脸，一拳挥出，下意识地反驳起了绫白的那一句话。
　　绫白倒也被对方的反应吓了一跳，连忙撤身躲闪，看着墙上传出的余震，直冒冷汗。
　　这个反应……多半应该是本人了吧。
　　“诶诶？！绫白……”见到刚刚自己情绪失控的诺琳有些手足无措，一时之间不知道该做什么好。
　　“看来，你是真的诺琳了…嗯…不会错的。”绫白拍了拍对方的肩膀，露出了一个信任对方的神情。
　　他可不认为，恶魔的模仿，能将性格也模仿的这么到位。
　　“啊…”被绫白如此拍打着肩膀，诺琳也逐渐冷静了下来。
　　“那，你也是真正的绫白咯。”诺琳嘟起了嘴，撇过了头，故作生气地说道。
　　虽然相认的方式有些许古怪，但不得不承认，二者还是互相确信对方身份的真伪。
　　“好啦，这样吧，你先听我说，关于我对现在这个处境的想法。”既然已经确信了对方就是真正的诺琳，那么绫白也决定向对方展露自己的想法。
　　“啊？不和腐蚀之剑他们一起……”话刚说到一半，诺琳也悄然闭上了嘴，因为她逐渐理解了绫白的用意。
　　现在他们仅仅只能够确定彼此的身份而已，而并不是所有人。
　　也就是说，现在除了他们二人之外，其余所有人的身份都暂时是不确定的状态。
　　早在出发之际，他们就已经见识过了恶魔的伪装能力，它能够制造多个伪装的分身，并且能够听从它本体的命令行动。
　　“听我说，羊皮卷上的内容不可完全相信，敌人的实在是过于恐怖，在冒险家协会的时候，你应该也已经见识过了，它拥有能够制造伪装分身的能力，所以现在我们一切都要优先考虑最坏的情况是如何。”
　　“比如…房间里的那五个人……甚至有可能都是恶魔的伪装！”绫白放低了声音，缓缓道出了惊人的话语。
　　“这……”诺琳也是被绫白的推测所震撼到了，下意识地向着房间之内撇了一眼，但随后视线很快又缩了回来。
　　“当然，这也只是推测罢了，现在的我们，似乎也真的只能按照其上所说的一样，静后一个小时，看看对方是否真的会现身……”
　　“隐藏在我们之中，每一个小时执行一次暗杀……既然它这么说了，似乎一定能够做到的本事，到时候，指不定又是通过某种幻境，来达成这个目的。”
　　一定要，提前为最糟糕的情况做好打算。
　　竭力思考者，绫白忽然又想到了些什么。
　　“诺琳，把耳朵靠过来一下…！”
　　“诶，怎么了？”
　　“别管怎么了，很重要的事情！”
　　…………
　　“我们回来啦，夏佐先生。”与诺琳完成了交谈，绫白领着她再度回到了房间之内，而现在，算算时间的话，距离恶魔约定的首杀时间，似乎还剩下二十分钟左右。
　　“出去的时候，我们已经互相彼此的身份，不知你们那边如何呢？”绫白随处找了处椅子坐下，开始询问起了腐蚀之剑那边的情况。
　　“啊，这样吗…我们这边的话……抱歉，我是实在分不清谁才是真正的恶魔呢，毕竟，我的团员们，他们每一个人似乎都如印象般的一样，我们互相询问，也都是对答如流。”夏佐倒也是一个比较好说话的人，再加上先前的一番相识，也没有去做为难绫白，逼问他一类的事。
　　“这样吗……看来恶魔做的伪装很好呢，不过呢，当然也有可能，是它从一开始就欺骗了我们。”绫白皱了皱眉头，看向桌上的羊皮卷，别有深意的说道。
　　“嗯……我们也有过类似的想法，毕竟羊皮卷上的内容，也不知道是真是假，有可能，那家伙打从一开始就是想让我们互相内讧。”
　　“谁知道呢…现在，咱们也只能够等待二十分钟后的约定时间了，毕竟如果对方真的要藏，现在的我们，一时之间也拿它没什么办法。”绫白淡定地坐在桌上，双手托住了下巴“如果到时候，对方没有现身的话，我们就一同再次前去把他揪出来，如何？”
　　“正有此意。”夏佐点了点头，显然他们那边的想法，也是如此。
　　“好，那么现在，就让咱们开始等待吧。”说着，绫白竟然略微闭上了双眼，只留下了一条缝，透露出了其间如深邃宇宙一般的深黑色瞳孔。
　　双方就这样安静地坐着，再没有一丝言语交流与动静，静候着这二十分钟缓缓流逝。
　　“来了…！”似乎是感受到时机以至，绫白睁开了双眸，顿时绷紧了浑身神经，进入了警惕的状态。
　　与此同时，整个房间之内的所有人，也如他一般，开始打量起了四周。
　　然而，下一秒，毫无征兆的，整个房间顿时暗了下来，伸手不见五指，漆黑一片。
　　在这片漆黑之中，所有的人似乎都迷失了方向感，就连想要伸手去握住身边的人，也难以做到。
　　恶魔，就以这样的方式，再次登台了…！
　　接下来，这场游戏的首杀，似乎真的，即将产生……

64.绫白？
　　夜空放佛就在此刻坠落了下来，漆黑弥漫着整个房间，将窗边的点点星光悉数遮蔽，让人分不清四周，彻底迷失了方向感。
　　纵使是绫白，也没有想到对方的手段会来得如此突然。
　　现在的他，想要在这一片漆黑之中，寻找到恶魔的踪影，简直是天方夜谭。
　　毕竟，就连上下左右都已经难以分清，除非对方直接贴到自己脸上，不然根本别想要抓到对方了……
　　竭力伸手朝右抓去，想要够着一旁的诺琳，但尽管他已经把胳膊伸的笔直，手中抓握的，依旧是一片虚无。
　　下一秒，他只感觉到一阵天旋地转，自己，似乎是来到了另一片空间之中。
　　“糟了…这…到底是什么情况。”绫白有些蒙圈了，诺琳刚刚明明都还在自己右手边不到半米的距离，为什么自己伸手却难以够着呢。
　　“诺…”
　　刚想开口说第二句话，可紧接着，他就发现自己逐渐发不出声音了，一双冰凉无比的手，已然恰上了自己的咽喉。
　　“你是…第一个。”一道沙哑且凄凉的声音从他的身后传来，光是这个声线，就已经足以令人心生寒意，更何况，对方说话时口中吐出的气，竟然也同样是冰冷无比。
　　还来不及让绫白多想，他的意识，便开始逐步丧失了……
　　只不过，在最后一刻，他的嘴角却仍旧略过一丝弧度。
　　…………
　　时间一刻一刻流逝，诺琳仍旧对周围的世界感到陌生，似乎这里就根本不是他们先前所在的那个房间，想要伸手去抓住绫白，但却屡次无果。
　　“这…到底是什么情况啊…！”完全搞不清周围的状况，诺琳感到一阵寒意，忍不住发出一阵哆嗦。
　　“啪！”
　　就在她低声感叹之时，一只精雕玉琢的小手，却突然间抓了上来，紧紧地抓住了她的胳膊。
　　“诺琳……是你吗？”
　　柔和且熟悉的女声从身后传来，让诺琳在这漆黑之中，第一次有了一丝的慰藉。
　　“茱…茱莉？你也在这？你是怎么找过来的？”当机立断之下，诺琳也一把握住了对方，显得有些兴奋。
　　茱莉的出现，也就证明，她似乎并没有和周围的其他人走散，她也依旧待在那个狭小的房间之内。
　　“这里…好黑，也不知道其他人去哪了…我有点慌乱，就瞎跑了一会，最后…还是闻到了你身上的香味，一路寻过来的…”确认了对方确实是诺琳，茱莉悬着的内心也终于放了下来。
　　在这一片黑暗之中有了一个同伴，与自己孤身一身前行是截然不同的，
　　毕竟有时候，真正恐怖的并不是事物本身，而是自己内心深处的孤独。
　　“你…也找不到除咱们俩之外的其他人吗？”有了一个可以相照应的同伴，诺琳也稍微安下了心。
　　“没有…自从这里变得一片漆黑，我就摸不着方向了，只能隐约察觉到你身上的香味。”茱莉显得有些心有余孽，深怕自己永远迷失在那片漆黑之中。
　　“这样么…也不知道，绫白那边如何了…”
　　…………
　　“砰！”
　　话音未落，四周的漆黑顿时皆数散去了，缩回了房间的角落之中，缓缓退去。
　　整个房间，回归了之前的清亮。
　　此刻的诺琳，也终于发觉，自己和茱莉，早已经走至了房间的角落之中，而其他人，也就在自己的不远处徘徊着。
　　“茱莉，尼克，莫里斯，罗兰，你们都没事！还有…诺琳！”察觉到弥漫着的漆黑退去，团长夏佐顿时反应了过来，虽然不知道刚刚那段时间到底发生了什么，不过眼下应当在意的，依旧是第一时间确保自己团员的安全，这是他身为一个团长的职责所在。
　　张望起四周，确定了自己的团员都相安无事之后，夏佐松了一口气，但这气还没完全吐出之时，立即又被他咽了回去。
　　也就是在这时，房间之内的所有人，也终于意识到了不对。
　　“一，二，三，四，五，再算上自己，诶？怎么就只剩六个人了？”视觉回归的茱莉开始数起了房间内的人数，却发现似乎少了一个人。
　　也正是这一句话，将整个房间之内的氛围，彻底凝固了。
　　“绫白…绫白呢？绫白去哪了？！”诺琳一眼扫过了自己周围的所有人，却始终没有发现那道自己熟悉的身影。
　　“绫白兄？这…他莫不是…遭到了恶魔的毒手？”剑士罗兰开口了，此刻他的脸上，也是满脸的难以置信。
　　那个曾担任过他们整个团体指挥，看上去实力不俗的少年，竟然成了恶魔的第一个迫害对象。
　　而且，这个恶魔，竟然真的就这样在封闭了所有人视觉与方向感的情况下，悄然夺走了他们之中一个人的性命。
　　“这…难不成，那张羊皮卷上说的都是真的？恶魔真的就藏身在我们之中，伺机而动？”魔咒师莫里斯显得有些慌乱，想必应该也是被之前方向感的突然迷失所吓到了。
　　“这……”一时之间，夏佐也不知道该说些什么好，只是一脸愧疚地望向了角落中神情有些不对劲的诺琳。
　　“抱歉…诺琳团长，是我的错，当时我就坐在绫白兄弟的旁边，却没有第一时间察觉并去救下他…”
　　“诺琳…唔…他不是说过这只是幻境吗？也许，在这里消失并不代表他死了呢？对吧？”看到自己身边的人儿眼中似乎失去了光泽，茱莉也是急忙开始安抚起了诺琳的情绪，想让对方冷静下来。
　　毕竟现在，他们可容不得再失去一名成员，既然恶魔说的话是真的，那他们现在，就必须将这个内鬼给揪出来！
　　听到了这些话，诺琳依旧呆若木鸡，碧绿的眸子中似乎是失去了高光，只是无神地盯着那张无人坐着的椅子。
　　手无力地颤抖着，想要挽回些什么，却是迟迟未动。
　　冷静，冷静！不对，我得冷静下来才行！
　　茱莉说的对……绫白不一定真的就这么…
　　嗯，不对，应该是他一定不会就这么轻易地死去的！
　　我现在应该振作起来才对！就像他之前说的那样…去做…！
　　“不…不是你的错。”沉默了良久，诺琳抬起了头，天青色的发丝在身后摇曳。
　　“他会没事的，只要我们能够破除掉……那个恶魔的骗局！”

65.破解之法
　　“骗局？”夏佐将视线重新汇聚到了站在一旁的诺琳之上，捕捉到了对方话中的两个领他感到疑惑不解的字眼。
　　“没错…嗯，其实，这也是绫白先前和我说过的，一个猜测。”缓步行至绫白的座位之上，诺琳坐了下来，神情变得冷静且严肃了下来，碧绿的眼眸直勾勾地盯着桌边的夏佐，透露出十足的信心。
　　“绫白兄的…一个猜测吗？”真正见识到了恶魔的实力，夏佐也逐渐明白，解决恶魔并破除幻境已经成为了眼下迫在眉睫的事情，他可容不得失去任何一位团员。
　　“嗯…但那也只是一个推测，在那之前，我还是先和夏佐团长您确认一下……您的团员，真的没有什么异常吗？”挑了挑天青色的发丝，诺琳紧盯住夏佐，想要看穿对方话语的真伪。
　　“嗯……至少在我看来，是这样的，无论是平时的性格还是对之前的回忆……都和本人一模一样。”夏佐微微点头，他是真的没有看出来到底谁才是恶魔的伪装，难不成是因为恶魔的伪装魔咒太高明了吗？
　　“那这个推测的可能性就更大了……”诺琳眨了眨眉，轻咬手指。
　　“嗯？所以，诺琳团长，你可以说说到底那个推测…到底是什么吗？”
　　“恶魔…可能真的骗了我们，它根本就没有替换掉我们之中的任何一个人！”仔细回想起先前在门外与绫白的谈话，诺琳缓缓而谈。
　　“呃…嗯，确实是有这种可能呢，但是这…岂不是说明我们更加难以揪出对方的本体了吗？”听到对方酝酿许久，却只是说出了一个更加令人绝望的猜想，夏佐难免有些头疼了起来。
　　“不…这只是第一点而已，夏佐团长，你还记得，之前我们讨论过的一个话题吗？”
　　“什么…话题？”
　　“能够被修改‘状态’的事物和不能被修改‘状态’的事物之间，到底存在着什么关系…！或许能够破解出这一点，就能够得到解开幻境的关键！”双手托住下巴，诺琳开始模仿起了绫白的方式去思考。
　　“嗯…？难道说？”听到这一点，夏佐团长也是被提起了兴致，想要知道这之间到底存在着些什么关系。
　　角落里的剑士罗兰也不禁把目光投了过来，想要见证对方接下来的演出，毕竟他才是这个问题真正的提出者。
　　“这个问题，绫白已经与我有过讨论了，结果就是……嗯，我也不能够这一定是真的，但至少能有个百八十的可信度了。”刚欲继续开口，但发现到自己已然成为全场焦点的诺琳突然抖了个机灵，说话犹豫了几分。
　　“嗯，但说无妨！”此刻夏佐的目光，已经开始变得逐渐灼热起来了。
　　“好，嗯……有没有一种可能，可以被修改‘状态’的事物，其实就象征着幻境本体，而反之不能修改‘存在’的事物，则代表着现实。”
　　“而正因为我们处在幻境之中，才能够去修改这些事物。”
　　“这…！”咋一听，夏佐突然觉得对方说得挺有道理。
　　“绫白也说过……在这片幻境中，那只恶魔就是整个幻境主宰，当然，我们也可以理解为，那只恶魔其实也是这个幻境的本体…！”
　　“你是想说…！”话止于此，接下来的意思，其实已经不言而喻了。
　　“嗯……其实，那只恶魔根本没有所谓的实体，也可以说，所以能够被修改‘状态’的事物，都是它的实体。”诺琳颔首，轻轻点头。
　　而这一切，便是绫白在最后一刻给她留下的所有话语。
　　“也就是说，我们只需要将所有能够被修改‘状态’的事物尽数摧毁，就可以解除这个幻境了？”夏佐听完，无疑变得更为兴奋，因为此时的他，似乎终于找到了能够走出这个公馆的方法。
　　不过，随即他的激情又被顿时扑灭了。
　　“可是…我们现在似乎已经回不去之前那个大厅了，不是吗？而那几把能够被移动的椅子，依旧存在于那里呢……我们似乎无法回去将其摧毁。”罗兰也把诺琳的话尽数听在了耳中，随即立马发觉到了在他们现在这个处境中所办不到的难题。
　　“不……你们跟我出来一下吧，有件东西，我想给你们看看。”诺琳没有过多言语，只是淡定地起身，向着门外走去。
　　没有多想，茱莉第一个跟了上去，紧随其后的，便是夏佐与罗兰，在看到大部分人都已经走了之后，尼克与莫里斯才从憔悴中惊醒，连忙跟了上去。
　　“好了，就是这个了…！”诺琳走出门外，指向了门框旁的一面墙壁。
　　顺着诺琳手指的方向，夏佐放眼望去。
　　但这，紧紧只是一面光滑的墙壁而已，只不过在接近门框的位置，有一个极小的缝孔，让强迫症极为难受。
　　“这里…有什么怪异点吗？”仔细检查了一番之后，夏佐还是没有察觉到不对，满脸疑惑。
　　“嗯……你没看到那个缝孔吗，我要是说，那是我一拳打出来的，你信吗？”
　　“哦？是这样吗，诺琳小姐的拳脚功夫看起来是相当了得的呢。”一时之间每反应过来的夏佐还以为是对方想吹嘘一番，犹豫再三之后还是发出了夸赞。
　　这一下，彻底给诺琳干沉默了。
　　“……我现在有权怀疑你是恶魔伪装的，夏佐团长。”
　　“啊？为什么？”夏佐一脸茫然，显然还是没能察觉到事情的严重性。
　　“团长…诺琳小姐是想说，她修改了这么面墙壁的‘状态’……这面墙壁就是恶魔的实体之一。”实在看不下自家地团长继续丢人，罗兰连忙站出来为他解了围。
　　“啊？”
　　………
　　“没错，正是如此，但我想说的是，不只是这面墙壁，整个房间，似乎都有可能是恶魔的实体！而如果真是那样的话……”说着，诺琳蓄起了拳头。“如果我们将整个房间摧毁掉的话，你们觉得会发生些什么呢？”
　　一拳轰出，猛然砸在了门框之上，下一秒，门框顿时赫然轰塌，沦为了一地的残骸。
　　“这……绝对够那只恶魔喝一壶的了，到时候，它估计就维持不了这个幻境了吧……！”

66.绝望
　　“诺琳小姐，你的意思是…？”
　　“只要摧毁这个房间，我想恶魔到时候自然会显现的。”诺琳捏碎了手中的瓦砾，满脸决然。“毕竟这可能就是它的实体之一。”
　　“这……”见着了少女如此疯狂的想法，夏佐有些犹豫不决，但这也似乎是目前唯一的出路了，在信息如此匮乏的情况下，只有这一种方法，可能伤害到恶魔的实体。
　　“好吧…我知道了！”仔细思考再三之后，夏佐还是同意了对方的想法。
　　他转过来身，面色凝重的扫视着跟在自己身后的团员们。
　　“大伙也听到了吧，准备好就和我一起来彻底轰开这个房间，把这里掀个底朝天吧！”说罢，夏佐心一横，便开始催动起了体内已经为数不多的魔素。
　　“团长…你确定吗？我们的魔素都已经所剩无几了…如果这一招不能起作用的话，我们可能就……”莫里斯却是迟迟未动，显然还是对这样漫无目的消耗魔素的行为有些抵触。
　　“那你说，我们现在还有别的方法吗？如果再这样干等下去，迎接我们的，只能落得被那只恶魔一一解决的下场，倒不如现在就撒开手，拼一把！”夏佐看到团员们犹豫的模样，再也无法忍耐憋了整整两天的气，彻底爆发了。
　　怒吼之后，他顿时第一个做出了行动，右手之上褐色光芒顿时显现，体内残存的魔素迅速运转，开始凝聚。
　　『辉耀阶·突进之岩』
　　紧接着，一把尖锐无比的岩枪顿时浮现在了他的手中，他狂吼一声，手中岩枪掷出，狠狠地砸向了一旁的墙壁之上。
　　“轰！”
　　看似光滑坚韧的墙壁，在接触到岩枪的一瞬间，顿时化为了齑粉，硬生生被穿出了个半尺大的孔眼，令人叹为观止。
　　“破坏力不足吗……那就试试这招吧！”看到自己的魔咒似乎对建筑物的作用并不够显著，夏佐转眼间便开始蓄力起了第二个魔咒。
　　“团长……我也来吧！”似乎是看到自家的团长都已经开始拼命了，罗兰一时之间也有些不好意思，急忙从背后拔出了自己的精铁剑刃，加入了拆迁大队。
　　虽说他的剑术并不像魔咒那般具有破坏力，但做到削铁如泥这一点，还是没有多大问题的。
　　“姐，我们也去帮忙吧。”沉默的尼克说出了今日的第一句话，暗中观察许久的他似乎是认为终于到了自己该上场的时刻。
　　赤色的光芒闪起，一颗硕大的火球顿时自他指尖浮现，将他的一双星眸映射得熠熠生辉。
　　“诶诶，好!”虽然可能知道自己派不上什么用处，但茱莉依旧是一同跟了上去。
　　她的刻印是治愈类型的神佑之水。仅仅只能释放治愈一类的魔咒，但即使是这样，在一旁加油助威也好，自己也绝不能坐以待毙。
　　“你们！算了…我知道了，我也一起就是了！”看到其他人都已经投入其中，莫里斯也只得哀叹了一声，小心翼翼地催动起自己体内仅存的魔素，生怕自己下一刻就会因魔素枯竭而昏迷。
　　巨剑与轻剑的挥砍，横扫之处支离破碎，岩石与火焰的狂舞，肆虐着建筑的残骸，整个房间内室，在一众魔咒的狂轰乱炸之下，顿时化作了一片残骸，所有能被泯灭的，都已经化作了一摊碎石。
　　这简直比拆迁办都要来的效率的多，数十平米的房间，竟在顷刻间惨遭推平。
　　“这样…应该就差不多了吧。”将巨剑从残垣断壁中拔出，诺琳抹了抹额头的汗珠，开始警惕起了周围。
　　与此同时，腐蚀之剑的五人，也是差不多把剩余的魔素给挥霍干净了，气喘吁吁地坐在了地上。
　　尼克甚至似乎已经彻底透支了魔素，险些晕厥了过去，不过也幸好腐蚀之剑的队伍中有着茱莉这样一名治愈的存在，才避免了此等惨剧。
　　“但为什么，还是没有反应呢…？”单手撑在了地上，夏佐此刻已是筋疲力尽，看着似乎仍旧没有现身的恶魔，双眼微闭。“难不成，我们真的就要，止步于此了吗……”
　　诺琳沉默了，这番情景，显然并不是她愿意看到的。
　　难不成，绫白的推测，是错的吗？
　　“草！早知道当初就不该接下这个什么破委托，恶魔恶魔……！一听就知道不是什么好惹的货啊！”莫里斯看着此般寂静的模样，趴在了地上，一拳无力地锤向了地面，口中发出了一句句抱怨。
　　茱莉则是望了望诺琳，又看了看怀中大口喘着粗气的弟弟尼克，沉默不语。
　　绝望的氛围，似乎在顷刻间彻底弥漫了整只队伍。
　　“可恶啊！恶魔，你倒是给劳资滚出来啊！可恶……”莫里斯仍旧是满脸不甘心地捶打着地面，直至手掌渗出血来，还不作罢。“劳资可不想，就这么窝囊的，死在这种鬼地方！”
　　然而，渐渐地，他也发不出声音了，因为事实证明，纵使他再怎么发癫发狂，也只是徒劳罢了，根本不会起到半点作用。
　　奇迹，也并不会为此而发生。
　　事到如今，整个队伍中，也只有诺琳尚且存有战斗的能力。
　　在之后的时间段内，她也尝试过离开这个狭小的地带，但毫无疑问的，他们早已被恶魔锁在了这里，在属于它的幻境之中，想要逃脱，根本就是煎水作冰。
　　用尽了魔素的腐蚀之剑一行人，也仅仅只能够在原地慢慢等待着自己的终结了。
　　时间仍旧在流逝，幻境侵蚀魔素的副作用仍然存在。
　　没过多久，队伍中的第一位体力不支的人便出现了，而这第一个彻底倒下的，便是魔素彻底透支的尼克。
　　而在这一片幻境之中，魔素透支，就约等于被判下了死刑。
　　再也没有了丝毫的反抗能力，完全就是一只待宰的羔羊。
　　渐渐地，第二位，第三位，夏佐与莫里斯也接连晕厥，这根本就轮不到恶魔亲自动手，透支魔力的他们便已倒下。
　　“很遗憾，我觉得，下一个就是我了……祝你们好运。”而接下来的一位，便轮到了基本没有什么魔素含量的剑士罗兰。
　　此时的场上，仅仅只余下了后入场的诺琳与基本上没怎么出力的茱莉二人。
　　而距离恶魔所规定的一个小时，此时已经仅仅只剩下了一分钟，那片漆黑，也即将再次降临，夺走二人之中其中一人的性命……

67.报仇～
　　如同置身于一片虚无之中，绫白感觉到自己的意识都变得有些模糊不清了，自从被那只恶魔恰脖杀之后，便一直都是如此。
　　诺琳…也不知道她到底能不能成功呢…
　　至少，我绝不应该在此处坐以待毙吧…！
　　绫白是怎么也没想到，恶魔第一次下手的对象，居然就是他自己，他原本还想着，在见识到恶魔第一次动手之后，再进行更多的推测，只不过现在，别说是推测了，对方的实力简直超出了自己的意料之外。
　　在被下手的那一瞬间，自己甚至连还手的机会都没有，根本不可能做出任何的反应。
　　也有可能，是因为幻境的加成太过强烈，使得它在幻境中的约束力强上了百倍千倍。
　　这也就意味着，诺琳他们想在短时间内破开幻境来解救自己，大概……是不可能的了。
　　只要它还尚存有一丝魔素，它就不会轻易被逮个现行。
　　“所以，这和说好的完全不同嘛！帕蒂亚前辈，那家伙，完全就不是我们能应付的来的啊！”
　　“唔姆……这种状况是咱没想到的，况且咱不是告诉过你吗，千万别小瞧它在幻境中的实力……”耳边再度传来了帕蒂亚娇嫩的声线。“只不过，没想到那只恶魔第一个下手的对象就是你……”
　　她也在项链中目睹了这场“凶杀案”的全程，在真正见识到对方在幻境中强大的约束力之后，就算是见多识广的她也不禁为此一惊。
　　“这只恶魔，身份可能会有点不简单哦……毕竟咱可没见过哪只幻之一族的小家伙能做到在幻境中强制抹除某一个人存在这一点……”
　　“那现在我们该怎么办？总不能，就一直在这待着，等着诺琳他们前来救我吧……”想到自己似乎已经被强制退场了，绫白的内心难免有些愁苦，但又一想到自己这边还有个活了千年的老前辈，随即又松了一口气。
　　“那大概是不可能咯…指望你的那帮小伙伴们，还不如指望你自己。你也不看看，他们其中有五个都已经是魔素接近枯竭的状态了，想要用这么一帮残兵去打败恶魔，解除幻境……”帕蒂亚说着，停顿了一下，语气中伴随着无奈。“那简直比一个初生牛犊般的人类想去挑战活了千年的血族女王还要不自量力一些。”
　　“……前辈，你是不是又偷看我记忆了？”虽然对方说的话句句属实，但绫白还是从中听出了一些熟悉的词汇。
　　“哪有哪有～
　　“……唉，算了，前辈，你还是告诉我，接下来，既然不能够指望诺琳他们，我到底该做些什么吧。”绫白为这位前辈的俏皮叹了口气，重新把话题扯回来了当下。
　　“唉呀…咱不是说过了，一定会全心全意协助你的吗～咱都不急，你急什么？只要不是当今的血族女王千里迢迢冲过来想要了你的命，其他的事情，你都不用急的说～”
　　“前辈，同一个玩笑开两次…可就不那么好笑了 哦。”绫白算是彻底对自家的这只老前辈有些无语了。
　　该怎么说才好呢…？嗯……简直根本就没有一只千年血族的范，还是像个乳臭未干的小丫头那般，喜欢捉弄人，恶作剧。
　　“噗～好啦，其实你需要做的很简单哦，打败那只恶魔就可以了哦～”
　　“啊……？”
　　“说了先别急嘛，且听咱细细道来～”
　　“你看，如今的你，看似已经在幻境中被那只恶魔彻底解决掉了，即将被强行挤出幻境，陷入昏厥，任人宰割。”
　　“对别人来说这肯定是致命的，但你不一样啊，这对你来说，可是一个莫大的机会哦～”
　　“机会？”
　　“当然～你别忘了，现在的你，可是有着两副躯体哦～一副昏厥了，换另一副接着上不就行了？”项链之中传来的声音愈发激烈。
　　“呃……”绫白听着对方的话，在内心仔细思索着。
　　好像…确实是这么一回事来着？
　　“那…我该怎么做呢？”内心的希望之火重新被点燃，看似已经日薄西山了的绫白也不禁重新激动了起来。
　　“咱说过咯～你只需要，安心地去解决那只恶魔就行了，剩下的一切，放心地交给咱吧！”
　　话音刚落，绫白还未来得及开口询问，只觉得自己周遭的世界，便得愈发明亮了起来……
　　“呜哇！这……”白泠从地上缓缓爬起，摇了摇自己的小爪子，对这一刹那发生的一切还有些来不及反应。
　　夜空仍旧有着几颗遥远的星星闪烁着光芒，离开了幻境，此刻的她，正趴在公馆大门的不远处。
　　而这里，似乎可能就是她和诺琳一开始陷入幻境的地方。
　　彻底脱离了幻境，一切真实的景象才得以映入她的眼帘——前方的公馆不再是如同幻境中的那般华丽，反而显得有些残破不堪，墙壁，窗口之上爬满了藤蔓，门口的草坪像是几年没有人照看的一样，杂草丛生，让人根本看不清院子里的道路。
　　而在她视线的远处，赫然横躺着几道看上去已经死去了有一段时间的干尸。
　　这……估计就是第一批来到这里的冒险家们的尸骸了吧……
　　而就在她趴坐在地上四处张望之时，一只不安分的小手，却突然握上了一根……唔？看似挺柔软的木棍？
　　不过…这手感…啧，真不错啊！
　　想知道自己手中握着的，究竟是什么，白慢慢泠转过了头去……
　　“诺琳？！”
　　在身后的，竟然正是与自己一同陷入幻境的诺琳，只不过对方目前的双眼正紧闭着，状态肉眼可见的…嗯，十分的痛苦与绝望。
　　与此同时，在她身旁的不远处，同样站立着的，还有着两道熟悉的面孔——茱莉与罗兰。
　　白泠一眼就认了出来，毕竟他们刚刚才在幻境中见过面。
　　只不过，怎么就只剩下这三人站着了呢…？其他人呢…难不成，已经被恶魔解决掉了？自己到底昏迷了多久……
　　没有想太多，白泠缓缓起身，做出的第一件事便是……一把掐住了面前诺琳的腰间！
　　手感…嗯！出奇的赞！
　　趁着对方陷入幻境，无法反抗的时候，对其进行报复……
　　这种莫名其妙的**，就是大仇得报的感觉吗？
　　收回了手，白泠仍旧沉溺在刚刚的**之中，久久不能平复。
　　咳咳…！报完了私仇，就应该干正事了才对！
　　轻咳两声，白泠重新端正了自己娇小的血族身体，准备开始办些自己该做的正事。
　　“啪！”
　　只不过，就在此时，一旁站立着的罗兰，突然毫无征兆地，径直倒下……
　　“诶？”

上架感言
　　问了一下大佬，这种东西听说只需要表现自己是个正常人就好了……嗯，我是个正常人，对吧？感谢大家长久以来的支持，本鸽子也会继续咕咕咕咕咕咕下去的!<img src="http://rs.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/26/d53754c5-1e47-4fbf-aed7-92ee52db5adb.jpg">

卷末感言：一（阅此书前也可以看看）
　　二个月过去了，第一卷也总算是完美的熬出头了，本来打算就写十五万字的，结果硬是写到了二十一万才落幕……
　　这两个月来，第一次写书的我也遭遇上了不少问题，比如想要摆烂断更啊，拿不到全勤就断更一类的 。
　　我是二千收上架的，上架前一次推荐都没吃过，硬着头皮就上了，也有大佬劝过我切书，不过看了看群里的那些人，终究是会有些于心不忍，所以我还是艰难地挺过来了。
　　第一次写书，难免会有些瑕疵（顺便在这里一并感谢一下吐槽里帮忙纠错的读者们！）节奏上，文笔上一系列的问题……
　　进了群的人应该是知道我目前这个现状的哈，这里我也不好多说，那就是我只能又短又小的每天二千字的原因。
　　这一卷总的来说，我是相当不满意的，我觉得如果再让我来写一遍，我能够写的更好，更出彩。
　　这一卷遗留的这些问题，我也希望我能够在写下一卷的时候能够改正过来（以后我码完字一定审完稿再发！）往后发展的方向……我想要去提升单章的质量，让读者不会觉得看了跟没看差不多。
　　总之，咱是真的很萌新啦！还是希望各位新读者，老读者，能够多多包容一点（awa）
　　还有就是评论区的问题，咱也是看见了，很多人都在说我的这本像隔壁的那个…嗯，不明说了，但我在这里想说的是，希望大家还是能够理智评论吧，不要瞎带节奏，拜托~（还有，明明就不像的好吧www）
　　当然，咱知道我的书同时也确实存在很多问题，在这一段就收集一下大伙的建议吧，我有什么不好都可以在这里提出来，我改还不行吗？qwq！
　　然后啊然后，这一段的话，我想收集一些路人的名字和设定，因为我自己也是一个起名废嘛，下一卷又是校园篇，当我缺人了，会回来这里抓的（一定！当然，只包括正常名字）
　　关于下一卷，我其实内心早就有一些想法了，绝对能够大家带来一些新鲜的体验，绝对不会枯燥！（放心，应该是你们爱看的。）
　　在这里，我还是想感谢一下一直在“暗中”帮助我的一位挚友，他的书就是旁边的那本同期的血族双生花。（万收羡慕了）
　　写的真的很不错！文笔，故事都是加分项，强烈推荐去看一看！！！
　　也没什么好说的啦，最后…还是希望大家能够继续追下去…不要再养~书~啦！真的很容易把作者养死哦！
　　（ps：答应你们的插画有在约了，目前只有线稿，是女仆装的白泠／帕蒂亚，等彻底完成我再放出来，当然也可以加群提前看两眼。）

68.所以，咱来救场咯
　　“诺琳小姐……我们真的就只能……”茱莉坐在了一边的残骸之上手中仍旧搂着尼克已经昏厥的身体，精巧绝美的眼中似有几滴泪珠闪过。
　　“……”不需要任何语言交流，单从诺琳此时眼中的失神，便可以轻易得出答案。
　　说到底，她也只是个十五六岁的孩子罢了。
　　这半年来的一路上，是绫白在为她遮风挡雨，让她有些忘却了——冒险家，本就是这样一个高风险，高回报的职位。
　　从手握整只队伍的希望，到带领着整只队伍踏步走向绝望，看着信任自己的人因为自己的指挥而接连倒下，这又何尝…不是一种心理上的折磨呢？
　　想起之前那个在他面前信誓旦旦地承诺不会有问题的自己，诺琳甚至觉得有些可笑。
　　她已经对接下来所将要发生的事了如指掌了，她什么都知道，只是有些，不愿去面对。
　　不愿去面对…茱莉绝望的质问。
　　更不愿去面对…自己即将会死在这。
　　而她现在能做的，也仅仅只是绝望地发泄罢了。
　　但那又有什么用呢？无意义地挥霍魔素罢了。
　　现在，唯一在她心中苦苦支撑的，就只剩那无比强烈的…求生欲望了。
　　在那片漆黑再次到来之际…放手一搏吧！
　　…………
　　时间在不知不觉中流逝，一个小时的期限，很快便伴随那道令人窒息的漆黑，再度降临！
　　而这次的恶魔之手，便会再次伸向诺琳与茱莉的其中一人！
　　在这最后一刻，诺琳没有犹豫，迈开步伐冲上了前去。
　　揭开了头顶的发卡，头顶的青发如绸缎般撒下，一些独属于龙族的特征顿时浮现在了诺琳的身上……
　　只不过，还未来得及看清楚，茱莉便只感觉到眼前一黑，手中传来了一股舒适的触感，以及……那道熟悉的清香。
　　“诺…琳？”话音刚落，熟悉的窒息感再次充斥了整片房间，一股独特的死寂随之而来。
　　黑暗中报团取暖的二人，显然丝毫没有注意到，一股来自深渊的恶魔之手，已经悄然抚上了茱莉的咽喉……！
　　茱莉顿时只感觉自己的背后一凉，仿佛有什么鬼影在作祟一般，但是又想到自己手中的那道温暖，也没有太多去在意。
　　在自己生命的最后一刻，还能有人温柔地，陪着自己一起，也算是一种不错的死法了吧……
　　直至这只温暖的手在顿时间变得冰凉，一步一步慢慢掐上了自己的咽喉之前，茱莉便是这样想着的。
　　绝望地睁眼，顿时的茱莉仿佛什么都看的清楚了，眼前的这道黑色人影，哪还是什么诺琳，根本就是一道没有肉体的灵魂恶魔！
　　“你……！”被束缚着的茱莉想要抵抗，却发现自己根本动弹不得，还未待到她把话说完，掐住自己喉咙的那只手，用得力越发强烈了，让她再也发不出声音。
　　那只冰凉的手便就这样一直掐着，直到……她彻底丧失了意识。
　　…………
　　“茱莉？”此刻的诺琳，可以说是她这一辈子最警惕的时刻，但即便如此，她也想不通为什么茱莉会突然挣脱自己的手，跑开了去。
　　她的四周再次变得茫然，没有了依靠，只余下她孤身一人。
　　不待她多想，这次，漆黑竟然提前散去了，而这一散，同样也将诺琳的周遭再度变了个模样。
　　而这一次，她的四周，已经彻底沦为了空白，毫无一物。
　　“吾想…这里就只剩下我们两个了吧，这位可爱的，龙族小姐。”空白之中，凭空浮现出了一道黑影，全身被黑袍所包裹着，让人看不透黑袍之下，究竟藏着一副怎么样的面孔。
　　“吾可是…特意把你留到了最后一个来解决哦，龙族小姐。啧…真是有趣，没想到沉睡千年苏醒而来，碰上的第一个魔幻种竟然是你们龙族。”
　　“那帮自称什么教的人，竟然还声称现在的北大陆已经是人类的天下的了……呵，真是可笑！”恶魔自言自语着，丝毫没有意识到一抹寒冰已经猛然袭至自己的面门之上。
　　没有过多与对方纠缠，诺琳也不管对方到底说了些什么，现在的她对这只幕后黑手，内心余下的只有满满的恨意！
　　“别这么着急着送死啊，吾可是还有好多问题想要问你呢，龙族小姐。”一只手接下了寒冰，恶魔发出了令人寒颤地笑意。“吾可是从你踏入这里的那一刻，就已经嗅到了你身上那强烈的龙族气息……”
　　见着普通的攻击根本不起作用，诺琳重新蓄势，后劲之处寒意森然而出，将那青丝掀翻而起。七道极寒冰蟒霎时涌现，向着半空中的黑色人影席卷而去。
　　『辉耀阶·极寒冰锁』
　　“不过你要是一直这么不听话，那也不要怪吾只能用处一些强制性的手段了…！”手中黑影掀起，一到暗黑色的幻术屏障随即显现，阻挡在了恶魔的跟前，替它拦下了寒冰巨蟒的袭击。
　　下一秒，恶魔便顿时浮现在了诺琳的身后，右手一刺，欲要狠狠地掐住对方的后颈。
　　冰寒的凉意传来，刹那间，诺琳纵身一跃，即使躲闪了开来。
　　“你不觉得…就凭你一个人想来挑战吾，有点太过于自不量力了吗？！”手中黑光狂闪，恶魔此时或许是耐心终被磨灭，想要尽快结束掉这场猫捉老鼠的儿戏表演。
　　一道暗黑的长枪现于它的掌间，狂虐的恐怖气息顿时四散了开来，将整片纯白的空间染至墨黑。
　　而这一枪若是掷出，周遭的空气怕都是要被撕裂开来。
　　“结束了，小老鼠…就让你与吾，在幻境之外再次相见吧…放心吧，吾可是会好好招待你的！”恶魔冷笑一声，手中作势，将饱含肆虐的恐怖长枪朝着诺琳扔了出去。
　　见着眼前这几乎是必死的一幕，诺琳没有选择逃避，后劲出寒光涌现，这一次，她选择放手一搏！
　　逃？又能逃到哪去呢…这里，可是恶魔的幻境！
　　『辉耀阶·极寒庇护』
　　她的身前，凝聚出了最后一道寒冰铸造的光罩，这是属于她的，最后一道防线…！
　　目睹着长枪迎面袭来，诺琳缓缓闭上了金色的双眼。
　　绫白…这一次，我也已经，尽力了。
　　“砰！”
　　夹杂在耳边的，并不是寒冰罩破碎的声音，到像是某种事物断开爆裂。
　　“嗯…？”想象中的痛苦迟迟没有传来，诺琳有些懵了。
　　难不成，自己的极寒庇护还真的给那一招挡下来了？
　　这…不对吧…难道那一招的一切只是虚张声势？
　　饱含着疑惑，诺琳睁开了星眸……
　　映入眼帘的，不再是什么毁天灭地的恐怖架势，而是一道看起来有着些许熟悉的白色背影。
　　“就知道你肯定不行，所以，咱来救场咯！”

69.坦白
　　“就知道你肯定不行，所以，咱来救场咯。”白泠转过了头去，精致的小脸蛋上露出了平常的笑意，似乎是想要竭力去安慰一下身后这个比自己高上几尺，看上去略显受惊的少女。
　　“白...泠？”待到彻底看清楚自己眼前的人儿，诺琳懵圈了，因为此人，正是在半年前与自己有过一面之缘，同自己一样，在人类大陆上漂泊的血族女孩，白泠。
　　不过，她怎么会出现在这里？自从半年前的那一别，自己就再没有见到过她...但今日，对方再次出现在了自己的眼前，就如同梦幻般前来救场的王子那般......
　　“嗯，确实，也对啦，不过你也可以叫咱的另外一个名字，绫白哦~”温柔地望向身后满脸震惊的少女，白泠这一次，选择了不再隐瞒。
　　半年的时光，半年的友谊，她们之间，还有什么是需要去隐瞒的呢？既然诺琳都将她的所有事情毫无遮拦的告诉了自己，自己又有什么理由去瞒着她呢？
　　“嗯...没错哦，咱就是绫白。”在对方略显呆滞的神情之中，白泠再度一口咬定了自己真的就是绫白，这一点的事实。“至于为什么咱为什么会变成这副模样，还是先把眼下的事情都解决完了，咱再和你细细说吧。”
　　“我早就猜到了...那时候你为什么不承认...”久久不能平复的诺琳终于从中缓了过来，声线变得略显委屈。
　　“啊，咳咳，那些都是以前的事了，咱现在不是承认了吗,还是亲口对你说的，是吧？”看到对方反应过来的第一句话竟然是质问自己，白泠突然觉得自己都有些对不住对方了。
　　也是啊，当初为了避免被她发现，自己还是做足了手脚呢...现在想起来，还真是...有些感慨。
　　“一起上吧...嗯~混血的龙族小姐？”重新转回了身，白泠给了身后人一个鼓励的手势，随即便再度将心思放回了眼下的战斗之中。
　　“哼...知道了，小巧的血族小姐！”诺琳看着白泠的背影，银色绸缎摇曳着，让人难免有种想要冲上去抱起来抚摸的感觉。
　　暂时强忍住了想要好好“调教”一番眼前这只白色小妖精的yu望，诺琳重振旗鼓，将视线重新投入到了先前欺负她的恶魔之上。
　　而此刻的对方，正饶有兴致地欣赏着眼前上演地百合大戏。
　　“没想到啊，吾不在的这么多年，龙族与血族的关系已经好到了这种程度吗？怎么，你们下一步，是不是就要去对方的家族里提亲了？”恶魔有些惊悚地笑着，毕竟，能够看到两个死对头的种族竟然能够互相接纳对方。这种场景可是相当罕见的啊！
　　“只不过很遗憾，可能过不了几天，你们两个也只能一一死在吾的手上了。嗯...就像先前的那帮人类一样。”恶魔挑弄了一番指尖的幻术火焰，不怀好意地看向了眼下如同蝼蚁般渺小的二人。“暂时不杀你们，只是希望能从你们口中套到更多的情报而已，这样也能为吾的复活大计做好更加万全的准备......那帮自称什么教的人类，竟敢欺骗吾，还说什么魔幻种早已经被赶出了北大陆，真是可笑！”
　　“口口声声一个杀了咱，杀了咱...啧，咱想，你真的有那个实力吗？”白泠冷笑几声，看向了半空中的黑影，
　　只不过，它刚刚的那番话，倒是有很多能够拿来参考的地方，就比如，什么复活大计，什么教的人类...将这些结合在一起，白泠已经大致能猜出眼前这个恶魔的身上，到底发生了些什么了...!
　　“咱说，你其实，现在只是个没有肉体的灵魂而已吧？你的肉体早已在千年前就已经破灭，灵魂则被永世封印在了这种公馆之下......”白泠说着，小肉腿之上虚无之意顿时涌现。
　　在进入到这个幻境之前，她可是在公馆里转悠了好一阵子，都没有成功找到恶魔的本体，不过倒是反而从中挖出了更多的秘密...最后，她还是选择了重新踏进一遍公馆，将恶魔从幻境之中给揪出来。
　　“啊...那帮邪教徒可真是烦人啊，什么事情都要进来掺一脚......”白泠挥了挥小手，重新活动了一下筋骨，掌间凝聚起了魔素，准备动手。
　　“啊呀，看来你和那只龙族的小家伙一样，都有些...过于高看了自己呢...”没有再过多言语，恶魔掌间火焰跃起，战斗一触即发。
　　『辉耀阶·影镰』
　　白泠的头顶，顿时浮现出了三道虚幻巨镰，腿间幽光再度一闪，银发女孩已然踏足到了半空之中，傲然俯视着低上自己一头的恶魔，小手一挥，将头顶上的三道虚幻巨镰，朝着恶魔的方向，轻轻掷出......
　　虚幻巨镰舞动着，在半空之中划过了一道死亡的弯月，顷刻间便已经攻至了恶魔的眼前，势要直取对方的面门！
　　“可笑，这里可是吾的幻...”话音未落，虚幻巨镰就这样硬生生砍在了恶魔的身上，将它顿时击飞了出去，狠狠地砸在了地面之上。
　　“聒噪，咱当然知道这里是你的幻境，但你觉得咱要是不做好完全的准备，会就这样再次进来吗......”白泠笑着看向了地上刚爬起来的恶魔，脸上带有几丝寒意。
　　“你...!”看着对方的攻击竟然直接伤害到了自己，恶魔也是一脸的难以置信。
　　嗯...虽说，它可能没有脸。
　　但毫无疑问的是，白泠先前的那一发攻击，已经彻底超出了它的预料之外，能够在它的幻境之中无视障碍直接伤害到它......也就是说，眼前的这个银发女孩，真正的实力，可能在自己之上！
　　“绫白...嗯，不对，白泠？算了，血族小姐，你自己明明能够解决，为什么还要叫上我一起上呢？”诺琳正欲出手，却在看到了在自己眼中难以战胜的恶魔竟然被对方一击给轰飞出去之后，缓缓停下了手中的动作。
　　“安啦~待会等咱把它给从这个幻境里揪出去，它就留给你来解决咯。”
　　二人再度聊起了天，没有人注意到，地上的恶魔，似乎正在悄然蜕变...

70.恶魔真身
　　“你们…聊够了没有！”从地上爬起来，捂住了自己受伤的胸口，恶魔有些被自己眼下的这帮顽皮的家伙给惹恼了。
　　下一刻，场景风云变幻，纯白的房间随之消失，浮现在白泠与诺琳眼前的，是那面熟悉的公馆大门。
　　“哦？为了避免魔素消耗，反而主动解除了幻境吗……”白泠看着眼前的一幕，也是猜出了对方此举的动机。
　　既然在幻境中也得挨揍，那倒不如直接解除幻境，还能够少消耗一点魔素。
　　“这里…是现实？”面对着眼前耳目一新的世界，诺琳也不禁有些应接不暇，毕竟刚刚还是存在于那片纯白的世界，这突如其来的变化，还是让她有些难以在一瞬之间接受的。
　　况且，眼前的公馆，似乎也并不是她印象中的模样，或者说，这里，才是真正的斯图尔特公馆。
　　“吾改变主意了…！你们今天，都得死在这！”就在白泠与诺琳扔在感叹于幻境与现实瞬间切换的变化之时，恶魔却抢先一步，从公馆之中暴怒而出，对着二人率先发起了进攻。
　　一道黑影，顿时从公馆的某个角落钻了出来，掀起了一阵阵阴风。
　　“咱就说怎么找半天找不到你的本体呢，原来是藏在了这种犄角旮旯的地方啊。”见到对方此时狼狈的着急模样，白泠甚至还不忘发言嘲讽一番。
　　“哼……人类的灵魂，收集的应该也差不多了，接下来，就让你们见识一下，吾的真身吧……”恶魔没有理会白泠的嘲讽，反倒是细挑了一番堆积在公馆内部的人类尸体。
　　而在其中，有些或是公馆的原住民，有些或是路人和前来调查的冒险家，他们，似乎都无一例外的死在了这个被恶魔所统治的公馆之中。
　　“喂，白泠，那家伙刚刚，好像说了什么真身……？”恶魔的这句低语倒是被诺琳听在了耳中，她对此显然有些不解。
　　“什么真身？你不会告诉咱，这恶魔还能变出个二阶段啥的来吧？”
　　白泠娇俏的声线刚刚落下，整个公馆的院中，忽然就变得躁动不安了起来…！
　　就连地面都仿佛即将被撕裂一番，掀起了块块地皮，似乎在畏惧着某种神秘而强大的存在即将降临。
　　“准备好，迎接你们的死期吧！”就在此时，恶魔突然高声怒吼了一声，沙哑低沉的声线顿时响彻到了整片公馆的院子之中。
　　紧接着，它的黑袍被随手褪下了，显露出了斗篷之下的真实形体——黝黑的皮肤显得有些嫩滑发亮，精巧的五官印刻在了一张近乎完美的脸型之上，傲人的身材被封印在由黑色绸缎制成的连体羽衣之中。头顶的两道山羊般的触角与飘荡在身后的心形尾巴无不宣誓着这具身体主人的尊贵身份——恶魔。
　　而这一切，都被站门口的二人看在了眼中。
　　如果要用一个符号来形容白泠此刻的内心，那估计就只能单走一个？了。
　　“如何？吾名艾尔森·达蒙，千年前恶魔族中幻之一族的少领主。”完成真身显现的艾尔森此刻正傲然地悬坐于半空之中，翘起了二郎腿，用黑色丝袜包裹的玉足轻挑着。
　　“喂…帕蒂亚前辈，你可没告诉我，她是一只魅魔啊？”看着半空中的艾尔森，白泠的心中顿时感慨万分，对着项链中的帕蒂亚前辈说到。
　　不过，她也早该猜到的……不然，和幻境有关的恶魔还能够是什么呢？
　　“魅魔是什么？”项链之中立马传出了回应，不过显然帕蒂亚对这个词汇感到相当的陌生。
　　“……没什么。”想起似乎是自己曾经在地球时记忆的白泠回味了几分，随之很快重新回过来神了。
　　“嗯，别急，我看看……哦！我知道了，魅魔就是……”只不过，她刚刚的这句话，倒是勾起了帕蒂亚去翻看记忆的兴致。
　　“你闭嘴！别在随意翻看咱的记忆了啦喂！”
　　…………
　　“白泠，怎么办，要上吗？”看到眼前的艾尔森完成了属于自己的“变身”，本以为稳操胜券的诺琳再次警惕了起来，先行查询了白泠的意见。
　　“那当然，对方这架势，显然是不会轻易放跑我们的哦。”白泠撩了撩身后的银白长发，刻印光芒再度亮起，随时准备着与对方火拼。
　　而诺琳，在得到肯定的答复之后，也是将身后的重剑取了出来，横在了身前，即使她的魔素已经挥霍得残存不多，但依旧还是有着一战之力。
　　况且，龙族真正强悍的，并不在于它们的魔咒威力，而是它们那无可匹敌的肉身实力。气拔山兮之力，龙族敢撑第一，似乎就没有任何一个种族敢去称第二了。
　　即使，诺琳此时只是一只还未成年的幼龙。
　　不过，此刻在场的三人，似乎没有一个是完整的人类呢，这让白泠有些怀疑这到底还是不是她所熟知的北大陆。
　　“千年前将吾封印于此的，正是那帮可恶的人类，而如今，最多十年，吾就可以彻底恢复肉身，到时候，只要再稍微利用一下那帮愚蠢的人类叛徒们，吾的复仇之计，便可以完美实施！”艾尔森静静地坐在半空之中，突然讲述起了自己之前的过往。“虽然你们并不是人类，但很可惜，恢复吾的肉身，还是需要你们的一臂之力。所以，今日，无论如何，你们都必须交代在这了！”
　　“无聊，咱说这位尊敬的艾尔森大人，你就没有想过，即使你恢复了肉身，也无法匹敌如今的人类呢？”听到对方的一番“豪言壮志”，白泠都觉得这只傻魅魔有点蠢得可爱了。
　　现在的人类可早已今非昔比了，能够统治整片北大陆真正的霸主，可不是一只千年前的小小领主能够覆灭的。
　　不过，说来倒也可笑，就连魔幻种也知道，邪教徒是人类的叛徒，那白泠就有些不解了，为什么那帮嗜血之徒自己就没点自知之明呢？还整天在那宣传着什么“救赎”世界的教义。
　　“这一点，当然不需要你来操心，你们所需要做的，仅仅只是为吾之复苏献上性命即可！”

71.苦战
　　“这一点，当然不需要你来操心，你们所需要做的，仅仅只是为吾之复苏献上性命即可！”艾尔森没有再犹豫，手中暗光涌现，一道暗夜魔球便浮现在了她涂满暗红指甲油的指尖。
　　话不投机半句多，见着对方已经懒得再和她们废话了，白泠与诺琳这边，也是直接亮出了架势，准备迎敌。
　　“那好吧，只不过…你的复仇大计似乎得提前破灭了……艾尔森小姐！”不再废话，一道虚幻巨镰再度浮现在了白泠的手中，充当武器，撕裂着这片暗淡的幽夜。
　　『辉耀阶·影镰』
　　诺琳也不甘示弱，催动起了体内残存不多的魔素，后劲之上的刻印开始涌现出一道刺骨的寒意。
　　『闪烁阶·坚冰附着』
　　带着一丝古老与沧桑的重剑之上亮起了某种魔力的纹路，如同漩涡般疯狂抽取着诺琳身上的魔素。
　　剑身之上慢慢开始凝结起一层薄冰，微小却又密集，整把重剑在这一刻彻底变成了一把寒冰巨剑。
　　艾尔森轻指一挥，暗夜魔球随即猛然轰来，朝着二人的方向，砸了过去。
　　不对，这招数，怎么感觉有点熟悉呢？
　　看着眼前极速袭来的暗夜魔球，白泠似乎总感觉在哪里见过和这差不多的招式……
　　对了！这不就是，半年前那只邪教徒召唤的域外魔物用的招式吗？
　　都是一个黑球…倒也蛮相似的。
　　不过这也提醒了白泠，这东西，绝对不要用近战去碰，要是它也跟半年前的那玩意儿一样，会爆炸呢？
　　白泠望了艾尔森一眼，随即便将手中紧握着的虚幻巨镰，朝着星罗棋盘的夜空，狠狠掷了出去——
　　巨镰被抛掷夜空，划过了一道月牙，再次坠了下来，就在快要接触到银发女孩头顶的那一刹那，仿佛受到控制一般，扭转了方位，对着半空中的暗夜魔球，迅捷斩去。
　　“砰！”
　　双方的魔咒在接触的一瞬间产生了巨大的爆炸，但那，仅仅也只是她们之间的第一次交手而已。
　　紧接着，白泠也不再遮遮掩掩，刻印之上虚影浮现，再度将魔素凝聚了起来。
　　『辉耀阶·影镰』『辉耀阶·幻幽面纱』
　　再度召唤出虚幻巨镰，将其单手反握，银发女孩宛如一朵白莲般绽放，朝着虚无一步踏出，踩在了半空之中，玉足之下有着无形的虚影阶梯指引着她缓缓向前，慢慢登上了半空之中。
　　“哟，终于打算和吾动真格的了吗？”看着眼前的银发女孩终于也踏上了半空之中，想与她同起同坐，艾尔森的眼中，透露出了几丝不屑。
　　“对啊，不靠近点，怎么把你揍飞出去呢！”白泠冷笑一声，手持虚幻巨镰，顿时与艾尔森在半空之中火拼了起来。
　　四散的漆黑恐惧与虚幻气息，顿时弥漫到了整片天空，二人在半空之中顿时打得不可开交，只留下诺琳一人在地面上，看了看自己的寒冰巨剑，又望了望那天空之中，伸手不可及的高度。
　　她…沉默了。
　　“呵…想不到你这只血族小辈竟然还有点本事，竟然能与吾过上两招！”右手招架着从白泠滔滔不绝袭来的虚幻巨镰，纵使是艾尔森也有些疲惫了。
　　这家伙…魔素不要钱的吗？
　　艾尔森的魔素本身就因为释放幻境而消耗了一大部分，余下的，仅仅足以支撑她释放个两三次的恶魔族魔咒而已。
　　而对方的魔咒，简直就跟不要钱一样地疯狂扔过来，这换谁…谁都顶不住吧？更何况，这些魔咒，甚至各个都达到了辉耀阶的威力，能够轻松地便伤到自己……
　　“啧……不要太过嚣张了啊！”似乎是终于被这蚊子叮咬般的魔咒雨给轰烦了，艾尔森终于难以忍受，全身顿时爆发出一股不知从何处来的狠劲，左手一把推开了对方的攻势，右手瞄准了白泠的咽喉，一把掐了上去！
　　这一下，白泠根本没来得及反应，就已经被对方尖锐的手指狠狠地掐住了咽喉。
　　暗红的指甲渗入到了白泠白皙的皮肤之中，受伤的地方像是要滴出血来。
　　“呜……！”被掐住了命运的咽喉，白泠发了疯般的想要挣脱，可是却没有一点作用，对方手上的蛮劲远超出了她的想象，跟本难以摆脱。
　　绝望之际，白泠的手中再度凝聚出了一把虚幻巨镰，正欲向着对方狠狠斩去，便又被艾尔森的左手一把打下。
　　“怎么？还调皮吗？”看着眼下已经彻底落入了自己手掌心的银发女孩，艾尔森的眼中迸发出一股狠意，手中的劲开始变得愈发强烈，似乎是想把白泠彻底给活活掐死。
　　局势上，白泠顿时便落得了下风……
　　虽说着白泠有着丰富老练的战斗经验，但对方又何尝不是呢？千年前的恶魔族少领主，在战场上磨炼的经验能够比一只乳臭未干的人类小毛孩来的少吗？
　　刚刚的一切，只不过是因为她还未从千年的沉眠中恢复过来，而现在的她，似乎已经彻底找回曾经的那种，在战场上肆意厮杀，你死我活的感觉。
　　“叫啊？怎么叫不出声了？要不要吾帮你喊啊？”艾尔森打量着眼下的这只“白毛玩偶”，心中肆虐的调教之欲顿时翻涌了上来。
　　“这么好看的脸蛋，不好好‘修剪’一番，可真是太可惜了！”说罢，艾尔森再度操起左手，在白泠的脸上划出了一道深可见骨的口子。
　　只不过…她似乎忘记了什么…
　　没过多久，白泠脸上的伤口，便完好无缺的复原了。
　　“这…哦～该说，真不愧是血族呢，这再生的速度，就算是把你剁成了肉沫，也能够再度复原吧！”看到眼下的这一幕，艾尔森终于回忆起来，对方似乎是血族，自己的这些折磨手段，似乎跟本在对方身上留不下伤痕。
　　“那就…试试看吧！”语毕，艾尔森的手中再度凝聚起了那道暗夜魔球，只不过这一次，她欲要将其直接塞入对方的身体之中，让其在白泠的体内狂轰滥炸一通。
　　到时候，就算是再生能力再强大的血族，也会因此内脏尽失，直接送命吧！
　　只不过，沉迷于此的艾尔森，丝毫没有注意，此刻的天边，响起了一道巨龙的沉吟……

72.终结的一击
　　沉迷于终结血族生命的艾尔森，显然并没有察觉到，此刻她的身旁，悄然响起了一道巨龙的沉吟！
　　一头通体雪白的巨龙，此刻正翱翔于天际之中，向着艾尔森的方向，横冲直撞而来。
　　“诺…琳？”看到这道熟悉的龙影，难免勾起白泠的一些回忆。
　　半年前，自己似乎还骑过这头巨龙呢。
　　看着这么一头庞然巨物向着自己冲撞而来，艾尔森顿时也是想要纵身躲闪。
　　只不过，她的手中，依旧牢牢束缚着白泠，没有丝毫退让的意思。
　　见此情景，诺琳的怒火也被彻底点燃了…本来还想着对方的长相至少还不是那么凶神恶煞，手段多少也会松软一点，可事实证明，恶魔还真就是恶魔，下起手来还真就是两字，狠毒。
　　要不是因为白泠是血族，估计早就已经被她给折磨致死了。
　　顿时间，银白巨龙的身上闪烁起淡蓝的光辉，场上寒风大作，七条寒冰锁链缓缓凝结成形，如同吐信的巨蟒，凛冽地袭向了四处躲闪间的艾尔森。
　　『辉耀阶·极寒冰锁』
　　“啧…还真是有够烦人的！”见着对方的攻势如此凶猛，自己的手中此时还带这个累赘，就连艾尔森也要退避三分，顾不得手中的白泠，反而专心去躲闪寒冰锁链的袭击。
　　而在这空余之际，金色的龙眸，缓缓与银发女孩的血眸对上了视线。
　　白泠的嘴角闪过一丝弧度，看着眼前没有丝毫防备的艾尔森，掌间悄然开始凝聚起了魔素，刹那之间便出现了一个小型的漩涡，无与伦比的魔素汇在了一起。
　　『璀璨阶·至暗侵蚀』
　　下一刻，魔素顿时化作了一团无形的幽暗，向着忙于躲闪的艾尔森，悄然袭去！
　　“什么…？你！”白泠的这一举动，被艾尔森迅速察觉，只不过，显然这时再发觉到不对，已经为时已晚了。
　　幽暗顿时被白泠，一把按在了艾尔森的胸膛之上！
　　“砰！”
　　半空之中，在这一刻绽放出了一道璀璨的烟花……
　　白泠的这种打法，无疑是伤敌一千，自损一千，自己尚且身处在自身魔咒的范围之内引爆魔咒，自身当然也会被魔咒给波及。
　　只不过，白泠仗着自己血族的种族天赋，可能一时半会死不了，但艾尔森……绝对不会就这样幸运了。
　　这一发下去，绝对够她喝一壶的了。
　　诺琳震了震自己的龙翼，从半空之中缓缓而落，摇身一变，再次化作了人形。
　　金色的眸子望着半空之中的“烟花”，身后的龙尾却在不停摇晃着，少女的内心，似乎在担忧着些什么。
　　渐渐地，烟尘散去，两道乌漆嘛黑的影子从半空之中摔落了下来，诺琳双目凝视，立刻选择了那道较为娇小的身影，冲过去将其一把抱在了怀中。
　　…………
　　白泠的意识，就这样一直消沉着，她的身上，被魔咒轰得到处都是焦黑一片。
　　不知昏迷了多久，她紧闭的双眼，才堪堪得以缓缓睁开……
　　在血族强大的自愈能力加持之下，她的伤势才得以康复回来，嗯…已经痊愈得差不多了。
　　感受到自己浑身再度充满了活力，白泠缓缓睁开了双眼……
　　“你醒啦？现在的你，已经是一个彻彻底底的女孩子了哦～”映入眼帘的，是诺琳那令人感到熟悉的笑脸。
　　“这个玩笑可不好笑哦，混血龙族小姐～”见到对方开口就给自己来上这么一句，白泠也不甘示弱地将其驳回了。
　　“呵呵呵～这可不是玩笑哦，你现在不正是血族小姐吗？”诺琳饶有深意地看了一眼怀中小巧的白泠。
　　也正是此刻，白泠才发觉，自己正以一种奇怪的姿势，被诺琳抱在了怀中。
　　“啧…先把咱放下去吧。”察觉到真相的白泠顿时说话的语气都软了下来，奋力脱离了诺琳的怀抱之中。
　　“话说，艾尔森怎么样了？”此刻的她，仍旧还没有彻底放松警惕，放眼望过四周，想要找到对方留下的痕迹。
　　“放心吧…已经死的不能再死咯……尸体已经被我确认过了。”诺琳应答了白泠的问题，在对方昏迷的这段时间，她已经独自去确认过了那道从天空中坠落下来的第二道黑影。
　　半截身子都被炸没了，死相真是有够惨的……
　　说实话，要不是白泠有着血族的被动，她还真不敢让对方这么玩，不然，白泠估计也只会落得和艾尔森一样的下场。
　　“是么……”听到了对方肯定的语气，绫白退出了血族的姿态，在诺琳的眼前，重新变回了人类的模样。
　　嗯……在对方满脸难以置信的神情之下。
　　怎么说，诺琳也活了十几年了，什么诡异的事没见过？但当一个血族在她的眼皮子底下变成一个人类的时候，她还是会惊呼，这她还真没见过……
　　也就是在这一刻，她才终于确认了心中的那个想法——绫白就是白泠，白泠就是绫白。
　　“绫…白，你要去干嘛？”看到对方重新变回了人类之后，径直走向了远处地上的那具焦黑的尸体处，诺琳有些不解。
　　“我只是想…确认些东西。”从对方嘴中传出的，已经不再是娇嫩细巧，如同百灵鸟一般的少女之音，反倒开始偏向了中性化。
　　慢步走向了艾尔森的尸骸，绫白蹲下了身去，仔细搜寻着，像是在找些什么……
　　“果然呢…这家伙，还留了后手……”在摸索到对方的额头之时，绫白猛然察觉到了一丝不对劲，准确来说，是他脖子上的项链察觉到了不对劲。
　　下一刻，绫白的袖口中，一抹暗黑色的无形之剑悄然浮现，在无声无息之间，骤然射出！
　　无形之剑再次穿透了艾尔森的额头，这一剑下去，她最后残余的灵魂能量，也算是彻底清除干净了。
　　“绫白…？”诺琳此时也走了过来，满脸不知所以然地的看向了在一旁鞭尸的绫白。
　　“她现在才可以算是彻底死透了……别忘了，她本来就是一句灵魂体，活了千年的灵体，可不是那么容易就被彻底泯灭的。”
　　“不过我们也算好运，在今天遇上了她。要是过个几年，她口中所谓的复活大计彻底完成，到时候，整片北大陆能与够她为敌的，可能还真没有几个人了……”

73.故事之后
　　斯图尔特公馆的事件，也算是在绫白的最后一发泯浊之下，彻底落下帷幕了。
　　在将成果千里迢迢运回了赫提斯领，汇报给了冒险家协会之后，绫白与诺琳，自然也是受到了协会高层最丰厚的赏赐。
　　这个年轻的初生冒险团，能够在半年间名扬赫提斯领，也难免让某些人心生嫉妒，不过在打听消息，得知了对方击败邪教徒，战胜恶魔的赫赫战功之后，那些流言蜚语，也自然而然地消散在了人海之间。
　　…………
　　冬日的街道上，行人并不算多，绫白和诺琳相约同行。
　　结束了斯图尔特公馆的绫白与诺琳二人到底迎来了一段难免的悠闲时光，在缔宇学校的开学通知传来之前，自己还是多少能够再在这边多转悠一阵子的。
　　不算热闹的街道因为这对而多了活跃的景致。
　　“今天约我出来，是有什么好吃的小吃嘛？”诺琳如是看向自己身边的伙伴。
　　“唔……到也有些不错的吃食呢？”手指了一下街边几个仍旧摆着的小摊，绫白如是说道，“不过今天其实还是有些在意的事要去调查一下呢……”
　　“令我们的白泠小姐困惑的事情会是什么呢？”诺琳开着玩笑说道，“很在意呢~”
　　“嗯……正经点……”绫白以手扶额，“不是什么需要用到蛮力的事情，只是最近听到的一些风声。”
　　伸手接过街边小吃摊摊主递来的烤串，塞进了还一脸吃瓜坏笑的诺琳手里后，绫白补充道，“不知道你听说过圣玛利亚孤儿院嘛？”
　　“唔？好普通的名字，是什么会值得你注意的孤儿院吗？”
　　见诺琳不以为意，绫白倒也并不奇怪。
　　“是个偏远到你可能不认识的地方的孤儿院……”他如是解释道，“会注意到也是因为我是孤儿院出身的而已。”
　　绫白在这里撒谎了，他会注意到纯粹是因为在这里发生了上辈子令他印象颇为深刻的圣玛利亚惨杀案……
　　上一任孤儿院院长离奇身亡，而继任的院长揭露了无数孤儿被杀害贩卖器官的消息。
　　这个案件令绫白印象深刻，他很想在这起案子还没发生前，看看能不能改写什么。
　　也不知道，还来不来得及
　　“？”诺琳好奇地问道，“你该不会说的是赫提斯领郊区的那家孤儿院吧？”
　　“你怎么知道的呢？”绫白不解道，“那里应该不是很出名吧？”
　　“我跟你讲那里可是有个非常有名的传奇魔咒师赞助过的地方欸，怎么可能不出名啊？”诺琳将手中的肉串签子丢进了垃圾桶里，“怎么，那里有什么问题吗？”
　　“唔，前世为什么没听说过这种消息？”绫白喃喃自语，“是什么情报差吗？”
　　“你说什么呢？”诺琳略感意外地探了探头，“不过你要是去那里的话，咱们可就要现在出发了，还蛮远的呢……”
　　“那就……现在出发吧。”揉了揉自己的眉头，绫白如是说道，“希望不会出现意外。”
　　……
　　独立的孤儿院建立在郊外，并不是奇怪的事情，不比寸土寸金的城市地段，郊外总是有着廉价的土地便于为这些可怜的孩子们给予慈悲的施舍。
　　“好平常……”女孩如是说道，诺琳并没有像绫白一样的先知未卜的记忆，只是由衷的感慨道，“不过，真的很不错啊，这里的风格，这里的孩子，很幸运呢。”
　　“幸运吗？”绫白回想起自己前世的记忆，又询问诺琳道，“按你的说法，这个孤儿院的赞助者是个魔咒师吧？”
　　“没错哦，不过据说这位魔咒师也不常来这里，更像是一种散失闲钱般的随性之举而已？”诺琳也没迟疑，点了点头，“可恶，有钱真好!”
　　“说的好像咱们现在缺钱似的…”绫白随即便不再迟疑的推门走进了这间孤儿院，像在心里打定了主意般的走到了前台，“你好，我是今天预约过的义工，两人，志愿服务活动。”
　　前台的姑娘只是简单的查了一下：“是绫白先生和诺琳女士吗？感谢您两位的服务，请在这里签名，感谢你们的参与!”
　　“没事没事，顺带问一下，小姐您知道院长室在哪嘛？”一边签好字，绫白像是不经意地询问道，      “咱还听说这里有个很有钱的魔咒师姥爷捐过款呢？咱们就没啥钱了，只能来帮忙干干体力活儿……”
　　“这位先生您真会说笑啊……”前台小姐笑着打断了绫白的话，“爱心怎么能用多寡来衡量呢？况且您说的那个魔咒师姥爷，他在几个月以前就已经停止了和我们院的往来了呢。”
　　“欸，真的假的？”诺琳插嘴坏笑道，“该不会是这个传奇魔咒师做魔咒测试把家底儿赔光了不好来了吧~”
　　“诺琳你先不要乱说话。”听到这个消息，绫白皱起了眉头，“那院长先生对此没说过什么嘛？”
　　“嗯……先生你问的是我们的新院长还是老院长呢？”前台小姐露出了比较尴尬的笑容，“老院长在那之前便已经回家养病了……新院长从外界带来了新的融资，之后那位慷慨的魔咒师先生也就没了消息，至于其他的，就不是我所能过问的了。”
　　“嗯，谢谢小姐了，那我去看孩子们了。”绫白将自己的身份信息填好，便把表格推了回去，“诺琳，我们走吧。”
　　“绫白你等我一下欸！”诺琳虽然满肚子问号，但也还是跟了过来。
　　……
　　“大哥哥大姐姐好欸!”在草坪上玩耍的孩子们看到了绫白和诺琳，也是很激动地围了过来，问东问西，不亦乐乎。
　　孤儿院的孩子们的笑容是真的——这是绫白最直观的感觉。
　　“欸！小鬼头，你别拉姐姐的衣服哎！”诺琳比绫白想象的还要让人放心一点，很快便和孩子们打成了一片。
　　趁此机会，绫白便从孩子堆里走了出来，走向了这孤儿院的回廊。
　　“相比于四处张望，不如去直接询问老师考试答案来得更方便一些？”绫白这样想着，却是回身看向了和孩子们在一起玩闹的女孩。
　　“绫白你别光看着啊！”诺琳将两个和自己玩闹的孩子直接抱了起来，“欸，小妹妹，我跟你讲我们是来干活的不是陪玩欸！”
　　“好吧好吧我来帮你啦~”绫白有些无奈地回头看了一眼远处，那里似乎正有什么目光在注视着，“不能急于一时，别急嘛……”
　　凝视着的目光似乎又一次消失了，像是放下了戒备，也像是想要诉说着些什么。
　　“他们不是坏孩子……”那声音如此喃喃道，“也就是说……”
　　“他们会接受我的答案吗？”

74.期待着你的故事
　　一天的繁忙不知不觉。
　　绫白和诺琳似乎都忘记了自己为何而来——和孩子在一起的时光总是如此。
　　夕阳西下，火烧云染红了圣玛利亚的围墙。
　　“孩子们该回家吃饭啦！”孤儿院的老师过来招呼孩子们。
　　绫白坐在了椅子上，擦了擦脸上的汗滴，诺琳则坐到了绫白的身边，若即若离地靠在了他的肩膀上。
　　“这位小姐，这是孩子们给您倒的茶，看来他们很喜欢你呢～”
　　……
　　“你真的是来这里想调查什么嘛？”诺琳似好奇又似撒娇地询问着，“如果只是想和咱出来玩，没必要说得这么隐晦哦~可爱害羞的白泠小姐~”
　　“唔，有点困了，绫白欸，我先睡会……”对方突如其来的困意让绫白有些摸不着头脑，他有些犹豫地看着身旁的女孩，女孩似乎说着说着像喝醉了酒般，昏昏沉沉地睡去，枕在了绫白的膝上。
　　一股熟悉的视线从身后传来，绫白则似有明悟地看向了一旁。
　　一位有些俊朗面貌的男人走了出来，绫白甚至没怎么察觉他是如何出现的。
　　“你做了什么？”绫白有些愠怒地质问。
　　“有助于睡眠的药物？”男人这般说着，“弗朗西斯，你们也可以叫院长，或者说，魔咒师先生？”
　　“我想，我应该先问你……”绫白的眼中闪出敌意的光芒，“无故对我的朋友使用下药，算不算是开战的宣言呢？”
　　“首先……请原谅我的无礼之举，我的朋友。”弗朗西斯只是回了一礼，“我想，相比你们对我过去的探寻，我这次不过点到为止的举措，应该只能算是回礼。”
　　“另外，这位先生，我敢保证我绝无敌意。”弗朗西斯接着道，“请相信我，您也不会想让小姐听说这个肮脏的故事……而您所想听的故事，我即将对您娓娓道来——作为赔礼，这合适吗？”
　　“那么……你打算怎么做呢？”绫白很是好奇的看向了那位举止优雅的魔咒师，而他则只是伸出了一只手。
　　“没有什么比身临其境更能让人直观地感同身受，不是吗？”弗朗西斯如是道。
　　“……”看着面前的男人，绫白沉思良久，握向了男人的手，“比起你，我更相信那些孩子们的笑容。”
　　“荣幸之至。”
　　……
　　这是一个心高气傲的魔咒师的故事。
　　他有着世人所艳羡的一切——天赋，财帛，以及时间。
　　但是除了这些之外，弗朗西斯觉得，魔咒师更需要的是超脱于一切又依托于一切而存在的心性。
　　为此，弗朗西斯以一个正常魔咒师所不能有的奇妙思路，将自己的家建在了孤儿院边上。
　　同时为了自己的安宁考虑，他与孤儿院院长又进行了“友好”的“交流”，在对方跪在他的面前收下了弗朗西斯的钱财后，他保证绝对不会做出任何让魔咒师大人困扰的事情。
　　“令人可笑的幼稚想法。”绫白如此评价。
　　但对此绫白也并不知可否，毕竟每个人的人生该怎么过绫白并没有指责的余地，他只是好奇接下来的发展。
　　……
　　书房外笑声不断，每天的这一个时段，弗朗西斯都会听到小孩子们的笑声。
　　而今日的他倚着书柜在苦思新的魔咒思路。对于他来说，已经很难有持续这么长时间的思索了，对于这种感觉，他甚至有些陌生。
　　他决定出门，他告诉自己，窗外的笑声，他很好奇。
　　窗户外有几个小鬼在玩球，他的嘴角不自觉的翘了起来，魔咒师并非都是绝情绝性之人，很多时候，慈悲心都是快乐地来源之一，更何况，一袋金币对他来说并不是很大的代价。
　　于是他便走出了房门。
　　如果那几个小孩跪在自己的面前表达自己的感激，那么自己也不是不可以收几个学徒，教给他们几个足以养活自己地方法。
　　他如是地在心底做着计较。
　　可是他的计较还没有考虑好，门外的那几个孩子便已经跑远了。
　　他们的眼里的，是敬畏？是惧怕？还是恐慌？
　　弗朗西斯并不知晓，他只是突然觉得很无趣，可是还有一个小女孩驻足在原地看着他，他便带着快要熄灭的兴致走近了那个女孩。
　　“你们为什么怕我？”他站在了女孩的身前，弯下腰，脸上的笑容很温和。
　　“您是院长都害怕的老爷，高贵的魔咒师……”女孩用一种非常自然的语气陈述着很可怕的现实“他们都是这么说的。”
　　“那么，你为什么不也跟着逃走？”弗朗西斯心中有些好奇地问道“我，应该是没有兴趣非去为难几个在我面前逃走的小鬼吧……”
　　“您，会撤资的……孤儿院也会倒闭，我们会无家……”女孩说着说着便自己哭了起来……
　　弗朗西斯突然不知道想笑还是怎么样……他自认为是一个脱离低级趣味的魔咒师，但是他现在却感觉很无趣。
　　女孩哭的声音很小，也没哭多久，弗朗西斯眼前注视的蚂蚁刚刚从他的皮鞋前走过，女孩便停止了哭泣——大概是怕弗朗西斯觉得吵闹吧。
　　注视着女孩哭花了的脏兮兮的面容，弗朗西斯觉得他应该做些什么…
　　“你回去吧……”是自从弗朗西斯成为世人口中的天才以来，最为无力的一次叹气。
　　……
　　这夜，弗朗西斯难得地思索了一晚，对女孩的担忧，对自己魔咒构筑的思考，对于自己的位置的思考同时缠绕在了这位年轻的天才魔咒师的脑海里，伴随着外面嘈杂的声音，让他彻夜难眠。
　　……
　　今日的清晨难得的宁静，加上昨夜的苦思冥想，弗朗西斯突然觉得自己突破有望，困扰自己多年的瓶颈仿佛也开始松动了起来，他提起笔来在纸上构筑法阵，一时间笔走龙蛇好不快活。
　　“可是，他们在哪里……”弗朗西斯并没有停下自己手中的笔，对于一位魔咒师来说，灵感总是稍纵即逝的，他是一位合格的魔咒师，就不可能不明白这个道理，可是……“为什么我总是觉得这么不安呢？”
　　弗朗西斯想去孤儿院看一眼，自从来到这里以来的三年，弗朗西斯都并没有再去孤儿院看过一眼，孤儿院的那个院长早就该敲打敲打了。
　　弗朗西斯在昨天便已经备好了“亲民”的衣裳，也带好了“普通人”的玩具，如果那些孩子看到的话，会很开心的吧。
　　但是，全新的思路……
　　弗朗西斯安慰自己说那些孩子们可能被吓到了。
　　弗朗西斯决定好了去领养那个昨晚哭泣的女孩。
　　弗朗西斯打算了给她准备一身合适的衣裳，带她去上学。
　　弗朗西斯甚至决定了当窗外的笑声响起时就放弃
　　这次的灵感陪那群孩子好好玩，玩一整天。
　　可今日份的笑声缺席了。
　　弗朗西斯看着即将完成的法阵……
　　“明天就去敲打下那个院长！”
　　就一天，才一天的话，不会迟到的……
　　……
　　“无聊的故事！”绫白如此唾弃着，“我几乎可以想象到他明天忏悔的姿态了。”
　　……
　　但故事比想象中来得更加糟糕。
　　当弗朗西斯抬起笔来，他已是枯坐了一个月，他几乎是飞至了孤儿院，裹挟起了一阵狂风……
　　那一个月里，他虽然不能动弹，但是却可以清楚地听到每一丝外界的声音。
　　那份笑声已经缺席了一月。
　　他打算去质问那个院长。
　　可是……这一切，似乎已经晚了……
　　院长再一次跪倒在他的面前乞求他的宽恕，就如同三年前一样。
　　在他声泪俱下的讲述中，他表达了自己经营孤儿院的不易，财政紧张，而魔咒师所给予的现金又是多么小的数目，养孩子是不可能的……
　　“那么，那些孩子在哪里……”他的语气一如既往。
　　“他们……”院长的目光开始游移。
　　“放心，你的难处我都懂，成年人的世界嘛，哪来的那么多童话……”弗朗西斯拍了拍手掌，对着院长伸出了自己的手，三年前，他正是用这只手递给了院长大额的支票……
　　院长依旧跪在地上，像狗一样的姿势，眼中的目光却终于表现出了那一丝贪婪……
　　费朗西斯的手抓住了院长的脑袋，这个伟大的魔咒师所发出的第一发魔咒被施放在了这具丑陋的身体上，裂痕斑布在院长的身躯上，而抓住他的弗朗西斯却依旧保持着优雅——“告诉我，你把孩子们，怎么了——”
　　“他们……他们已经被我卖掉了，按黑市的商品价卖掉了！”
　　院长并没有来得及撒谎，费朗西斯的威压便让他吐露了真相，然后他的身体便彻底粉碎，湮灭于无。
　　费朗西斯曾经在孩子们留下的魔素气息依旧灵验，可以帮他知晓很多他想知道的事情，包括女孩的位置，可是他望着地图上的多处地点，再次沉默。
　　女孩不会分身，可星罗棋布在地图上的位置又能说明什么……
　　费朗西斯不会复活的魔咒，他打起了伞，飞往世界各地。
　　后续的故事已经宛如鸡肋，明白如此，绫白便醒了过来。
　　“告诉了我这些，你又想表明什么呢？”绫白只是看了看怀中依然沉睡的少女，凝视着面前这个在他看来多了几分可怜的魔咒师，“背负着别人的罪孽活着，对你来说，不累吗？”
　　弗朗西斯摇摇头——“那是我的罪孽。”
　　“随你吧。”回忆着自己脑中的故事，绫白觉得自己面前这个男人大概会甩开这个包袱就此离开吧，
　　“你对自己的将来有什么打算吗？”
　　“大概是和一些脏东西做个清算吧……”男人突然笑了，笑得让绫白感到陌生，“用这几年的时间去清算，如果之后还有机会的话……”
　　“那时候我还有机会听你的故事吗？”绫白想问。
　　“可能吧……”弗朗西斯只是回身招手，“如果我还活着的话。”
　　“可……”绫白并没有来得及接着说，弗朗西斯便对他道，“你的小女朋友要醒了哦，我也该走了~”
　　说罢男人便回身招手，迈着大步离开了这里——
　　“再见了，绫白，有趣的少年，请期待我的故事吧……”
　　“再见了，弗朗西斯，我不会期待你的故事的。”绫白只是看着怀中的少女醒来，喃喃道，“但有缘再见，未来的传奇之一。”

75.暗流涌动
　　“说起来，咱们已经连着歇了多少天了？”诺琳家的旅馆之中，绫白细细品了一口桌上的茶，望着窗外的飞雪，缓缓感慨。
　　“不知道……不过现在，似乎已经入冬了呢。”将美味的甜点塞入嘴中，诺琳到是对此丝毫不在意，她所在乎的，仅仅只是眼下的美食与美景罢了。
　　“嗯…冬天的第一场雪……”将茶杯慢慢放下，绫白将手伸出了窗外，亲手抚摸着落入手中的片片雪花，感受起了冬天的气息。
　　距离斯图尔特公馆的事件，早已经过去了足足将近半个多月的时间，而因为年底大选的结束，在这段时间里，绫白甚至根本不需要去到学校，也就索性借宿在了诺琳的旅馆之中。
　　至于赫提斯孤儿院…他似乎也已经很久没有回去过了。
　　嗯……下次有机会，就回去看看吧，毕竟等到来年春天进入到缔宇学院休学之后，每年能够回来的机会，可就不再那么自由了。
　　没错，缔宇学院的开学日可是定在了来年的春天，差不多二月份左右才会邀请他去参加入学考……
　　可以说，绫白如今的时间，是相当充沛的了，想要做些什么，就能做些什么。
　　这段时间以来，除了去拜访了一番圣玛利亚孤儿院，前世还有许多令他感到疑惑或者诡异的事件，他基本上都走了个遍，了解了许多当年未曾知晓的未知谜题。
　　只不过，绫白还没有意识到，自己在改变现在的同时，也改变了将近的未来，他在公馆的所作所为，似乎即将给赫提斯领，带来一场史无前例的大灾难。
　　“还有茶水吗？要暖的。”再度举起茶杯，绫白却发现杯中的茶水已经被饮的一干二净。
　　“啊啦，绫白先生可真是会使唤人呢，只不过，我从来不为男人服务哦，你要是换白泠小姐出来，我就为你倒～”轻咬了一口点心，诺琳似笑非笑地看向了绫白。
　　“那还是算了吧，我自己去。”见到对方依旧在不死心地挑逗自己，绫白最终下定了决心自己再去倾倒一杯。
　　只不过，待到他将茶壶再次倒向茶杯之时，才发现，茶壶中的水，似乎已经空空如也，一滴也没有剩下了。
　　“这下…可糟了……”见到整片寒冬之中的唯一快乐被消耗殆尽，绫白哀叹一声，不得不穿起了行装，挑上了包袱，准备重新下楼再去精挑细选一番，再买一包好的茶叶前来泡茶。
　　“速去速回哦～可别被路边的坏蜀黍给拐跑了。”看着穿好衣服背起行囊的绫白，诺琳顶着一副早已洞穿一切的眼神，只是笑了笑。
　　“我觉得，我应该不会笨到那种地步”绫白对诺琳的挑逗仿佛已经是彻底熟络，一口便回怼了回去。
　　“我知道，绫白先生不会…可不代表着白泠小姐不会哦～”
　　“……”
　　自从从公馆那回来，诺琳便成了这样，三句话不离白泠，几乎每时每刻，都想着让他变成白泠给她看看。
　　不过当然，绫白也肯定是不会就这样轻易屈服在她的淫威之下就是了。
　　穿着一身绒制皮袄的绫白，就这样慢慢走出了平日里居住的旅馆，而在门外迎接他，便是一道突如其来的刺骨寒风。
　　他已经宅在这多少天没出门了…？应该接近一周了吧……
　　只是…为什么，突然觉得赫提斯领的街道，今日变得如此冷清呢？
　　没有过多在意，绫白仅仅只是这样静悄悄地走着，反正，只需要去买一包茶叶就行了，买完了就回去，要不了多长时间的。
　　然而，到了目的的，他的眉头却挑了起来——没错，就连平日里售卖货品的店家，此时也拉下了卷帘门，连生意都不做了。
　　赫提斯领…到底发生什么了？
　　…………
　　殊不知，此刻赫提斯的郊外，一股暗流，正黯然涌动着。
　　“大人，前方就是赫提斯领了！”一名身着黑衣的，带着面具的男人从林外飞奔而来，单膝跪倒在那名衣着更加华贵的黑袍男子之下，字里行间，满是恭维。
　　“嗯…很好，只不过，我想再确认一遍，弗朗西斯那家伙，真的已经离开这里了么？”被簇拥在人群中央的黑袍男子面具之下的双眼盯住了前来报信的探子，仿佛要看穿对方话语的真伪。
　　“是的…千真万确！大人，先遣队已经反复确认过了，弗朗西斯早就已经在一个星期前离开了赫提斯领。”单膝跪地的男子不敢怠慢，急忙回应了高位男子。
　　“很好……这样一来，即使没有了那只恶魔的协助，攻下赫提斯领，也是指日可待的事情了。”黑袍男子冷笑一声，握紧了手中的堕落之石。“这次行动，我们一定不能让教主大人失望……用一个城池的鲜血来浸染堕落之石，到底能够召唤出多强的魔物呢…！”
　　“大人…在下还有一事想要询问一番…！”看到男人近乎癫狂的模样，单膝跪地的男子发出了卑微地提问。
　　“说，有什么问题？”黑袍男子的视线重新回到了这个前来报信的先遣队成员之上。
　　“为什么…上面要突然调兵来袭击赫提斯领呢？”被对方的视线对上，男子急忙低下了头，不敢正视，说话都变得有些吞吞吐吐。
　　“理由…？呵…那自然是因为原有的计划被打破，幻之恶魔的灵魂竟然被彻底剿灭了…啧，我早就说过让那家伙收敛一点。”黑袍男子语气相当的不屑，似乎相当的看不惯那只恶魔。
　　“攻下赫提斯领，本来也就是我们计划中的一环，只不过，是把这一点提前了几年实施而已……教主那边，估计很快就要有大动作了…！”
　　…………
　　“消息属实吗…？！”
　　“千真万确…邪教徒们的行动踪迹已然进入了赫提斯领周边的范围之内，人数似乎在百人以上，估计很快就要对我们这边有所动作了……”
　　“嘁…平静了这么多年，这帮嗜血的家伙终于按捺不住了么……现在的赫提斯领，有多少兵力？”
　　“大概，不…完全不够，那帮邪教徒的战斗力你也是知道的。”
　　“……我知道了，准备召集一下全城的冒险家们吧，再派几人去和隔壁所有的领主通信，速度一定要快！”
　　“好！”
　　“啧…这赫提斯领，多半是要变天了……”

76.危机
　　“我回来了。”习惯性地脱下鞋子，换上拖鞋，绫白回到了旅馆之中，只不过，这一次，他倒是空手而归了。
　　不知道为什么，今日的赫提斯领出乎意料的冷清，竟然连平日里以售货谋生的店铺老板，在今日也关上了店铺的大门。
　　扶着门关的槛，绫白楞在了原处，内心思索着些什么。
　　“怎么，你难不成等着我用亲切的语气说一句:欢迎回来～才会自觉地走进来吗？”还未他进房间内门，远远的便传来了一声调戏。
　　很快，身着一身便服的诺琳便从门中走了出来，一双碧绿的眼中仿佛看穿了绫白的浑身上下，眼神略显几分轻挑。
　　“那倒不至于…我只是在想一些事而已。”绫白含住了手指，显然依旧对刚刚在街上所见到的一切耿耿于怀。
　　“只不过，你这身行头又是怎么一回事？又想跑去哪鬼混吗？我跟你说哦，今天街上的人可能会比较稀少……”
　　“刚刚冒险家协会的人来找过我了。”没有在意绫白的话，诺琳只是一味地挑弄着自己的长发。“赫提斯领，估计要出大事了……我去去就回，请你在总部做好随时待命的准备哦，绫白团员～”
　　话毕，诺琳径直走过了绫白的身旁，将鸭舌帽搂在了自己的头发之上，回眸眺了一眼原地发懵的绫白一眼，离开了房间。
　　“要出…大事了？”
　　…………
　　冬季，寒风萧瑟，冒险家协会的门口，似乎与其他的地方别无两样，依旧是空无一人。
　　没有在意到底有没有人在内，诺琳一手推开了半遮半掩的大门……
　　“诺琳团长，您终于来了，里面请吧。”前来迎接的，正是诺琳所熟悉的那名前台小姐，玛莎，只不过，此刻对方的脸色，似乎并不太理想——浓厚的黑眼圈搭配上憔悴的眼神，基本可以判断出对方已经多日未眠。
　　“这么一来…所有可以联系上的冒险团团长都已经集聚在此了吧。所以，说吧，你们口中所谓的‘赫提斯领重大危机’到底是什么？竟然为此下达了民众疏散令……”
　　雄厚的声音从远处传入耳郭，诺琳搂紧了头顶的鸭舌帽，找到了一处较为偏僻的座位坐了下来，显然，她并不想太过显摆。
　　虽说如今“渊星”冒险团的名声已经响彻了整座赫提斯领，但它也仅仅只是一个由二人组成的新星冒险团罢了，在某些真正足够老练的冒险团面前，根本不值一提。
　　“是啊，玛莎小姐…贵协这次，可真是下了一次大手笔啊……竟然许诺了我们每人三百金币的赏金！”又是一道声音打破了略显严肃的氛围。
　　而说出这句话的人，对于诺琳而言，其实并不陌生，因为此人正是先前在斯图尔特公馆事件种，与她有过合作关系的，“腐蚀之剑”冒险团团长，夏佐。
　　“各位冒险团的团长们…我知道，你们都是身经百战的战士，但此次的委托，我还是决定将会在彻底说明白委托的内容之后，再认真地询问你们一遍，是否愿意参加此次的委托……”重新扫视了协会内的所有人，玛莎将两只手摊在了桌子之上，面容凝重。
　　“此次的委托内容……便是，阻击邪教徒的攻城！”半晌之后，玛莎终于在一阵扭捏之中勉强从牙缝里挤出了字来。
　　听到这个消息，角落中的还在胡乱猜测的诺琳彻底沉默了。
　　一句话，短短的七个字，却让在场的所有团长，顿时哑了声线。
　　灯光蜡烛之下，房间之内一片窒息。
　　“玛莎小姐…你刚刚，说什么？邪教徒…？攻城？”终于，一位勇士打破了整座房间的寂静。
　　“你怕不是在开玩笑吧？”
　　“不…艾德先生，我没在开玩笑，本协会高度重视本次的委托，我说出的话不可能存在半句谎言，虽说这个消息确实有些让人难以置信，但这…的确是我们从领主府那边得到的准确消息！”
　　“就在昨日，邪教徒团伙已经在城墙之外安营扎寨了，其数量大约在五百人左右…敢问，一次性出动这么多人，对方的目的性，已经很明确了吧？”
　　“而今日将你们全部召集于此，便是想让你们接受这个委托，前去阻击邪教徒，截下可能将会毁灭整个赫提斯领的危机…！”
　　“当然，这个委托，你们可以选择不接受。我们…尊重每一位冒险家的选择。”
　　“道理我都懂，玛莎小姐…可是，你是知道邪教徒那帮家伙是有多恐怖的…！而且，这一次，竟然一次性出动了五百人！这……就算你让我们所有的冒险团一起上，可能也无济于事啊…！”一位看起来还挺年轻的冒险团团长，当场发出了自己的质疑。
　　“冷静些，里恩先生，我的意思是，让你们去拦下他们，而不是真正的将其全歼…况且，赫提斯领现存的三千余兵将会全力协助你们。如今，周边领主的军队已经开始向赫提斯领进发了，你们所需要做的，尽量拖延时间便可以了。”
　　“不…不行，这，就算拿到了钱，我怕我和兄弟们也无福享受了！我退出！”里恩咬了咬牙，语气略微颤抖，为了优先保证自己合兄弟们的安全，犹豫再三，还是选择了退出行动。
　　“好……我们会尊重您的选择，请回吧，里恩先生。”看着满脸决然的里恩，玛莎也不好意思再多说些什么，只得将其送走之后，看待接下来其他人的表现了。
　　然而，事实证明，在大笔金额诱惑的面前，还是很难有人能不把自身的安全先抛之脑后的，再说了，他们当冒险家这一行，本身遵循的也是高风险，高回报的原则，这一次委托，对大多数人来说，还是难以拒绝的……
　　毕竟，那可是三百金币啊！够得上他们苦干几年的工资了……只要能够此次委托中活下来，那等待着他们的，就将会是荣华富贵的生活了！
　　“我参加！”
　　“我也是！”
　　“嗯…我还得先回去和兄弟们商量一下。”
　　一声响起，便会有无数人跟着一起，毕竟每多一个人，自己的死亡机率就会越来越小，虽说这是一份高危的委托，但只要报名的人越多，这份委托的危险程度，也会随着逐渐减少。
　　房间里余下的人，几乎都在一刹那间完成了报名。
　　“您的意下如何呢？诺琳团长。”见到所有人均已报名参与，玛莎把目光放向了房间里还未做出抉择的最后一人。
　　“我…？我当然是选择退出咯～”

77.跑路？
　　“哦？你回来了，诺琳，所以，你先前所说，赫提斯要出大事，到底是怎么一回事？”
　　大门被打开，一席便装的青发少女走了进来，看着坐在沙发之上一脸颓废的绫白，满脸的戏谑。
　　“怎么，我的军师绫白先生，你就不能用自己的方法去打听一番吗？”走过绫白的身旁，诺琳拿起了一块桌上的甜点。
　　“……”
　　赫提斯领…大事？他内心可清楚，在前世，这一年冬季的赫提斯领，可是相当的平和，根本没有什么值得一提的重大事件。
　　不过真要说的话…也许是今年赫提斯领的第一场雪来得额外之早？
　　不，这在诺琳的眼中，显然不是什么大事件……
　　“好啦好啦，别发呆了，赶紧收拾收拾东西，准备提桶跑路了。”诺琳没有去和绫白拌嘴，反而心平气和地整理起了房间之内的一些物品，塞进了平日里出任务用的旅行背包之中。
　　“跑路？什么跑路…”对方此时的一举一动，一言一行，彻底给绫白整不会了。
　　“啊…？你真的不知道吗？啧…我还以为，你在外出的时候就已经听到了些风声……”或许是看到绫白真正一脸懵懂无知的模样，诺琳停下了手中的动作。“赫提斯领…即将遭遇邪教徒的攻城行动了。”
　　“什么？什么攻城？”对方的语出惊人，让绫白一时之间有些没反应过来。
　　“就是你想的那种攻城咯，侵略城池…屠杀百姓…一类的吧，我也不清楚，总之你也知道的，那帮邪教徒不是什么善茬……”诺琳耸了耸肩，表示正如同你内心所想的那般一样。
　　“邪教徒…？到底是什么情况啊…”
　　什么邪教徒，什么攻城……前世有过这么离谱的事儿吗？
　　“……简单来说，现在的城墙之外有一队邪教徒大军，估计马上就要打进来了，我们赶紧趁现在跑路吧。”
　　“啊…？为什么…要跑？”绫白被对方劈头盖脸的一番话说得满头雾水，显然还没意识到事情的严重性。
　　“哈？绫白…你是傻了吗，五百邪教徒…你知道这是什么概念吗？”
　　“我直说了吧…以赫提斯领目前的三千守城兵，再加上冒险家协会那些不要命的疯子…在他们面前，根本连半天都撑不过去。”
　　“到时候的民众大部队撤离，肯定会引起城外邪教徒的注意，所以，我们现在就走，还来得及。”说罢，诺琳不再解释，继续自顾自收拾起了包袱。
　　“你说的…是真的？”好一阵时间之后，绫白才堪堪反应了过来，思索着对方刚刚的话语，语气重夹杂着难以置信。
　　“协会的消息，八成是的了…你可别想不开哦，绫白，五百邪教徒…以及暂时不知道数量的域外魔物，我们没必要冒那个险，不是吗？”诺琳看着像是“恍然大悟”的绫白，迟疑了一会，开口说道。“两个人的力量，根本改变不了什么。”
　　绫白不再开口了，只是默默地看着诺琳一步步收拾着东西，呆若木鸡，楞在原处，不知道在想些什么。
　　邪教徒攻城…前世，真的有发生过这种事件吗？根本没有吧…！也就是说，难不成这件事，是因为自己在这一世做了某些上一世没有的举动，而产生的连环效应？
　　这…如果是真的话，那么诺琳的选择，确实是最优解，五百邪教徒……这已经完全足够让一座完整的城池生灵涂炭了。
　　但…但是……
　　“诺琳…我还有一个问题，如果城池破了，那些平民百姓们，嗯……还有机会撤离吗？”
　　“大概吧…我也不清楚，不过，我想，那帮嗜血成性的家伙，肯定不会面对着大规模的群众撤离坐视不管的吧……”
　　…………
　　与此同时，赫提斯的南边城墙之上，已经集结了数百名应召而来的冒险家，镇守于此，而他们所有人的目的，仅仅只有一个，并不是彻底击溃敌军，而是单纯的拖延时间，等待援军的到来。
　　如果成功，那他们就将会得到丰厚到足以让他们畅享荣华富贵的财富，但一旦失败，那么迎接他们的，恐怕就只有万劫不复的深渊了。
　　“夏佐团长…我们真的要去吗？”茱莉紧紧地揣住手中的法杖，面色紧张，显然对此次的行动还是有些担心。
　　“安心吧…茱莉，在邪教徒的手下守护我们的家乡，赫提斯领，难道不是我们冒险团理应尽到的义务吗？如果我们不去的话，又该让谁去呢？总有人应当去承担一切的……”夏佐安慰着茱莉，为战友们做着战前的心理疏导。
　　这一次的委托，他们所为的，可不仅仅是那些财富与荣誉，更多的，则是想为这片自己生活了几十年的土地做些什么。
　　让它不被践踏，让它不会在战火的纷飞之中生灵涂炭，这些，都是一名在这土生土长的战士所应当尽到的义务，不是吗？
　　“可是…对面据说，好像是有五百名邪教徒……”茱莉还是有些放不下心，再次握紧了一旁尼克的手，经过了上次在公馆时的生离死别，她现在，比起一切，更加重视的，是自己身边重要之人的性命。
　　“邪教徒？呵，小姑娘，那帮家伙，劳资已经不知道在战场上宰杀过好几个了！五百个又何妨？我们这边，可是足足有三千多人的大军，就算是一人一口唾沫也能淹死他们！”还未待夏佐继续开口，从旁边走来了一位看上去经验十分老练的冒险家，抢先一步化解了茱莉的担忧。
　　这位老冒险家的左眼似乎是瞎了，用一块黑布遮掩着，隐隐约约能够透露出里面的伤疤，看起来格外吓人。
　　“你是……霍根前辈？没想到您也来了？”夏佐显然认识这位独眼的前辈，热情地上前与他握了个手。
　　“嗯…如果我没猜错的话，你应该是腐蚀之剑的那个小子吧？最近的斯图尔特公馆事件，是你们解决的吧，呵呵呵，现在的新秀，还真是后浪推前浪啊……”
　　“不不不，其实我们也只是去混了个名，那场事件真正的功臣，其实应该是渊星冒险团的两位才对……”夏佐连忙挥了挥手，显得有些羞愧。
　　“哦，对了，渊星冒险团…呵呵，他们也来了吗？”听到对方的话语，霍根这才想起来这么一个真正的“后浪”，到处张望想要找到二人的身影。
　　“这……”一时之间，夏佐竟不知说什么才好。

78.一触即发
　　“哦，对了，渊星冒险团…呵呵，他们也来了吗？”听到对方的话语，霍根这才想起来这么一个真正的“后浪”，到处张望想要找到二人的身影。
　　“这…”一时之间，夏佐竟不知道该说些什么为好。
　　“……没来吗？”扫视了一番前来参与的人群之后，霍根并没有从中发现传闻中的那两位形影不离的新秀冒险家。
　　“也对，新人冒险家没经过几次在刀尖上跳舞的经历，胆量不足倒也正常——据说他们两个也似乎只有十几岁的样子吧……这些新起之秀，还是需要我们好好呵护的，不应该出现在如此危险且真实的战场之上……”
　　“罢了罢了，前线，还是由我们这些老家伙来守着吧！”说完，霍根大笑了几声，走至夏佐的身旁，轻轻拍打了一下他的肩膀，沉下了脸，突然语重心长地说:“这一次，我们怕是真的凶多吉少了……保护好你的团员，可别易让他们死在你的眼前了。”
　　“霍根前辈……我知道了…！”
　　…………
　　“大人…赫提斯领的那帮人，似乎是察觉到我们的行动了，已经在城墙那边集结了守城军队。”身着黑衣，用面具遮住面容，看上去像是专门负责收集情报的邪教徒成员此般开口道。
　　“哦…？对方有多少兵力？”身居营帐之中，位居圆桌中央的华贵男子，静静把玩这手中的黑色宝石，对此显然不屑一顾。
　　“大概…是三千左右，还有一批，看起来有几百来人，似乎是赫提斯领本地的冒险家……”身居低位的邪教徒成员毕恭毕敬，深怕自己的那一句话不小心得罪了这位在自己身前的顶头上司。
　　“五百对三千……哼，优势在我，就这点兵力也想来拦住我们，真是不自量力。既然他们已经知道了，那估计也开始疏散民众，通讯援军了……准备进攻吧，半天之内，把这座城给拿下！”华贵男子只是继续不屑一顾地把玩着宝石。
　　“是，在下这就去通知！”接过命令，男子不敢多待，急忙退出了营帐……
　　“各位教徒们，为了我们伟大的信仰，让眼前的这座城池，接受洗礼吧！准备进攻…！”
　　…………
　　城外的树林之内，顿时响起了一道道轻微细响，似是有什么东西在其中乱窜，撞动树叶，发出“沙沙”的声音……
　　“那帮家伙，来了吗……？”城墙之上，经验最为老练的冒险家霍根临危受命，被暂时选做了守城军的指挥，望着眼前沙沙作响的树林，他深知，对方的攻势……即将开始！
　　“全体魔咒师，准备凝聚魔素！”察觉到危机的临近，霍根面色凝重，一声令下之后，竖起了手。
　　而此刻的树丛之中，一袭袭黑影，已经悄然浮现…！
　　“放！”
　　这场守城军与攻城邪教徒之间的战斗，就在此刻一触即发！
　　霎时间，城墙之上，七彩的光芒开始涌现——灼热的火焰，潮涌的漩涡，急骤的旋风，霹雳的雷霆，千仞的岩石，在其上形成一道魔素潮汐，如狂风骤雨一般，砸向了树林之中，漏出手脚的黑影！
　　刹那过后，城墙之外的树林，被顿时移为了平地，而其中所有的事物…在片刻间全部浮现在了守城军的眼前…！
　　那是近百道披着漆黑斗篷，被奇异面具遮住面容的身影，他们手握着武器，看起来似乎没有被刚刚的那道集火攻击伤到丝毫，而在他们的身后，赫然伫立了两头庞然大物……
　　一头生得蝙蝠模样，却有得一只老鹰的头，口中獠牙甚是尖锐，有半个人那般巨大，一双漆黑的眸子已经悄然死死地盯住了城墙上的守城军，龇了龇牙齿，迎接这即将到来的盛宴。
　　而另一头，则是长着一对公牛的巨角，体型像是迅捷的豹子……没错，和绫白他们在半年前遇到的那头相差无几，只不过，在体型上，却是天壤之别。
　　“怎么会……啧，两头上位使徒级别的域外魔物，麻烦了……”遥望着两头庞然巨兽，霍根小声嘀咕着，脸色愈发凝重。“大范围的魔咒轰炸…竟然毫无作用吗……”
　　还未待守城军们反应过来，被彻底揭穿伪装的邪教徒们已经按耐不住内心的杀意，如同疯狂的野兽一般，带着汹涌的气势，向着城墙上的守城军，扑杀而来。
　　守城军继续马不停蹄地向着墙下的邪教徒们倾泻着魔咒，没有刻印的人员，则在墙后待命，随时准备冲杀。
　　而邪教徒的进攻目标，在一番进攻无果之后，不再对着城墙之上早有防备的守城军，反而转向了这座城墙本身！
　　狂涌的魔咒向着城墙迎面袭来，轰击着这座早已垂老不堪的城墙，在此番狂轰烂炸之下，已经是摇摇欲坠。
　　“可恶…竟然想着先摧毁城墙吗…？准备招呼全体，到城墙之后待命！”一片混乱之中，霍根匆忙下令，随即一马当先从墙上跳了下去。“待到城墙一破，入城者，格杀勿论！”
　　“身后就是故土，我们绝不能退让！”霍根凝望了一眼暂时还是一片平静的赫提斯城镇，不再犹豫，从腰间取出了两把长刀。
　　“至少，给民众们争取一些撤离的时间……”
　　“是！”在他的身后，数千道身影，异口同声，取出自己的兵武。
　　这一次…他们不能退让，因为身后便是自己的故土与还未撤离的家人。
　　这一刻，古老的城墙再也经受不住无数魔咒的狂轰乱炸，在众目睽睽之下，轰然倒塌，化作了一摊碎石……而在其之后的邪教徒大军，早已经按耐许久…！
　　两方之间，无需对峙，此时此刻，他们之间，只有着对彼此的仇恨与杀的欲望！
　　片刻之间，双方兵戈相见！
　　看着扑上来的这些嗜血野兽，战士们挥砍着手中的利刃，不是为攻伐，而是为了守护。
　　…………
　　年轻的卫兵怒吼着，挥舞起长剑，斩向了面前蹂躏着自己同伴尸体的邪教徒，血光涌现，这一剑，硬是在对方的背上留下了一道深可见骨的伤痕。
　　只不过，邪教徒很快便反应了过来，强忍住身后的剧痛，嘶吼着一把扯下了年轻卫兵的头颅！血花飞溅，此刻的战场，已经俨然成为了一潭血池……

79.残酷
　　往日里繁荣的赫提斯领，此刻，已然在顷刻间被战争毁得满目疮痍。
　　双方交战，横飞的魔咒在城中肆虐着，轰塌了一座又一座的建筑——到处都是血花飞溅，刀枪在这种战场之上，可从来都是不长眼睛的。
　　“啊啊…可恶啊！得…赶紧离开这个鬼地方！”断臂还在流淌着血液，男人用仅剩的一只胳膊紧握住手中的刀刃，将其拄在了地上。
　　在他的耳旁，每一刻，都有着“滴答滴答”地血液流淌，以及无数的哀嚎与尖叫，甚至分不清这是敌人还是友军。
　　男人不知道，也不想去知道，初来乍到的他理所当然的跟着自己的冒险团前来参加了这次的守城委托，可这场战斗的开始，他还以为能够是一场能够躺着捞钱的活儿，毕竟出了什么事，还有那么多人在前面替自己顶着……
　　他远远低估了战争的恐怖。
　　嗜血的野兽冲破了城墙，嘶吼着杀了进来，其中一只，正好是对上了男人所在的冒险团。
　　男人并没有慌张，剑士，魔咒师，治疗师，该有的，我们全都有了，冒险团的三人分工合作，难不成还赢不过对方区区一人吗？
　　怎么说自己也是拿钱办事，要是真一点力都不出，还真是有些亏心……
　　当他的内心还在感慨之际，邪教徒成员并没有就这样干等着，等着对方进行诸如“嗜血的恶魔，今日，你的罪恶当由我等来终结”一类的战前先说两句垃圾话环节。
　　轻身一摇，一根细小的飞针便从他的袖口飞出，还未待三人来得及反应，直接洞穿了队中一人的咽喉！
　　血涌如柱，前一秒还在同他一起浑水摸鱼的队友，此刻已经化作他脚边的一具逐渐失去温度的冰冷尸体。
　　“啊啊啊啊！”队中的治疗师看到这一幕，似乎是吓得有些神志不清了——她可从来没见过死人。
　　几乎是丧失了行动能力，她的手颤抖到根本握不住那根只有半斤重的轻盈魔杖。
　　她的腿软了，径直跪了下去，在邪教徒沾满鲜血的屠刀面前跪了下去，只是双眼猛烈震颤着，浑身发抖，看起来像是难以接受眼前的现实。
　　没有丝毫犹豫，又是一刀毫不留情的挥砍，斩在了她的脖子之上。
　　“啪嗒！”
　　一颗浑目圆睁的人头，砸在了男人的脚边。
　　他没有想到，他更没有意识到。
　　真正的战场之上，根本没有留给他发呆的机会，任何一瞬的犹豫，都只会给他留下血的教训。
　　只不过，这一次的教训，落到了他的两个队友之上。
　　“啊……！你，你这头怪物，竟敢杀了加尔和乔安娜！”男人也不知道从哪来的勇气，在亲眼目睹到两个队友被对方残忍杀害之后，只觉得脑中一热，满是怒火。
　　他拔出了自己身后随身歇到的长刀——他也早已忘却上一次挥舞这把长刀砍向人类是何时。
　　只是这一刀……他落空了。
　　邪教徒在自己眼前血光一闪，男人只是下意识的想要后撤躲避。
　　来不及了……
　　从未有过的剧痛感如同潮水一般涌来，在对方又是一刀过后，男人察觉的自己的右方一阵空虚。
　　而自己的脚下，似乎多了一条什么柔软的东西。
　　那正是……自己持刀的手臂！
　　这一次他为自己的鲁莽，付出了一条手臂的代价。
　　不过，也不止一条手臂了……看到自己身前已经再次将利刃举过头顶，即将一刀劈下的邪教徒。男人缓缓闭上了眼睛，已经知晓了自己的结局。
　　漆黑的世界中，过了良久，男人除了那条依旧在血流不止的右臂之外，并没有再次察觉到其他疼痛的到来。
　　怀揣着不解，男人睁开了双眸——浮现在他眼前的，已经不再是那道高高在上的刽子手邪教徒，而是一道低贱的，普通到不能再普通的冰冷尸体。
　　他似乎是被某种刀具，拦腰截断，整个身体烂成了两截，眼神中保持着死之前的震惊神色。
　　吞咽了口水，男人知道看——他被救下了，似乎是被某位剑术高超的守城军在追杀邪教徒的时候，碰巧顺手给他救下了。
　　上天，给予了他一次机会，一次，活命的机会。
　　从血泊中爬起，男子根本没空收拾自己的断臂伤口，他现在的意识很清醒，清醒的不能再清醒了。甚至他的满脑子都只有一个想法。
　　跑！不顾一切直接跑！跑到哪里都好，只要不是这个鬼地方！
　　拄起自己的长刀，踩在一片碎肢与血液浇筑的地面之中，男子大口喘着粗气，跑了起来——
　　…………
　　“总算遇到个活人了…我是周边来的援军先遣，快告诉我，你们的行动指挥在哪儿？就是那个，应该是协会派来的，叫什么…霍根！对！”
　　匆匆忙忙的绫白一路奔赴到了战场，却只见这里的满地尸体与破碎城墙，根本找不到交战的人群，而现在，他好不容易见着了一个活人。
　　只不过…对方的状态可能也不太妙就对了，胳膊断了一根，还在不停涌血，像是刚刚从死人堆里爬出来的一般。
　　“援…援军？身…身后…地狱…快！”见到绫白二人，男子刚想求援，但神智恍惚之间，听清楚了对方嘴中的话语。
　　援军？援军真的到了吗…为援军指明了方向，我这姑且，也算是做出了点贡献了吗？
　　说完，男子昏迷了过去，这一路上，他经历了太多，而这突如其来的一股松懈，便成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　“兄弟，谢谢了！诺琳，快！给他简单包扎一下。”一把扶起了躺下的男子，将其拖往了建筑物的废墟旁边，找了一处柱子依靠。
　　“绫白…所以，你真的确定那个叫霍根的知道赫提斯的人们全藏在哪里了？”紧随着绫白身后而来，便是连包裹都没时间捎上的诺琳。
　　“嗯…绝对了，他可是单独隶属于协会的冒险家，这次的守城军指挥多半也是他负责，啧…真不知道协会那边怎么想的…竟然直接就将几万的居民们说藏就藏起来了，也没想着早些带着他们先逃离这里……真的对这场作战特有信心吗？”
　　“也确实是一种明智的做法，知道大规模的人口牵动绝对会被邪教徒们所察觉……还有，约好的，找到你说了那些人就直接走哦。”
　　“知道了！”

80.放手一搏
　　正面战场之上，情况相当不容乐观，此刻的邪教徒大军已经将战场从城墙拉伸到了城内，守城联军的数量已经锐减至了三分之二，而邪教徒大军，伤亡甚至没有超过十分之一……
　　血泊中的尸体与残肢，大多数基本上都是惨遭屠杀的守城联军，这般二十比一的战损比，就连是身经百战的霍根内心之中也难免有些紧张。
　　“霍根先生，照这么下去…我们剩下的这批人，根本不可能撑到援军的到来啊…！”被汹涌扑来的敌军步步逼退，一名似乎是霍根亲信的冒险家一发魔咒将面前的对手轰飞了出去，跑至霍根的身旁，有些担忧地说着。
　　“这帮狗杂种，简直就根不要命一样，疯了似的追着我们杀……更何况对方似乎还有两只域外魔物没有动用……”
　　“啧…！民众怎么样了？”双手持刀，斩落了一名恶徒的首级，霍根撇了撇嘴，一口唾沫吐在了对方的尸体身上，缓缓开口问道。
　　“应该都按照您说的，已经尽数撤离到了镇中大教堂下的紧急避难所之中……”亲信迟疑了一会，似乎有些不确定。“可是…这似乎根本瞒不了多久吧，邪教徒此次的行动，明显就是冲着屠城来的，在击溃了我们之后，这帮畜生肯定就会第一时间追查到那里……”
　　“霍根先生，您也清楚，那么多人…是瞒不住的。”亲信有些咬牙切齿，似乎恨透了对面这帮邪教徒。
　　“我当然知道，但是，如果贸然组织撤离，只会引起他们的注意，到时候，我们根本无法做到保护好每一个人的安全，不是么？”霍根望了望前方的一片血海，有些感慨。“现在的我们，也只能将期望寄托于援军的身上了……”
　　“这……”
　　没有再过多交流，霍根只是继续握紧了手中的双刀，冲至了敌军阵前，一刀一刀挥砍着。
　　他清楚，他们现在的任务，仅仅只是尽量拖延时间罢了……
　　可是，从现在的情况看来，他们甚至可能连这一点…都做不到……
　　刀光剑影之间，又是一颗邪教徒的脑袋被砍飞了出去，对方的眼神之中似乎还有着一丝惊恐，死不瞑目。
　　像踢足球一般把它踢至了一旁，霍根只是冷静地看着，看着对方尸体之上滚落出的一颗奇怪的珠子，陷入了沉思。
　　“血纹…珠吗？”走上前去，将其拾起，放在手中掂量了一番，霍根的脑海里，顿时浮现出了一个可怕的想法。
　　这么一直拖下去，不出两个小时，守城军的战线迟早会土崩瓦解，而造成这种现象的原因，就是双方的实力差距，还是太过于悬殊了。
　　一名邪教徒，就算对上十名…二十名守城军，都可以随意厮杀，甚至越战越勇。
　　如果想要去短时间内猛烈提升一个人的单兵作战能力，理论上来说，是完全不可能的……
　　但是……
　　凝视了一眼手中不足拇指大小的血纹珠，回头看了一眼身后如同地狱般的战场，霍根咬了咬牙，手间猛然用力，将其捏碎！
　　霎时间，一股奇怪的血气缠绕在了他的身旁，发出了一声极其诡异，恐惧的，像是某种来自深渊的低鸣，低沉到令人寒颤的气息充斥着霍根周遭的空气。
　　这一举动，无不惊动了周围正在交战的双方，无论是邪教徒亦或者守城军，都被这一股强悍的血气给震撼到了，纷纷望向了散发的源头……
　　“他捏碎了血纹珠？上头不是说这场战斗根本用不上血纹珠吗？不对…他是谁？”
　　“＊＊！他根本不是我们教会的！这家伙，竟敢捏碎血纹珠…不要命了吗？”
　　“霍根先生…你？！”见到这一幕，亲信也连忙停下了手中魔咒的释放，满脸难以置信地看向了站在一片血气之中的霍根。
　　“反正今天横竖都是死……倒不如拼一把…不是吗？”霍根只是淡定地笑了笑，缓缓揭下了左眼之上的黑布——直接他亲自揭开，众人才发现，在其左眼之上的，根本不是一道伤疤，而是一道极为诡异的……刻印！
　　“原来…他不是瞎子吗？”不知道是谁，突然间问了一句。
　　“那是霍根先生的刻印……只不过，我也好多年没有见过他揭开那块黑布了，据说霍根先生之所以要带上黑布遮住刻印，是因为他的刻印亲和力十分之强的同时，自己本身的魔素量跟不上魔咒的消耗，经常出现一使用魔咒便魔素透支的情况，才将其亲手封存…”
　　“而如今，霍根先生竟然亲手捏碎了血纹珠，这个问题，似乎彻底解决了……只不过，这可能是第一次，同时也是最后一次见到他亲手释放的魔咒了…！”说到最后，亲信的声线，已经出现了些许哽咽，他跟了霍根少说也有了十几年，他同时也清楚，在这里捏碎血纹珠的霍根，基本上已经必死无疑了。
　　稳定使用血纹珠的对象，需要在一个小时之内对其进行特殊救治，而这种救治方法，也只有邪教徒们自己知道。
　　这一次的刻印解放，已经毫无疑问的，成为了这位老冒险家的绝响。
　　在血气的加持之下，此时的霍根，全身血脉都是沸腾着的，浑身上下仿佛有着无穷无尽的力量与魔素，现在的他，举手投足之间，都无比的轻盈，像是重获了新生。
　　这种肆意的感觉，对于他来说，是前所未有的第一次…同样也是最后一次。
　　在全场所有人的注视之下，霍根的左眼突然有着一道雷光闪现，脸上的刻印也缓缓亮起了一道紫色的光芒，看起来格外渗人。
　　『永昼阶·奥丁森的雷响之刃』
　　下一个瞬间，一道极为狂暴的紫色天雷毫无征兆地砸了下来，所落之处不为别人，正是释放此咒的霍根本身！
　　只不过，这一道雷霆，看似震撼，却并没有对其造成一丝一毫的伤害，反而在其的双刃之上，附上了几条闪烁的吐信雷蛇，滋滋作响。
　　刹那间，就连是身居半空之中，按兵不动的域外魔物似乎也感受到了一丝威胁，发出了一声示威的低吼。
　　就在所有人还在惊叹于刚刚那一道震天撼地的魔咒之际，霍根整个人的身体，已经化作了一道霹雳闪电，冲向了整个战场的正后方——两头域外魔物的栖身之处！
　　（ps:九月份了～作者也是在这里卑微地求一下月票qwq，还有哇，最近大伙也是开学了，我也同样开学了的说。不过更新的话，还是会正常更新的！除非出了什么意外，我也会发个假条什么的解释一下awa，还有还有，咱已经很努力在想怎么快点把这一卷给写结束了～不要再说我短小无力了～）

81.血之歌（一）
　　“话说……这一路上，怎么基本上都是守城士兵的尸体…这么看来，邪教徒那边的伤亡，未免也太少了吧？”
　　左脚踩在还未凝固的血液之上，诺琳双眼所及之处，皆是一片废墟模样，一时之间，竟让她有些想不出来这里曾经的街道，在没被血污浸染之前，是什么模样。
　　刺鼻的血腥味让她下意识地捏住了鼻子，感到一阵厌恶，让她有些不敢再去直视这些地面上种种难堪的场面。
　　“嗯…这确实是正常情况。这些邪教徒，能够在北大陆彻底扎根立足的原因，便是他们强大的单兵作战能力，想要入教，最低的需求也是要有极其强悍的身体素质以及至少中等以上亲和力的刻印……”绫白解答了诺琳心中的疑惑，“再加上他们长时间的被要求去执行屠杀任务，这帮嗜血之徒的内心，估计早就已经麻木…不仁，成为一台彻底的杀戮机器了吧。”
　　话至此处，其实绫白的心中还是有些矛盾的，毕竟如果邪教徒真的全部都是他所说的那样，那估计早在半年前的那个晚上……
　　“绫白，天上的，那是…什么啊？”
　　此般想着，诺琳的又一句发问打断了他的回忆。
　　对方的声音明显有着些许震惊，这让绫白也不禁抬起了头，向着诺琳手指的方向望了过去……
　　那是两道庞大的黑影，一头形似蝙蝠，栖息于半空之中，还有一只…似乎看上去像某种猛兽？让绫白有着些许熟悉的感觉。
　　这时的二人，还是从远处观望着，如果真要对着参照物来形容一下这两道黑影的身形到底有多庞大……嗯，基本上，跟两头龙身的诺琳叠起来差不多吧。
　　“啊……不是吧？这么大手笔吗…竟然还带了两头上位使徒级别的域外魔物……难道说…这次的袭击，真的是蓄谋已久…？”绫白有些难以置信，毕竟在他的印象中，能见到一头上位使徒的战役，都已经是相当罕见了，更何况是两头……
　　看来这一次…对方或许真的铁了心要彻底将赫提斯领攻下来…！
　　只不过到底是为什么呢…？这个原因，绫白至今还没有想清楚。
　　赫提斯领在北大陆上，只是一座普通的边城而已……按理来说应该根本谈不上有什么值得邪教徒们愿意为此特地前来攻城的珍惜宝物。
　　毕竟要说对方只是单纯没事干，来屠个城，找找乐子，绫白是完全不信的。
　　历史上被邪教徒彻底攻破而沦陷的城池，至今为止也只有两座而已……
　　就在绫白还在绞尽脑汁思索原因的时候，远处，似乎是正面战场的位置，猛然落下了一道惊人的紫电！
　　“嗯…？这股魔素…？！”那道惊雷，彻底轰醒了方圆八百里之内的所有人，就连身居百里开外的绫白和诺琳，也为之一颤。
　　“永昼阶的魔咒？不应该啊，费朗西斯应该已经离开了赫提斯领才对……”绫白有些懵圈了，如今所赫提斯领正在进行的一切，似乎已经早已超脱了他所掌握的未来情报之外。
　　难不成，真的是因为自己的某些所作所为，引起了一系列的蝴蝶效应？
　　无论如何，现在的绫白只清楚，自己应该加快脚步了。
　　也许这一次，他自己引起的事，也只能由他自己来亲手解决……
　　…………
　　正面战场之上，此刻的所有人，目光都已经聚焦在了冲向半空之中的霍根身上。
　　就连邪教徒也是如此——只因为，他们似乎从未见过，一个人的刻印，能够爆发出如此耀眼的光芒。
　　永昼阶魔咒……无可厚非，这已经是目前为此人类所能够释放出的，登峰造极的魔咒。
　　据说这一阶段的魔咒，在魔素消耗量极大的同时，还需要对魔咒本身有着精确的掌握与深刻的领悟。
　　要知道…就算是一个刻印亲和力为上等的天纵奇才，也不可能随手便释放出永昼阶的魔咒。
　　到了这个层次…已经不再是简单的魔素运用就能够将其释放了，传闻中每一次释放出永昼阶的魔咒，都需要得到天地间所有魔素的浇灌，以及…一位神明的赐福。
　　没有人知道这句话到底意味着些什么，毕竟能不能够悟彻永昼阶魔咒的奥妙，往往在释放出它的那一瞬间，就已经决定了。
　　而霍根，之所以能够释放出永昼阶魔咒，纯粹是因为来自血纹珠极为恐怖的buff加持，让他的魔素量达到了一个前所未有的惊人数值。
　　只有他自己内心清楚，这一次他所释放的永昼阶魔咒，其实只是个半成品而已……
　　魔素的条件已达成，他所欠缺的，其实就是那所谓的“神明赐福”，按理来说，只有能够得到“神明赐福”的永昼阶魔咒，才能够算得上是真正毁天灭地的超位法术。
　　不过，他同样也知道，即使是半成品，这一招也指定够他让这帮入侵者好好地喝一壶了……就比如，眼下的这只巨大的兽形魔物！
　　一瞬之间，霍根凭借着血纹珠带来的身体素材强化加成，闪至了牛头豹身的域外魔物跟前，他深知，在这片战场之上，对整个赫提斯领威胁最大的，其实还是这两头按兵不动的域外魔物才对。
　　那就…先拿你这头畜生开刀吧！
　　刹那间，霍根手中爬满雷蛇的双刀斩上了魔物的血肉之中，所到之处，削铁如泥，甚至还会留下一片焦黑，像是被雷霆给正面击中留下的痕迹。
　　雷蛇吐信，放肆地撕咬着域外魔物的血肉，巨大的疼痛感很快让其有些慌了神，抬高前脚，对准了霍根的面门，就欲一脚踩下…！
　　奈何，它的速度，实在是太慢了。至少…和被血纹珠强化过后的霍根相比，还是有点差强人意。
　　前脚还在半空之际，霍根的身形就已经如同霹雳闪电一般退至了一旁，使得魔物一脚落空。
　　看到这只如虫子般渺小的人类，竟敢在自己面前活蹦乱跳，戏弄它，域外魔物似乎也有些真的怒了。
　　下一刻，一股强大的魔素，开始汇聚于它的身上，逐渐凝结成一个黑色的球体…！
　　就在此时，霍根也再度出击，这一次，他的刀锋，已经悄然指上魔物的咽喉！
　　（呜呜呜，昨天码字，快码完了直接断电，所以这一章早上才发了出来，真的很对不起！＞人＜）

82.血之歌（二）
　　刀锋划破魔物的皮肤，顿时雷光涌现，锋刃之上的雷蛇吐出闪电，直击魔物的伤口之处。
　　这一招的效果，可谓是相当的拔群，在体型庞大的域外魔物身上，留下了两道还在“噼里啪啦”作响的血痕，浓黑的血液顿时铺洒了一地，溅在了霍根的身上。
　　只能说毕竟永昼阶的魔咒阶级摆在那，就算是瞎霍霍两下，估计也能达到这样的效果。
　　就在此时，天空中的蝙蝠状魔物也终于是有些看不下去了，一个俯冲，向着霍根径直逼来。
　　身为自己的同伴，却被一个孱弱的人类此般羞辱，关键时刻，似乎还是得自己亲手来捏碎这些渺小的虫子。
　　手握双刃的霍根见到这一幕，瘪了瘪嘴，已经顾不上受伤的另一只魔物，连忙侧身躲闪，迎战起了这只朝他袭来的蝙蝠状魔物。
　　先前之所以选择来解决这只牛头豹身的域外魔物，单纯只是因为他不会飞，根本够不着那只天上的而已，而现在，那只巨型蝙蝠竟然主动出击来帮它的同伴了。
　　要说让霍根面对一只上位使徒还好，但若是两只…其中还有一只有着飞行的能力，这就有些难办了，毕竟他总不可能飞上去追着砍它吧？
　　除开这边霍根与域外魔物的战斗，邪教徒们也再次与守城军们打得不可开交。只不过在少了霍根这样一名领袖级别的人物之后，守城军们似乎显然有些力不从心，邪教徒们的推进速度，变得愈发快速。
　　只不过刚刚霍根的行为显然是开了个先河，不少够胆的冒险家也纷纷效仿起了他的行为，在地上邪教徒的尸体之中翻找起了血纹珠。反正到头来自己也是一死，倒不如临死之际，能够多做些什么，至少不要死得那么憋屈。
　　也正是在血纹珠的加持之下，冒险家们开始了不要命一般的冲锋，硬生生地将局势扳回了一成，随着被集火干掉的邪教徒身上的血纹珠一个个被使用，守城军这边的战斗力也逐渐拉了上来。
　　这是属于他们的绝地反击，用生命铸就的最后防线！
　　…………
　　远在战场之外，邪教徒的临时指挥营之中，华贵男子安静地坐在了最中间的位置上，没有选择去往前线指挥战斗，因为他知道，守城军的举措，完全就是螳臂当车，不自量力。
　　只不过…前来报告情况的传信员，让他有些心烦意乱了。
　　“大人…那帮守城军似乎跟不要命了一样，竟然开始使用我们死去同胞身上的血纹珠了…！”传信员说着，看着华贵男子逐渐变黑的脸色，慌忙低下了头，不敢与其对视。
　　“什…么…？他们捏碎了血纹珠？他们怎么敢捏碎血纹珠的？！真是一帮疯子…！”华贵男子显然有些不满于战场的现状，更多的，则是对自家搏命用的产品，竟然给了守城军拼死一搏的机会。
　　“呃……大人，要不我们也…”
　　“闭嘴！你懂什么，你知道血纹珠用了之后想要救回来有多麻烦吗？那是真真正正万不得已之际才可以使用的方案……下令让域外魔物直接上吧，不用在提防些什么了。”华贵男子训斥了一声，决定启用下一个方案。
　　“那个…大人，域外魔物已经上了…”
　　“已经上了？那为什么阵线会败退？”显然对方的这句话是华贵男子没有想到的，两只上位使徒级别的域外魔物都出动了，难不成还攻不下这片弹丸之地？
　　“似乎…是被一个施展永昼阶魔咒的男人给拖住了……”传信员吞吞吐吐地说着，生怕对方将自己怪罪下来。
　　“永昼阶…费郎西斯…！？那家伙竟然没走…消息难不成是假的？”对方的语出惊人，让华贵男子握住黑色宝石的手，都增施了几分力道。
　　“不…大人，不是费郎西斯……是另一个男人，一个左眼之上蒙有黑布，使用雷电刻印的男人，他捏碎血纹珠之后实力大增，甚至释放出了永昼阶的魔咒，来与魔物周旋……”
　　“左眼…黑布？……走吧，速度带我前往前线。”华贵男子听完传信员的叙述，似乎是从中发现了什么有趣的事，发出一声冷笑，从座位上站了起来。
　　“大人…您要亲自…？”
　　“我要亲自赶往战场，会一会那个家伙。”将黑色宝石放回了口袋里，华贵男子抽出了一旁座位之下的长剑。
　　“霍根……没想到，我能够在这里再见到你啊……”
　　“哈…哈哈哈哈，你一定不会想到，我亚摩斯，从地狱回来找你了！”
　　…………
　　“喂，绫白，你又怎么了？”在一片尸骸之中前进着，诺琳突然发现自己的身旁少了一道人影，回头望向了停在自己身后，握住项链若有所思的绫白，有些不解。
　　“没什么，我…稍微去方便一下！”绫白的神情看起来有些慌张，随意找了个离开的借口，“嗖”地一下跑没了影。
　　“蛤？”废墟之中，就留下了诺琳一人呆呆地站在了原地。
　　事实上，就在刚刚，绫白明显感觉到，项链之中的帕蒂亚，似乎久违地呼唤了自己一声。
　　在这种时候传唤自己，多半是又有什么新发现要跟自己交流了，所以绫白才会找了一个无人的地儿，蹲了下来，握紧项链，放松了心神。
　　“怎么了…前辈？”绫白向着手中紧握着的项链，轻喊了一声。
　　只不过，帕蒂亚似乎没有再回应他，反而是将时墟空珠主动显现了出来，浮现在了绫白的项链之中。
　　“什么…？”白泠还没有搞清楚情况，却猛然发现自己的身体已然变了模样。
　　自从上次变身斯图尔特公馆事件以来，绫白到白泠的转变过程，可谓是越来越熟练了，二者切换，似乎只需要一瞬之间。
　　只不过，白泠此刻，完全搞不懂到底发生了什么，帕蒂亚就将她强制转变为了血族的姿态。
　　“帮咱个忙…去解决刚刚你在天上看到的那头蝙蝠状的巨大黑影吧！这一次的战斗，咱可以全程为你提醒，竭尽全力帮你的忙。”
　　随之传来的，是帕蒂亚的那平和的声音。
　　“啊…？”
　　“那只死蝙蝠，姑且算是…咱的仇人吧……”

83.血之歌（三）
　　“那只死蝙蝠，姑且算是…咱的仇人吧，所以咱看它很不爽！”帕蒂亚有些清脆的声音从项链中传出，像是有些愠怒。
　　“嗯……好…你是说，那只上位使徒级别的…域外魔物？”白泠也是第一次受到了对方的请求，虽有些不知所措，但鉴于之前承蒙过不少帕蒂亚前辈的照顾，还是一口应了下来。
　　“没错…就是那个家伙，真没想到，千年后竟然还能在这里碰上它一次…啧，绫…哦不，白泠，帮咱上去揍它！放心地揍，虽然你现在还挺弱的，不过欺负它，已经绰绰有余了。”
　　“知道…了。”
　　白泠无奈地叹了口气，看来到头来，自己似乎还是得亲自动手。
　　这么看来，事后诺琳估计又要来埋怨自己咯……罢了罢了，毕竟是帕蒂亚前辈的请求，自己也不好意思拒绝……
　　上位使徒么，自己似乎还从来没有正面对抗过呢……也不知道它与下位使徒之间的战力差距到底是不是真的是天壤之别。
　　此般想着，白泠捏了捏自己颈间的项链，小心地擦拭着上面的灰尘，丝毫没有注意到，自己的身后，多了一道模糊的身影。
　　“哟～这不是白泠小姐么，真是好久不见呀～”一道柔声细语如同鬼魅般从身后传来。
　　白泠顿时间被吓得抖了个机灵，从地上立了起来，踉踉跄跄地差点摔了个跟头。
　　“诺…诺琳？！你…你怎么跟踪咱？”
　　“啊咧，话可不能这么说哦，白泠小姐，也不知道是谁说了一句去方便一下，结果半天还没有回来，害得我找了好一会儿呢……”诺琳弯着腰，低头看向了自己身前的这只，比她矮了一个头左右的银发萝莉，脸上似笑非笑。
　　“没想到…竟然藏在这里呢，怎么，在玩什么好玩的游戏吗？让我猜猜……你是想和我躲猫猫！对不对，白泠小姐～”
　　“没…没有啦，咱…咱只是……对了！咱只是看天空中那只大蝙蝠特别的不爽，想去揍它一顿！”看着诺琳望向自己的眼神愈发的不对劲，白泠连忙开始转移起了话题。
　　“是吗…？可是之前，是谁跟我说只是来寻几个人就一起走的呢～”诺琳的樱唇微微动了动，额头出现了一道黑线，似乎对白泠这种擅作主张的行为非常的不满。
　　“啊…啊这…但，但是，解决掉那只大蝙蝠，对咱真的…真的非常的重要！”直视着诺琳略显危险的眼神，白泠的大脑极速转动着，最终还是咬了咬牙，坚定地说了出来。
　　“……真的…？”被对方如此坚决地反驳，诺琳脸色变了变，声线松了下来，两只碧眸直勾勾地盯住了白泠。
　　“真…真哒！咱从不骗人！”白泠一口咬定，举起了自己的粉拳，彰显着自己的决心。
　　“…你…一个人能应付得了吗？”得到肯定的答复，诺琳的眼神低了下去，显得有些失落。
　　“放心吧，咱的厉害，你又不是没有见到过。”白泠走上前去，试图拍拍对方的肩膀，却发现以自己的身高，似乎还差了点，于是踮起了脚尖，对准了诺琳的肩膀，按了下去。
　　“嗯…行吧，你去吧……”撇开了白泠的手，诺琳转过了头去，在远处找了一个安静的角落蹲了下来，似乎想一直蹲在那儿等待白泠的归来。
　　“诺琳……”察觉到自己好像伤了对方心的白泠有些难免的内疚。
　　但眼下之际，还是正事要紧……！
　　总之，还是先按照前辈说的，去和那只大蝙蝠干一架吧！
　　把心一横，白泠的刻印之上亮起了一阵幽暗的光芒，想要施展出魔咒，前往战场。
　　“等等…！白泠啊…你是不是忘了些什么…？”就在此时，白泠却仿佛猛然间听见了帕蒂亚的声音。
　　不…准确来说，不完全是声音，而是心灵传感。
　　“蛤？”突如其来的提醒让白泠有些没反应过来，下意识地望了一眼身后有些自闭的诺琳。
　　“不是诺琳啦，是咱！你最亲爱的前辈，帕蒂亚！”心中的声音再次传来，这一次，白泠到是彻底肯定了，这道声音，似乎是从自己的内心传来的。
　　“前辈…原来你能够直接内心传感啊！”一想到自己之前每次都傻乎乎地还专门找个没人的地方与帕蒂亚沟通，白泠就感到自己的智商，似乎被狠狠地羞辱了一番。
　　直接沟通自己内心的声音，别人怎么想都听不见吧…！
　　“啊啦，也不是随时随地都行啦…这种直接沟通心灵的魔咒比较费力……不到必须时刻与你保持沟通的情况，咱可是不会用的！”帕蒂亚似乎想要让声音严肃一些，却还是有些俏皮。
　　“原来是这…样么！”听到帕蒂亚的解释，白泠放弃了脑中的纠结，锤了锤小手，露出一副原来如此的模样。“那么…帕蒂亚前辈，你想说的是……？”
　　“白泠，咱先问你哦，你刚刚是不是想用‘幻幽面纱’直接飞过去？”
　　“是呀，咱确实想这么做来着……怎么啦？”白泠点了点小脑袋，精巧的脸上有几分不解。
　　“笨诶！你现在可是血族啊，就不能利用一下你的种族天赋吗？”
　　“种族天赋？什么……种族天赋？”
　　“血翼！你的血翼哇…你就不能用那玩意儿飞吗？”帕蒂亚像是有些无奈地扶住了额头，看着自己这个什么都不懂的后辈，有些担忧她是否真的能够完成成神的大任，拯救自己。
　　“啊……？原来咱还有那种东西的吗？”
　　“怎么没有？你试着用意念召唤一下试试。”
　　听到对方似乎没有骗自己的意思，白泠有些满头雾水，但还是闭上了眼睛，按照帕蒂亚说的，试图用自己的意念去召唤了一番。
　　下一个瞬间，自己的背后，却真的刹那间多出了一对暗红的翅膀。
　　“不会吧…还真的有啊？！”这下倒是给白泠整不会了，看来自己的见识，似乎还是有些浅薄了。
　　竟然连这种事都不知道，她自己都觉得自己没脸说去过一趟殷红血域了。
　　“不对啊…那咱怎么没看见过血族女王用过这玩意儿……咱明明看着她也是一路浮空飞着来抓咱的……”
　　“……她是她，你是你，你要是到了她那个境界，你也可以那么任性…但，眼下之际，你还是老老实实地用这对翅膀飞吧……”要不是这次亲眼所见，帕蒂亚还真有些难以相信，白泠使用起自己的身体来，竟然如此奢侈，飞个天都要用上魔咒。

84.血之歌（四）
　　白泠悄悄地吐了吐小舌头，她尝试着用驱动背后暗红色的翅膀，身体果然摇摇晃晃地悬了空。
　　“哇，哇哇…”
　　尽管不是第一次飞行了，但是不使用魔咒，而是用“翅膀”这种部件升空，却还是实打实的第一次。
　　白泠浮在空中，仔细感受着拂过自己翅膀的每一缕风，这种新奇的感觉，哎呀，怎么说呢…
　　“咳，咳！”帕蒂亚的声音把她从自我陶醉中拽了回来，“你已经悬在那不动快要一分钟了，是你的翅膀需要上发条了，还是你的小脑袋瓜属实不太好使？”
　　“啊，对，咱这就去！”白泠终于想起来了她的任务，小巧的身体微微蜷缩起来积蓄力量，一对血翼搅起狂乱的风声，银发的少女像是离开弓弦的箭矢一般，向着那只大蝙蝠的方向飞去。
　　用翅膀飞行的感觉确实很奇特啊，白泠一边飞着，一边心里暗暗地想道。
　　曾经被禁锢在地上的生灵，突然有了能自由自在翱翔的能力，天上的一切都显得那么不同，那么有趣。无论是身边仓皇逃开的几只飞鸟，还是向自己迎面射来的几发黑暗吐息，都是那么的…
　　等会，射来的什么东西？
　　白泠拼命地操纵着翅膀向右一闪，身体堪堪躲过了那几发吐息，几缕银白的发丝却被其中一发吐息擦中，化为点点飞灰从空中落下。
　　“你在想什么啊，差一点你就直接被干掉了啊？”帕蒂亚急切的声音从她脑海中响起，“咱就没见过你这么呆的血族，你倒是给我集中一点精神啊？”
　　“咱，咱知道啦！”架还没打就接二连三地犯错，白泠的脸上也挂上了一抹绯红，“咱会注意的！”
　　少女调整好自己的状态，凭空挥了挥她的小手，掌间的魔素便迅速地凝聚起来，三道虚幻的巨镰于她的头顶浮现。
　　她的手腕轻压，巨镰先后从她的位置飞出，在空中挥出三道象征着死亡的弧线，弧线的尽头全都锁定在那只大蝙蝠身上。
　　【辉耀阶.影镰】
　　空中的大蝙蝠早就注意到了这道娇小的身影，它感觉对方的气息有些似曾相识，但是它一时半会没能想到这个银白色头发的家伙的身份。
　　本来想去帮助同伴的它在看到那三道颇具威胁的巨镰之后就变了主意，先解决这个碍事的家伙再说！
　　白泠释放出那道魔咒之后也没敢放松，一直紧紧的盯着对手的一举一动。
　　突然，对方巨大的蝠翼上猛然涌动起活跃的黑暗气息，几道恐怖的黑色旋刃飞出，与影镰碰在一处，震耳欲聋的声响从每一处碰撞的中心传出，魔咒对冲产生的气浪将双方都向后推了几步。
　　白泠也没指望用这一道魔咒就将对方击败，毕竟是上位使徒嘛，她这次可是做好了苦战的觉悟的。
　　见对方将她的攻击抵消，少女趁着碰撞的余波还未散尽的时候猛然挥动双翼，一颗银色的流星从黑灰色的乱流之中疾驰而过，直奔那只大蝙蝠的身体而去。
　　对方似乎也感受到了迫近的威胁，也顾不上节省魔力了，无数纷飞的黑色飞弹杂乱地分布在它身体四周，试图封堵住白泠的进攻路线。
　　手中握住重新召唤出来的虚幻巨镰，白泠正想试着强行突破进去的时候，脑海中帕蒂亚的声音再次响起。
　　“咱为你导航，别担心，你能躲开的。”
　　跟随着帕蒂亚的指引，白泠灵活地穿行在对方黑色暴雨一般的攻击之中，只有几枚飞过她身边的飞弹蹭到了她的衣角，留下了一点点痕迹。
　　接下来，只要…
　　白泠凑近对方身体，刚想试着用自己曾经解决掉恶魔的那一招将大蝙蝠轰碎，对方却像是察觉到了她的意图一样，翅膀猛地一挥，挪移出几十米的同时，也将白泠好不容易拉近的距离重新拉开。
　　果然没那么简单吗，这玩意儿它会飞啊！
　　上次自己是偷袭才得手的，这次对方有了防备，她没能近身用出那一招也算是合情合理。
　　只是，谁说它躲远，就不会被打到了？
　　白泠手中已经蓄力完成的无形幽暗悍然轰击而出，它在空中诡异地一分为二，再分为四个，密密麻麻的暗色恐惧向着大蝙蝠的方向飞扑而去。
　　【璀璨阶.至暗侵蚀】
　　【闪烁阶.皮影戏】
　　多亏了帕蒂亚的指点，白泠想起了这个自己从来没有重视过的魔咒，她之前施展这个魔咒的时候，总是发现模拟出来的幻影有着这样那样的缺陷，很容易被对手看穿，所以几乎从来不用。
　　但是，至暗侵蚀的形态是一团黑暗，模拟出来的幻影再有缺陷，又能有多明显呢？
　　果然，面对着铺天盖地的璀璨阶魔咒，纵使是上位使徒实力的魔物也会感受到恐惧，大蝙蝠拼命地降低身体，想要从那张漆黑的大网中逃脱出来，全然没有注意到地面上潜藏着的杀机。
　　白泠将手中的影镰甩下，巨大的镰刀带着破空的声音一路向着地面上轰去，目标是…
　　那头巨大的，牛头豹身的魔物。
　　正在和霍根缠斗的魔物猛然感受到来自上方的威胁，它并不愿意直接接下这来路不明的一击，凭借它敏锐的直觉，它知道这道魔咒并不是随便能接下来的，危机感促使它努力地摆动腰肢，堪堪地躲过了这一击。
　　魔物巨大的四肢在地面上扬起了一大片尘灰，它警惕地望着天空中银发女孩的方向，对方冲它招招手，嘴角甚至还勾出了一抹微笑。
　　不对，地面上刚刚和自己缠斗的那个男人呢？
　　然而，早在一旁伺机而动的霍根迅速地明白了天上那名不明人士的意图，尽管他并不知道对方的身份，但是常年冒险的经验告诉他，现在正是干掉其中一只魔物的好时机！
　　借着那道永昼阶魔咒的余威，他纵身冲向大蝙蝠俯冲而下的方向，眼看着对方已经进入了自己的攻击范围，他抬起手中的锋刃，用力挥下。
　　这一刀，伴随着雷光闪烁，彻底轰开了大蝙蝠的身影。
　　那只大蝙蝠还没来得及庆幸自己躲开了恐怖的魔咒风暴，另一道潜藏的杀机就悄然而至，俯冲的惯性让它根本来不及闪避。
　　自己…竟然被这只孱弱的人类给偷袭了！

85.血之歌（五）
　　随着最后一刀的挥出，霍根刀锋上所附着着的雷蛇也彻底消散了。
　　这次不完整永昼阶魔咒的演出，在成功重创了两只上位使徒之后，落下了帷幕。
　　来不及躲闪的大蝙蝠只得竭力调整着庞大的身躯，避免霍根的这一刀命中自己的要害。即使如此，它本身也遭受到了极大的创伤——雷光依旧在它的伤口滋滋作响，完全没有消停的迹象。
　　一旁的牛头魔物，也亦是如此，自己的背上，腹间，遍布着霍根的雷光刀痕。
　　这一发永昼阶魔咒的威力，其实可能并不全在那一瞬之间的爆发威力，而在其攻击命中后，带来的难以磨灭的创伤。
　　“芜湖，这个人类干得好诶！如果咱没猜错的话，这至少应该是一招不完整的永昼阶魔咒。竟然能够以一己之力重创两只上位使徒级别的魔物…你认识他吗？白泠。”帕蒂亚有些兴奋的声音从脑海中传来，看样子大蝙蝠的惨样给她带去了不少乐子。
　　“他…应该是‘霍根’吧…咱也不确定啊！小小的赫提斯领，除了费朗西斯之外，竟然还有人能够掌握永昼阶魔咒吗？”轻轻拍打着小翅膀，白泠静静地看着地面上手握双刀的男人。
　　她可是听说，霍根是一个带着眼罩的怪大叔才对，可眼下这个人…显然并没有带眼罩，只不过左眼之上的刻印显得格外显眼而已。
　　“啊啦啊啦，不管那么多了，那只大蝙蝠可还没死绝呢！还愣着干嘛，快去补刀哇！”平复下了内心激动的心情，帕蒂亚重新装起了架子。
　　“嗯…不过，咱这幅样子，直接下去真的没事吗……咱现在可还是……”白泠低下头，看了看自己贫瘠的身体，有些犹豫。
　　“管他那么多干嘛…反正这一票干完，白泠就会当场‘消失’掉，难不成你还担心他想追寻咱们的身份？”
　　“况且，咱觉得那个叫‘货根’的人类，也是个明事理，识大局的人，就算发觉了你真正的身份，大概率也不可能对咱们这个天降的援军刀剑相向哒。”
　　“放心去做吧！把那只可恶的大蝙蝠给彻底解决掉！”帕蒂亚在血族秘宝的内部空间之中举起了自己的小粉拳，为白泠加油打气着。
　　“啊…好！”既然前辈都这么说了，白泠也决定不再顾虑些什么了，手中再凝聚起那道熟悉的无形幽暗，将其紧紧抓握在掌间，对准大蝙蝠与霍根的方向，俯冲而去！
　　或许是第一次俯冲降落，白泠还有些许不习惯，导致她甚至在半空之中侧身翻了个跟头，连双翼都有些把控不住了。
　　不过，她所不知晓的是，第一次使用血翼，其实只要能够成功起飞，就已经是天赋异禀了。
　　至于安全降落…那可是高级科目，危险系数极高。大多数血族不愿意在战斗中使用血翼，可能也是因为那玩意儿有些过于难以操控了吧。
　　在白泠发呆的这段时间，一旁的霍根可没闲着，察觉到自己永昼阶魔咒效果的消散，他急忙再次调动起了体内的魔素。
　　不过在看到白泠从空中俯冲而下之后，他也抽出了空，想要好好感谢一番这位空降的救兵。
　　“在下霍根，感谢阁下的……相…相救…？”霍根正欲开口，不过待到他真正看清了俯冲而来的白泠之后，他整个人便顿时间愣在了原地，当场石化，就连说话也变得有些吞吐。
　　鲜红的眼眸，银白的长发，可爱的女孩子……这三种要素此时此刻，似乎成为了某种叠加起来的buff，狠狠地砸在了霍根的头顶，让他甚至有了怀疑起自己眼睛的想法。
　　首先可以判断的是，这位突如其来的救兵，可能并不是什么人类…而是传闻中远在海对岸的魔幻种之一——血族。
　　仅仅是这还好，如果单纯只是一只血族出现在了人类的境内，大概率是某只偷渡越境，不知死活的蠢货。
　　但……霍根也不傻，他能够看出来，眼前这位血族小姐的发丝，是彻彻底底的纯银色——他当然知道这意味着什么，这正是血族皇室独有的特征。
　　再加上对方那小巧的体型，已经可以断定上述的观点了。
　　而一只血族的皇室…甚至可能是皇储出现在了人类境内。
　　这所代表的，可就与一只普通的越境血族，大大不同了……
　　当然，霍根此刻也顾不上这么多了，眼下之际，对方的行为很明显就是想解决掉那只蝙蝠状的域外魔物，而自己的目的也恰好与其相同。
　　反正自己在捏碎了血纹珠之后，也已经是一个将死之人了，关于之后的是与否，他现在可以完全不用在意。
　　他如今想做的，仅仅是做到他所能够做到的一切而已……！
　　握住双刀的手顿时捏紧，指甲镶进了手心的肉里，仿佛要渗出血来。
　　霍根的左眼熠熠生辉，雷光再次覆盖了他的刀刃，只不过这一次的魔咒，仅仅只有辉耀阶而已。
　　霍根的内心清楚，纵使是有着血纹珠的加成，自己体内仅存的魔素，也已经完全搓不出第二发永昼阶魔咒出来了。
　　不说永昼阶……就连璀璨阶都有些困难，毕竟他体内的魔素含量本身就不算多，况且仅仅刚刚那一发任性的雷响之刃，本就已经抽走了他全身的大半部分魔素。
　　所以，如果要不是有血纹珠的苦苦支撑，他估计早就已经力竭而亡了。
　　而另一边，借着从空中俯冲而下的惯性，白泠早已经贴着地面滑行，手中捏着至暗侵蚀，朝着大蝙蝠的方位飞去。
　　上会那是因为恶魔死死地掐住了自己，导致自己根本没有脱身之法，才只得用出了这一招来玉石俱焚。这一次，自己完全可以把控好释放魔咒的距离，从而不会用这一招给自己打残。
　　当然，同样不会误伤的，可能还会有在自己背后傻傻地跟了过来的霍根。
　　“喂！大叔，别靠咱太近了，小心被炸到哦！”虽然白泠与霍根素未蒙面，也从不相识，但白泠还是好心地提醒了他一句。
　　开什么玩笑，你可别过来嗷，这座城还等着你去拯救呢，咱只是过来杀只大蝙蝠而已……
　　此般想着，下一个瞬间，白泠便将手中的那一团无形幽暗，朝着蝙蝠状魔物倒下的方向，轻轻掷了出去。

86.血之歌（六）
　　强盛的魔力凝聚成的恐怖实体迅速地向着魔物的方向掠了过去，那只大蝙蝠想要躲闪，但是奈何身体遭受重创没法动弹，只能眼睁睁地看着死神的镰刀收走它的性命。
　　刚开始只是轻微的吱呀声，可是随着那团黑暗开始侵入到它的身体，蝙蝠魔物开始拼命地扭曲着它庞大的身体，它本能地想要把致命的侵蚀隔绝在它的关键部位以外，可是…
　　它做不到了。
　　巨大的翅膀最后一次挥动，伴随着狂乱的气流，它的身躯虽然已经再次腾空，但是死亡还是如影随形地跟着它。
　　当然，这次要被炸到的，不仅仅是它了。
　　白泠看着那只正在胡乱扑腾的魔物，她首先想到的第一个念头居然是，这玩意爆炸的时候会不会溅我一身啊？
　　别，千万别，这身衣服沾上脏东西很难洗的吧？
　　“笨蛋，不是那个问题啦！”帕蒂亚拼命地冲她喊道，“那团魔咒，会炸到你的，也会波及到那个…那个…那个男人的！”
　　哦…
　　有道理喔？
　　反应过来的白泠急忙一个翻身，飞身冲向还在地上观望的霍根。
　　“大叔，得罪了…！”
　　霍根的注意力完全被那只垂死挣扎的魔物吸引了，以至于他完全没有注意到冲他飞扑而来的白发少女，直到对方的声音传到了他的耳朵里，他这才稍稍有点反应。
　　那只血族说什么？
　　得罪了？
　　她要干什么，等等，不对！
　　还没等他做出什么反应来，白泠的手就拽上了他的衣领，霍根魁梧的身躯硬生生地被白发的少女拎了起来，向着远离战场的方向丢去。
　　“你这家伙要做…”霍根还没来得及喊出退场的台词，就被白泠情急之中的一丢扔出了四十多米，巨大的冲击力让他的呼吸都停了半拍。
　　要不是他下意识地做出来了防御的姿势，恐怕他虽然没被那只蝙蝠干掉，也会被这一摔摔出点问题来。
　　那只血族是敌人吗？为什么她突然对自己发动了攻击？
　　霍根的疑问在下一刻就得到了解答，少女在最后一刻躲到了一块石头后面，然后璀璨的血色烟花便在空中炸响，扑面而来的死亡气息让他这个身经百战的冒险家也不禁皱了皱眉头。
　　她是要保护我，还是要干掉我？
　　霍根呆在那里，有点手足无措。
　　白发的少女从她临时的藏身之所里走了出来，她看向冒险家的方向，首先映入眼帘的却是对方身后一爪挥下的那只魔物。
　　该死的，忘记了还有一只哇！
　　白泠也顾不上和他沟通了，眼看着那男人就要被对方的那一击干掉了，她情急之下——
　　冲着对方头顶上挥出了一把巨大的镰刀。
　　这倒不是她的主意，是帕蒂亚刚刚叫她这么做的，至于这样做的理由嘛…
　　看到那柄巨大的镰刀朝自己飞来，再是愚钝的人也知道要躲开了，霍根急忙一个前冲接前滚翻堪堪躲开了那一击。
　　“你…你居然…”
　　“看看你背后吧。”白泠的声音从远处传来，少女抬起一只手臂，指向男人背后的天空。
　　还好我先他一步明白过来了，要不我就成笨蛋了！
　　白泠摆出一副帅气的样子，心里却像个小孩子一样雀跃着。
　　帕蒂亚扶着自己不存在的额头，似乎这家伙的这副身体除了身材像小孩子以外，心智也…
　　“ 咳咳！”白泠果断地打断了老祖宗对自己智商的吐槽，说谁傻呢？
　　“说你啊！”
　　那…
　　那好吧。白泠有些伤心地挥挥自己的小翅膀，被嫌弃惹…
　　“你先别想那些有的没的，那只怪物还在盯着你呢！”帕蒂亚没好气的声音再次在白泠脑海里响起，“先把它解决掉，我就承认你不傻！”
　　“可是，你不是只让我解决…”
　　“它是和那只大蝙蝠一伙的，杀了也不白杀。”帕蒂亚打了个哈欠，“况且，你不杀它，它估计也不会让你安稳地离开了。”
　　“好的吧…”白泠摆摆自己的翅膀，看向远处刚刚反应过来的霍根。
　　“不知名的血族小姐，感谢…”
　　“好啦，别说那些没用的，还是等打完架给我点儿金币比较实在。”白泠没心思和他瞎扯那么多有的没的，诺琳还在地上蹲着等自己回去呢，哪有时间陪着这家伙在这耗着啊…
　　【璀璨阶.逐昼】
　　恢宏的魔力开始在少女手中汇聚，正如那道魔咒的名字一样，她周围的光线开始黯淡，浓郁的黑暗正喜悦地翻腾着，似乎是在庆祝着什么。
　　“这是，呃，璀璨阶么？”连霍根都被少女手中的这道魔咒吓了一跳，看这个前摇，说这是一道永昼阶的魔咒他也会将信将疑的，但是看她这个施法的架势…
　　不像是永昼阶啊。
　　白泠才没空管他在想些什么，黑暗的浪潮奔腾着堵死了那只魔物的逃跑路线，庞大的魔物就像是蜘蛛网上被粘住的小虫一样，在肆虐的黑暗中挣扎着。
　　白泠手中再次凝聚起一道至暗侵蚀，身形闪动之间就到了那只巨大的魔物身边，她举起手，用力地挥下。
　　霍根不知道，她自己却很清楚，这道魔咒确实只是璀璨阶，原因很简单。
　　它一点杀伤力都没有，只能用于控场而已，所以正义的补刀是必不可少的！
　　魔物的怒吼仿佛要掀翻整片天空，但是它脚下浓稠的黑色沼泽丝毫没有松动的意思，它只能眼睁睁地看着那团夺走同伴生命的黑暗轰入自己的身体，随后死亡的亮光再次亮起。
　　黑暗迅速地退去，大地之上恢复了静寂，只有周围被掀翻的树木和四散的魔物残骸向后来者昭示着这里曾经发生过的惨烈战斗。
　　霍根站在原地有点发愣，白泠趁这个机会张开了自己的翅膀准备溜走，她不想等这个男人反应过来，那样一定会被逮住问东问西的，太麻烦了，她才不要。
　　“好手段，血族的小姐，不知道我是否有幸能得知你的姓名呢？”
　　从密林深处传来的声音由远及近，虽然是平常的语气，但是传到霍根的耳朵里却像是一道惊雷一般，他本能地转头向声音传来的方向望去。
　　先是寒芒一点在林中闪动，然后是男人华贵的长袍暴露在阳光之下，那个故去的人再一次活生生地出现在了他的眼前。
　　“是你…？”

87.血之歌（七）
　　“是你？”待到完全看清楚眼前人的模样，霍根甚至有些不相信这双陪伴了自己多年的眼睛。
　　熟悉的声线…熟悉的面庞，唯一生疏的，是眼前男子身上所穿着着的黑色华贵长袍。
　　“安斯艾尔……？”霍根有些难以置信，半信半疑地喊出了面前男人的名字。
　　“哦哟？怎么，竟然第一眼就认出我了？”安斯艾尔冰冷地撇了一眼在一旁已经燃烧到如同朽木断枝般的霍根，带有几分挑衅的意味。
　　“你不是已经……”
　　“对啊…你是想说，我不是已经死在那片废墟之下了吗？但很可惜，如你所见，我重获了新生。”
　　安斯艾尔掀开了自己的长袍，扔至一边，暴露于月光之下的，是只余下一条的手臂，以及……半边身子的恐怖伤痕。
　　“在主教大人的赐福之下，我不仅成功捡回了一条命，甚至…还因此拥有了可以向你……复仇的力量…！”安斯艾尔毫无顾忌，只是随手向着霍根的方向一把甩出了一道纯黑的利刃。
　　“安斯艾尔…你在那场灾难活了下来，这是个好消息…也许，我们之间可能存在一些误会！”霍根从对方的话语之中似乎听出了一些不对，他显然是知道目前这个男人的身份的——华贵的黑色长袍，象征着邪教徒中“祭祀”的身份。
　　安斯艾尔…不仅在十年前的那次意外事故中活了下来，还加入了邪教，甚至还在其中有了“祭祀”的地位。
　　作为眼前这个男人曾经的队长，霍根认出他第一时间，心中的第一想法，便已经不再是直接动手了……毕竟再怎么说，自己，曾经也确实是做了对不住他的事。
　　十年前的灾难，在安斯艾尔失踪的情况下，他为了其他团员的安全起见，擅自下达了撤离指令，致使对方永远留在了那片火海之中……
　　利刃刺破长空，在寂静的黑夜之中显得格外致命，霍根只得堪堪捕捉到利刃的残影，下意识地横刀防守。
　　尽管如此，利刃仍旧没有被他成功防下，而是诡异地在空中偏离了射击的轨迹，径直地穿透了霍根的左肩！
　　顿时间血光涌现，体内因血纹珠而沸腾的血液从伤口之上流出，浸染了霍根的衣袖。
　　随着黑色利刃刺入体内，血纹珠的强烈反噬也接踵而至，双重痛感威压之下，霍根被死死地压制在了地上，无法再动弹半分。
　　“误会…？呵呵呵，我倒是想听听，你能说出些什么，只不过…现在，我还是得先解决一下手头的难题呢…你说对吧，血族小姐？”一击将霍根制服，安斯艾尔重新把矛头指向了白泠。
　　白泠冷漠地注视着眼前的这个男人，没有言语，只是在暗地里悄然捏起了一丝魔素。
　　直觉告诉她，眼前的男人，百分百对自己不怀好意，根本不可能就这样轻松地放走她。
　　“拜你所赐，我的两员大将在今日可已经双双殒命呢，如此惨痛的代价，还换不到你一句开口么？”不满于场上的寂静，安斯艾尔的眼中，已经有了些许不耐烦的情绪。
　　“想知道咱的名字？咱叫白泠哦……还有，你得记好这个名字……”伴随着缓缓地开口，白泠身后的血翼忽然扇动了起来。
　　“因为，咱将会是送你下地狱的那个人！”依照帕蒂亚在脑海中的指使，此时白泠的手中，已经悄然浮现了一丝黯淡的虚影，紧接着，虚影在她指尖跃动，幻化作了一把虚幻巨镰。
　　『辉耀阶·影镰』
　　在刹那之间，白泠已经极速拉近了自己与安斯艾尔的距离。她手腕翻转，将虚幻巨镰奋力抛出，砸向了安斯艾尔的方向。
　　这个距离的影镰…可是致命的！
　　巨镰在暗夜的伪装之下极速旋转，成为一道无形的杀人利器，以难以捕捉地速度接近了安斯艾尔，在这一瞬间，几乎是紧紧地贴上了他的面门…！
　　然而，就在这关键的时刻，巨镰却停了下来……没错，在半空之中，不再做任何的移动，就像是失去了控制一般。
　　这倒让一旁的白泠傻了眼，毕竟…她可是清楚的知道，自己的这一发影镰到底能够有多锋利，就连域外魔物释放的恐怖黑球，也能将其刺穿横切成两半。
　　而现在，你要告诉我，这玩意儿，能被一个人类徒手接下？
　　“闪开！往天上躲！”帕蒂亚焦急地声音从脑海中想起，来不及做任何思考的白泠没有任何选择，听到指挥的一瞬间扇动了双翼，脱离了陆地的限制。
　　“为什……”做出反应后的白泠还未想清楚到底发生了什么，下一秒，答案便已自然浮现在了她的眼前。
　　三道如同幽灵般的索命利刃，从自己先前所处的地面飞了过去，只余下一片暗红的轨迹。
　　“不是吧？这是…什么魔咒啊？咱怎么从来没见过？”望着眼前与刚刚对方重伤霍根所使用的，相同的魔咒，白泠还是忍不住问了出来。
　　她可从来没听说过，人类能拥有这种诡异的暗红色魔咒。
　　“不知道…咱没见过。不过，这种诡异的魔咒，倒是与那些域外魔物的招式有些出奇一致呢……”帕蒂亚也一时之间难以辨别，只是发表了自己的一些初感。
　　“怎么？血族…哦对，白泠小姐，我的回礼还算不错吧？我想，刚刚我们所做的一切，就是你们血族专有的‘打招呼’的方式吧？”安斯艾尔冷笑几声，捏碎了手中的影镰。
　　见到此番场景，白泠更是被惊得眼睛都直了。
　　徒手碎魔咒？开什么玩笑哇…？这家伙，根本就不是人吧？
　　“放轻松…白泠小姐，我暂时并不会对你下杀手，只是你的一些行为，不经意间打破了我的计划，才让我有些恼怒。”
　　“如果你能够乖巧一些，在一切结束之后跟我一起回教会里喝杯茶……我想，这就最好不过了。”安斯艾尔抬起了头，与天空中的白泠对上了视线，眼神中满是发现了什么稀世珍宝一般的兴奋。
　　“而现在…你只需要，安静地呆在这！”说罢，安斯艾尔抬起了自己唯有的一条手臂，对准了白泠的身形。
　　一条暗红色的锁链霎时从他的掌间喷涌而出，径直地飞向了白泠的方向！
　　“但是…咱拒绝！”

88.血之歌（八）
　　“但是，咱拒绝！”半空中的白泠嘟起了小嘴，双手叉腰，一口否决了安斯艾尔的提案。
　　开什么玩笑，这是把自己当宠物耍吗？竟然还想要咱乖乖投降？
　　“咱不发威，你还真把咱当作温顺的小猫吗？”白泠有些愠怒，刚刚安斯艾尔的一席话，已经严重的侵犯到了她的人格尊严。
　　迎着扑面而来的暗红色锁链，白泠小手一挥，拂过脸庞，再次幻化出了一道影镰，握于手中。
　　樱唇轻撇，高举着手中的影镰，白泠将其奋力扔出。
　　利刃划破长空，正面撞上了暗红色锁链，两股强烈的魔素能量在半空之中猛然对轰着，爆发出阵阵余威。
　　“这就是你的答案吗？，好吧好吧，看来，今天又多了一件麻烦的事呢……”安斯艾尔的眼神逐渐变得冰冷，再次凝聚出了三道暗红色利刃，浮于身前。
　　“软的不行，那就…只好上硬的了！”一抹红光从安斯艾尔的眼中筱然闪过，在这一片暗夜之中显得格外显眼。
　　还未待白泠多想些什么，三道利刃已经陡然杀到了她的跟前。
　　“呜啊！”慌忙之际，白泠煽动自己的双翼，朝着更高远的空中飞去，侧身闪过了利刃的袭击。
　　正当她认为可以松一口气时，又是一道……不，那是一群暗红色的剑雨正朝着自己所处的位置扑面而来，如同暴雨梨花！
　　“啊…？！”
　　这甜蜜的是无限剑制吗？
　　白泠的心中，已经开始咒骂这个有些变态的技能了。
　　“快，转身！”相对于白泠，帕蒂亚还算是见过一些大场面，再次发出了指挥的命令。
　　别无他选，白泠依照指示转过了身去，背对着那片袭来的剑阵，她不知道帕蒂亚让她做出此举是为了什么，但…一定是对当前局面的最优解就是了！
　　疼痛并没有如同预想般的那样，依旧是从自己的背后传了开来，很快便扩散到了全身。
　　身在这片此般剑雨的正中央，根本没办法逃脱。
　　白泠只察觉到似乎有几把利刃狠狠地扎进了自己的身体之中，不停地撕裂着自己的每一寸血肉，这种血肉上的痛楚，无异于有无数条蜈蚣在体内撕咬一般，带来精神上的折磨。
　　如果是一个正常人类的话，在此般折磨之下，可能当场就趴下了，就比如霍根，现在仍然是无法动弹的状态，只得咬着牙观望着这边的战况。
　　当然，那是如果……咱们的白泠小姐，当然是不属于“正常人类”这个范畴之内的。
　　在被剑刃撕裂的同时，白泠自身也在不断地自愈着，甚至在速度上有些超过了剑刃侵蚀的速度，所以即便如此，白泠依然是能够煽动翅膀，继续飞行于半空之中。
　　“嘶……这不是什么用都没有嘛！”虽然没有了肉体上的伤害，但精神上的折磨仍旧持续困扰着白泠的大脑，几滴冷汗顺着她白皙的脸颊滑落了下来。
　　白泠的两瓣嘴唇仅仅贴在了一起，精致的小脸表现地相当痛苦，现在的她，除了强撑着，别无他法。
　　“你笨诶！哪里没用，这几根针要是扎在了前面多影响你的发育…哦不对，发挥呀，对不对？”帕蒂亚装作正经地回复了白泠的这个问题，甚至因为自己的极其明智的想法，在王座上挺直了身板，彰显着自己的傲然身姿。
　　“……前辈！这种时候就不要开玩笑了嘛，咱都快被下面那家伙给整死了！”白泠真的对眼下这个千年血族有些看不懂了。
　　时而正经，时而玩笑，这是两种形态随时切换吗？
　　不过又一联想到这家伙似乎是在那个所谓的“时墟空珠”的空间里，什么都没有的情况下独自待了千年，白泠随即就放弃了对这个问题的探讨。
　　毕竟，没有人知道一个孤寂了千年的灵魂，她的脑中到底在想些什么。
　　“安啦，这点小伤对于你现在这具身体来说根本算不上什么……”帕蒂亚轻咳两声，语气严肃起来。“刚刚那一招，本就是难以规避，用背身挡下，单纯只是因为这样可以使大部分的剑刃只扎在你的血翼之上，而不是你的体内。”
　　“试着将血翼收起来吧…接下来，咱说什么，你做什么。那个人类……可不是轻易能够应付的哦。”
　　见着帕蒂亚前辈终于进入了状态，白泠也随即放下了心，试着收回了自己身后已经有些破烂了的双翼。随后……从半空之中陡然坠落！
　　“幽暗面纱。”
　　运转魔素，白泠在即将接触到地面的那一瞬间停滞了下来，像是有一到无形的巨手将她撑了起来，悬浮于半空之中。
　　“哦？竟然还没倒下…这就是，血族么？”地面之上的安斯艾尔，看见这一幕，非但没有因此畏惧，反而愈加兴奋了起来。
　　这一次，算是真的让他撞上了大运了……！
　　一只纯种的血族皇室…并且看上去实力目前还相当的弱小。她要是能够为自己所擒获，那必然是大功一件。
　　理论上来讲，白泠的价值，已经远超于这一整座赫提斯城了。
　　身形幻化作一团暗夜中的幽影，安斯艾尔如同鬼魅般地遁形于密林之中，让人完全摸不清方位，根本不清楚他会从哪边发起进攻。
　　“影镰，三道，前左后。”
　　虚影从白泠的腿间跃然而起，如同暗夜之中的精灵，将神力幻化作了三道巨镰，现于了自己效忠的女王身前 。
　　三道巨镰，几乎是在在刹那间被白泠分别扔向了帕蒂亚所说的三个方位 。
　　而这些巨镰，在飞出去不久后，就似乎与先前的利刃相撞一般，先后炸裂，爆发出魔素的余震。
　　“在你头顶，侧闪之后用逐昼锁住他！”
　　闻言，白泠小腿发力，侧身一蹬，跃至一旁的树枝之上，随即恢宏的魔力开始在少女手中汇聚，她周围的光线开始黯淡，浓郁的黑暗正喜悦地翻腾着，似乎是在庆祝着什么。
　　下一刻，黑色浪潮被她猛然甩向了先前自己所处位置的顶端…！
　　黯淡的光线之中，一道人影悄然浮现……
　　这个魔咒的第二个效果，便是能够在任何情况下，让白泠知晓对方所处的位置！无论双方彼此距离多远，都亦是如此。
　　“什么……？”见到自己的技能接连打空，安斯艾尔咬牙切齿。“你这只会吸血卑劣的寄生虫，竟敢愚弄我！”
　　他丝毫没有注意，自己的退路，似乎早已经被封死。
　　“都说了，咱才不是什么寄生虫，咱是白泠，是将要送你……下地狱的人哦！”

89.血之歌（九）
　　白泠如同黑夜的幽灵一般，踏空而行，身后的发丝随着晚风翩翩起舞，而她现在，已经悄然将致命的利刃，锁定在了被困于逐昼之中的安斯艾尔身上。
　　左手伸直，无形的幽暗跃然而上，在白泠的手指尖化作了一把巨型的镰刀，只不过相比于先前召唤的虚幻巨镰，这把镰刀，显然更加的庞大与冰冷，仿佛不像是魔咒的造物，而是一把货真价实的武器一般。
　　『璀璨阶·虚影之镰』
　　血眸之中，杀意迸出。
　　落叶浮过脸庞，白泠的身影随即一闪而出，转瞬之间，杀至了安斯艾尔的身前，高举手中的巨镰，纵然砍下。
　　“啧！”安斯艾尔急忙召唤出了三道暗红剑刃阻挡，横于身前。
　　奈何这些剑刃，虽说可以破解影镰，但这一下碰上了它的升级版，便瞬间被碾做了齑粉，化作暗红色光芒消散而去。
　　毕竟…这可是璀璨阶的魔咒啊。
　　既然白泠对于使用巨镰这一类武器来说还有些不习惯，但应付上眼前这些小儿科般的魔咒，已经绰绰有余了。
　　可恶啊…”见况不对，安斯艾尔当机立断，还是选择优先与手持巨镰的白泠拉开些距离，这种情况要是还继续选择跟她硬钢，显然并不是什么明智的选择。
　　只可惜，他仍旧没有发现，自己的退路，似乎早已经被彻底封锁。
　　“怎么回事…？这里，出不去了？”回首扔出了一番剑阵作为掩护，安斯艾尔退至了逐昼的边缘地带，惊奇地发现自己已经无法再后撤。
　　伸手触摸，却仿佛摸上了一层无形的屏障那般，无论怎样也无法将其突破，触及墙外的世界。
　　这，便是逐昼的魔咒效果，创造出一个直径为一百米的球体空间，并将其彻底封闭，除非白泠本人亲手解除，或则体内魔素竭尽，不能够继续支撑结界，否则无人能够从中逃脱。
　　这个魔咒的强悍之处并不在于它那本就不存在的杀伤力，而是它那bug存在一般的绝对封闭。
　　白泠手中的巨镰可不会给安斯艾尔继续思考如何突破屏障的机会，她双脚一蹬，随即便如同一只脱弦之箭般飞了出去，在寂静的长夜之中划破一丝利刃的光芒，轰然杀了下来，一刀斩在了安斯艾尔的胸膛之上！
　　这一刀，正面命中！
　　收回巨镰，轻摇小手将其在自己身后转了个圈，白泠重新把它收了回来，血色的双眸在黑夜出透露出杀意，死死地盯住了眼前被刺破胸膛的安斯艾尔。
　　令人惊讶的是，安斯艾尔并没有因为这一刀而倒下，璀璨阶的影镰刮在了他的胸膛之下，也仅仅只是留下了一道巨大的口子，不停地淌出鲜血。
　　“为…什么？”重新握紧手中的巨镰，白泠似乎有些不太相信自己的眼睛。
　　这…这不对吧？什么时候人类能够硬抗下璀璨阶魔咒了…？更何况还是这种专精于杀伤力的魔咒，竟然能被他所接下来？
　　这下子，白泠彻底知晓了，帕蒂亚为什么对他如此警惕，眼前的这个家伙…可能根本就不是什么正常人类！
　　先是诡异的暗红色魔咒，再是硬抗璀璨阶魔咒的身体素质，安斯艾尔这个家伙身上的谜团，简直太多了！
　　“呵…哈哈哈！没想到啊，你竟然能够伤害到我……”低着头的安斯艾尔发出了一阵略显癫狂的诡异笑声，让人不禁有些毛骨悚然。“可惜啊，这幅躯体，可不是血肉之躯哦。”
　　说着，安斯艾尔一把扯下了自己身上仅有的一件衣物，暴露出了藏于其中的上半身——那根本不是任何一名正常男子能够拥有的肤色，呈明显的黑褐色，还有不少密密麻麻的暗蓝色纹路。
　　“看好了…！这就是我多年的研究多年的心血——魔导机器，小鬼！”
　　“十年研究的结果，再加上主教大人的恩赐，我从断裂处，一步一步把自己的血肉替换作了由魔素驱动的金属机器……”
　　“普通的魔咒攻击根本无法撼动它！你的攻击中蕴含的魔素只会被我的身体逐渐吸收罢了，再怎么猛烈都会是无用功！”
　　“启动这项技术，唯一的副作用便是会到来相当恐怖的后遗症…但事到如今，可是你逼我的！”说罢，安斯艾尔便不再多嘴，不知从哪掏出一只也是由魔导机器组装而成的手臂，对准自己右边的缺口，狠狠插了上去。
　　“给我乖乖…安分一点吧！”
　　舒展了一番刚接上的机械义肢，安斯艾尔收肘蓄力，下一个瞬间，重拳猛然轰向了的白泠的方位。
　　“别担心！再怎么硬，也只是一个铁疙瘩，只需对准同一个地方，不断地攻击便行了！”见到此情此景 ，帕蒂亚的声音从脑海中响起，急忙为白泠制订了新的战略。
　　微微点头，深吸一口气，白泠将右手与左手一同放在了巨镰之上，将其紧握，正面迎上了安斯艾尔的攻击。
　　“砰！”
　　巨镰与铁拳相撞，双方顿时之间不分伯仲。
　　白泠找准机会，借着自己身材矮小，找准机会一个滑铲绕过了安斯艾尔的下盘，左手随即拉回了镰刀，斩在了安斯艾尔的双脚之上，将其绊倒在地。
　　紧接着，左手一抹无形的黑暗悄然涌现，白泠血眸一凝，锁定了安斯艾尔的后背，没有选择扔出，也没有足够的距离让她能够扔出，她只是将这一发至暗侵蚀直接就摁在了安斯艾尔的背上。
　　随即在这刹那之间，趁着魔咒还没反应过来，白泠左脚蓄势，奋力一踹，将其踢飞了出去……
　　“轰！”至暗侵蚀顿时在半空之中炸裂了开来，爆发出血红色的烟花，贴脸命中了安斯艾尔。
　　这样的话，纵使是魔导机器，也不可能在刹那之间将其爆发出的能量全部吸收吧？
　　白泠眼神微微一凝，抿住了嘴唇，目不转睛的望向了半空之中的一片血雾。
　　“威力不错，只可惜…还差点！”一道沙哑的声音不知从何处传到了白泠的尖耳之中。
　　“小心！快闪开！”
　　还未待白泠反应过来，只见血雾之中冲出了一道黑影，伴随着周身环绕着的十三把暗红色剑刃，以极其诡异的速度朝着白泠扑了过来。
　　顷刻之间，白泠几乎只是眨了个眼，那道熟悉的面庞就已经出现在了她的面前。
　　随后，一拳，以夺命的架势轰在了自己的小腹之上，将她给震飞了出去。
　　十三道剑刃紧随其后，在白泠落地的一瞬间，找准时间刺入了她身体的四肢与躯干，将她给禁锢在了地上，动弹不得。
　　“有意思…刚刚那一招可是有够疼的。”一口血沫喷出，安斯艾尔拖着他那沉重的脚步声，缓缓走啦过来……

90.血之歌（十）
　　“怎么，不反抗了？”上半身裸露在外，安斯艾尔的神情此刻已经显得有些癫狂，看着先前高高在上的白泠如今被自己钉在了地上，无法动弹，嘴角抹过一丝弧度。
　　“刚刚不是跳的很欢吗？怎么不动了呢？”左手一挥，扎入白泠身体的十三道剑刃顿时再度活跃起来。
　　尽管白泠自身的恢复能力极强，但眼下自己的身体已经被这十三道剑刃给完全刺穿了，再加对方的持续施加魔素，彻底导致了她自身的能力根本没有机会去发动。
　　局面在这一瞬间，似乎陷入了僵局。
　　“啧……”白泠满脸嫌弃地瞥了一眼自己身前眼神开始变得有些着迷的安斯艾尔，把头一扭，不再观望对方这令自己感到恶心的面庞。
　　但…眼下这番情况，也只能把希望寄托于自己项链之中的帕蒂亚身上了。
　　说不定，对方还能想出什么逆转的办法呢？
　　“唔…这倒是有些难办了，十三道剑刃…啧…”然而就在此时，帕蒂亚略带些遗憾地语音姗姗来迟。
　　听到此处，白泠沉默了。
　　“没…没办法了吗？”略有些迟疑，但白泠依旧小声问了出来。
　　“倒也不是…只是，那个举措真的已经是下下策了，在你不是真的出现了什么致命的情况之前，还是祈祷能够出现什么变数吧。”帕蒂亚有些感慨，语气略显迟钝，显然她对眼下的局面也感到有些无奈。
　　“什么…变数？”白泠有些不解。
　　“那当然是…你的那位龙族同伴咯，祈祷一下她能够察觉到如今的情形，然后赶过来救你吧…就如同，上次那样，不是么？”
　　“诺…琳…？”听到此处，白泠内心五味杂陈。
　　毕竟…刚刚自己可是刚刚违背了与她的诺言，而如今，却只能够期待着对方前来拯救自己……真是有够滑稽的呢。
　　“一直自言自语个什么呢？”见着对方的嘴一直在不停地嘀咕些什么，安斯艾尔有些不耐烦了，再一挥手，一道血红色锁链顿时从他的掌间浮现。
　　锁链暴射而出，很快缠上了白泠，将其的四肢，腰间与脖颈，牢牢地禁锢在了一起，捆做了一团，在地上根本无法动弹。
　　“唔！”锁链勒住了白泠的身体，同时也让剑刃陷得更深了，疼痛令她有些忍不住发出了声响，紧紧地咬住了牙。
　　“走吧，我的新‘宠物’，我可还有些事没有解决呢…”拴住了白泠，拖起锁链，安斯艾尔重新将目光放回在了一旁瘫倒在地的霍根身上，眼中再度显现出一股深刻的仇恨。
　　“接下来，就该轮到你了！”
　　安斯艾尔摩拳擦掌，向一旁苦苦挣扎的霍根走去，他却悄然不知，白泠先前所施展的逐昼，早已在施主被禁锢的同时失效了。
　　一道在壁外静候已久的身影，悄然开始了她的行动…！
　　静寂的夜空中闪过一道鬼影，轰鸣着的风声向着白泠的方向疾速掠去。
　　安斯艾尔很快就注意到了这次“偷袭”，以他的能力，当然不会被这实在是不很高明的手段骗到，他迅速地回过头来，将护在身前的所有红色锁链朝着那道鬼影的方向轰去。
　　红色的锁链将黑色的夜打得粉碎，安斯艾尔能感觉到在那些锁链经过的位置，有什么东西被击中，化为几段落在地上。
　　果然，这样的偷袭者简直是…
　　他脸上的微笑还没有来得及消失就凝固在了嘴角，蚀骨的寒冰从他的脚下升起，一直延伸到他的胸口。
　　他急忙调集起浑身的魔力与那些不知从何而来的冰霜抗争着，尽管有着更加直接的方式将冰块击碎，但是——
　　那些冰块的位置，可是在他自己的身上。
　　有些地方的坚冰甚至深深地嵌入了他的身体当中，倘若用暴力击碎，他的身体也必然会严重受损。
　　诚然，他那副身体即使是一处被击碎了也无伤大雅，但是浑身上下一同被打碎…
　　他还没这个胆子去尝试。
　　“该死的，什么时候！”红色的锁链迅速地收缩回来，把他护在当中，坚硬的冰在他的力量侵蚀之下一点点地崩解，时不时地发出“喀啦”的声响，听起来直叫人牙酸。
　　趁着对方无暇他顾的机会，诺琳飞扑到白发少女的身边，将被扎成刺猬的白泠小姐迅速地解救了下来。
　　“诺琳…？”白泠似乎还有点没反应过来。
　　“你刚刚，冲我丢冰锥是什么意思嘛！”
　　“如果不吸引走他的注意力，我又该怎么破开他的防御，把坚冰附着放到他身上呢，我亲爱的血族小姐？”诺琳又挥挥手，几道寒冰锁链将红色的球体困在当中，为两人多争取了一点时间。
　　“你刚刚才被我救了诶，不该谢谢我吗？”
　　诺琳一把把跌跌撞撞走过来的霍根扶住，带着他向城市那边飞去，她可没信心在这里和那个不知道叫啥的古怪男人作战。
　　“可是我明明叫你在那里等我的。”白泠飞在她的身后，看起来有点委屈，“万一…”
　　“我刚刚救了你诶。”
　　“万，万一…”
　　“我刚刚…”
　　“好啦，好啦，我知道啦！”白泠嘟起嘴来，“我知道了，谢谢你，诺琳——！”
　　“不用谢，白泠小姐。”诺琳似乎是得到了极大的满足，嘴角勾出一抹笑容，她转头看向身后娇小少女的方向。
　　“你刚刚想说什么？”
　　“我说，万一，万一你受伤了…”白泠又开始吞吞吐吐地说道，“怎么办嘛…”
　　“…啊，嗯？”诺琳没接住对方打来的这一记直球，差点一个翻身从天上掉下去。
　　“你这是什么反应嘛！”白泠脸上飞上一抹绯红，“所以我就说，你老老实实地蹲在那里等我就好了啊，为什么要…”
　　她的话还没有说完，就被一股恐怖的魔力波动打断了，赤红的血刃从她的身边掠过，射入茫茫无边的黑夜之中。
　　“啧。”白泠向血刃飞来的方向看去，猩红的锁链在空中诡异地舞动着，安斯艾尔熟悉而又让人厌恶的华贵长袍重新出现在二人的视线之中，袍子上破了几个洞，让他显得有些狼狈。
　　“两只小老鼠，想逃跑吗？”
　　安斯艾尔的表情变得狰狞，被闪烁阶的魔咒偷袭成功这件事彻底拉下了他的最后一层面具，此时他已经彻底堕落成为嗜血，狂暴的杀戮机器。
　　不再平静的夜空之中，气势完全不对等的双方对峙着，薄霜似的月光洒在他们身上，破成细碎的光点散落。

尾声:血歌与龙舞
　　“呵…我说是谁呢，没想到啊，这小小一个赫提斯领，竟然还能够同时藏着两只魔幻种……”安斯艾尔此刻已然察觉到了诺琳头顶的龙角以及鳞甲尾，在月光之下隐藏的面庞逐渐变得放肆。
　　“龙族…血族，能看到这两个种族一起狼狈为奸，可还真是稀奇。”安斯艾尔咳笑几声，打量了一下对方二人略显“亲切”的模样。
　　“啧…怎么办，白泠？”见到对方竟然这么快就挣脱了自己的坚冰束缚，并且追了上来，诺琳也逐渐意识到，眼前这个家伙，并不是什么好惹的人物。
　　也对…毕竟，他可是连变身之后的白泠都能给擒获了啊……
　　“事到如今问这些，想逃也已经没有办法了吧……”白泠死死地盯住了追来的安斯艾尔，眼中充斥着几丝怒火。
　　这家伙…刚刚竟然敢把她给摁在地上蹂躏！真是太可恶了！
　　不过，愤怒归愤怒，刚刚白泠也已经见识过了对方的真实实力，要真打起来，就算加上一个龙化的诺琳，是赢是输，可还真不好说。
　　况且，自身的魔素，也已经在刚刚的挥霍中，被榨到所剩无几了——接连不断的璀璨和辉耀阶魔素，就算是魔素储量庞大的魔幻种，也会有脱力的时候。
　　但是……
　　白泠偷偷瞅了一眼身旁的诺琳，再想起了先前对方使用坚冰束缚困住安斯艾尔的情景，脑中猛然浮现出了一个大胆的想法。
　　无坚不摧，能够吸收魔素的机器…是吗？
　　这样，说不定也许能行…！
　　“诺琳，蹲下一点，听咱说！”想到此处，白泠的语气中都带上了几丝兴奋，连忙扯住了诺琳的衣角，招呼着对方蹲下一点，想在她的耳旁说一些悄悄话。
　　“啊…嗯，好！”看到白泠有些蠢萌的模样，诺琳紧绷着的神经瞬间又软了下来，情不自禁地缓缓蹲下，将耳朵凑到了白泠的嘴边。
　　交谈完毕，白泠似乎还是有些不放心再三叮嘱道:“知道了吗？这也许是唯一的方法。”
　　“放心交给你的团长大人吧～白泠小姐。”诺琳还是有些忍不住，轻笑了两声，手却已经在不自觉之间地摸上了对方的头。
　　不过白泠并没有在意这些，反而是沉下了心神，与脑海中的帕蒂亚交流了起来。
　　“嗯…的确是个可行的战术，咱到时候会帮忙的，放手去做吧…！好好教训一下那个不长眼的杂碎！”说实话，眼睁睁地看着自己的身体被他人蹂躏，这种事，任谁来了都会有些生气，帕蒂亚也亦是如此。
　　“好了…一切准备就绪！”眼中的瞳光重新汇聚，血红色的眸子熠熠生辉，白泠重新把目光撒向了前方的安斯艾尔，左手的掌间开始凝聚出了一把虚影之镰。
　　“还有…诺琳，别再摸了！打完回家再摸也不迟！”暖意持续不断，白泠头上的呆毛都被揉到有些歪了，病殃殃的，就连整洁的发丝也被揉乱了几分。
　　“啊…！”沉醉在抚摸的快感中无法自拔的诺琳被这一句略显羞涩的叫声给惊醒了，小脸顿时变得通红，有些难以启齿。
　　“诶…等等？回去？回去还可以摸吗？”下一个瞬间，诺琳却突然察觉到了白泠语中的别意，感到有些惊讶。
　　“就…就当做是你救了咱的谢礼咯…”白泠双臂环抱，把头一扭，有些傲娇地说道。
　　“不过呀，诺琳，你该不会是**控吧…竟然对咱的这具身体这么感兴趣……”
　　“才不是！”
　　……………
　　“怎么，你们遗言说完了吗？”就在此时，在一旁冷眼旁观着二人卿卿我我的安斯艾尔终于发话了，他似乎对自己目前的实力，狂傲地给予了白泠与诺琳商量对策的机会。
　　不过，他狂傲，也有狂傲的资本，毕竟一个白泠都不是他的对手，再加上一个诺琳，也只是给他一起送菜罢了。
　　“说完了，就准备好一起上路吧…将你们带回总部之后，我一定会好好把你们‘切片研究’一下的，看看魔幻种的体内，到底隐藏些什么奥秘！”
　　说罢，安斯艾尔双手一同挥出，喷涌出数条暗红色锁链，朝着白泠与诺琳二人的方向猛然袭来。
　　“行动！”巨镰成型，白泠顺手架起，用其阻挡了锁链的袭击——她可不想被这玩意再锁第二次，那可太折磨了。
　　面对迎面而来的暗红色锁链，诺琳也不甘示弱，召唤出了属于自己的极寒冰锁来还击。八条寒冰巨蟒顿时与暗红色的锁链厮杀到了一起，相互纠缠着。
　　而安斯艾尔，也在此时，带着身后的暗红色剑阵，潜行于黑暗之中，悄然摸了上来！
　　浮出身形，将剑阵甩向了手握影镰的白泠，随即机械义肢顿时开始蓄力——他的目标，是要先解决掉看起来较为弱小的诺琳！
　　不过令他没想到的是，暗红色剑阵竟然径直的穿过了白泠的身体，对方竟然没有一丝阻挡的举动。
　　不…不对，那根本就不是什么白泠！
　　瞪大了双眼，安斯艾尔彻底看清楚了，被剑阵穿透的哪是什么白泠，那就是个跟她长得一模一样的虚影罢了！
　　只不过是因为他的一时疏忽，再加上此般黑暗的环境，他根本没办法在一瞬间去分辨对方的真伪。
　　『闪烁阶·皮影戏』
　　他……再次被闪烁阶的魔咒给戏耍了！
　　“你上当了！”被虚影分开心神的安斯艾尔根本来不及注意，真正的白泠已经手握巨镰，凭借着幻幽面纱，悄然移动到了自己的身后！
　　“啧！”来不及躲闪，安斯艾尔已经顾不得诺琳了，只能把义肢的攻击目标重新转移到白泠的身上，来接下眼下对方的这一击。
　　招架之际，安斯艾尔却猛然发觉，一道道坚冰，已经再次凝结在了他的魔导机器之上。
　　“又是这种小把戏！你以为我会再次上当吗？！”手臂几乎竭尽全力去发劲，安斯艾尔将白泠震飞了出去，准备先清理掉自己的身体之上附着的坚冰。
　　这些坚冰凝结在自己机器的各种缝隙之间，极其影响它们的运作，安斯艾尔可不想让这玩意儿成为自己打架时候的绊脚石。
　　而解决它们的办法，也极其简单粗暴，只需要加速自己体内的运转，放出热量，它们便会自然而然的融化。
　　至于白泠的攻击？呵，自己的这幅魔导机器之身，再正面接她一记璀璨阶魔咒，安斯艾尔都觉得毫无问题。
　　然而，紧接着冲他而来的，却已经不再是白泠了。
　　一名身着与白泠有着同样穿着，却高大了许多的黑发少年，悄然从白泠消失的草丛中走了出来，袖间悄然抹过一缕幽暗。
　　“永别了…安斯艾尔。”少年清秀的面庞从兜帽之下浮现，是那般的俊美，只可惜，这便是安斯艾尔此身看到的最后一副景象。
　　他想着回应些什么，或是疑惑，或是威慑，但渐渐地，他发现自己发不出任何声音了。
　　一抹漆黑且无形的利剑，不知何时悄然刺入了自己引以为傲的魔导机械之中！
　　世界似乎开始变得摇摇欲坠，他终于知道了，自己，这是真的要死了。
　　但是他不理解，为什么？到底是为什么，自己会被一个，突然出现的白衣少年给随手解决掉……
　　“若是你生在那个世界的话，或许…将会是一个史无前例的天才吧……”绫白凝视着安斯艾尔死去前的最后一幕，暗自感慨。
　　这场战争，也是时候该结束了……

后话:入学邀请函
　　战争结束了……这场宛若炼狱般的攻城战，在黎明时分，各路援军的到来之下，彻底平息了。
　　这件事很快成为了斯坦维尔举国上下乃至整个北大陆的焦点，没有人知道，一个小小的领城，仅有三千余兵，是怎样能够抵挡得下邪教徒疯魔般的猛攻，撑到援军到达之时的。
　　据小道消息所坦言，这一切，都是源于当时守城军总指挥霍根·索罗先生的奋死抵抗，甚至不惜以身作则，带领不就为数不多的残军，争夺邪教徒的血纹珠并拿来对自身使用。
　　单凭这一点，霍根这个名字，便已经在事件结束几天之内成为了斯坦维尔家喻户晓的英雄人物……
　　-------------------------------------
　　新历323年1月。
　　距离邪教徒攻城事件也已经过去了有一阵子，这段时间内，所有的守城军幸存者，包括每一位赫提斯领的平民百姓，都将自己的全身心投入了城镇的重建中去。
　　整个赫提斯领，至少有一半的区域都在那场灾难中会毁坏殆尽，只剩下残垣断壁，就算有岩属性刻印的持有者帮忙，也得忙好一阵子了。
　　不过绫白与诺琳成为了这其中的例外，他们这段时间里，倒是被冒险家协会给秘密保护了起来，待在一处地下室内，颓废到了现在……
　　“所以，他们什么时候才肯放我们出去啊！绫白。”嚼着口中送来的今日蔬食，诺琳有些闷闷不乐，毕竟她已经在这个狭窄的矮小空间里待了不知道多少天了，难免会有些感到无聊。
　　“应该，快了吧。毕竟赫提斯领的重修已经到了最后的阶段，到时候守城军的庆功宴，应该会把我们给拉上的……”瘫倒在床上，绫白开始有些后悔了。
　　当初，他们在解决掉安斯艾尔之后，便在事后将这项功绩上报给了协会——当然，是以协助霍根的名义。
　　但此事仍然引起了协会内部不小的轰动，为了他们二人的安全起见，不被邪教的人找上门来报复，决定在赫提斯领的所以安防彻底恢复之前，将他们强制保护起来。
　　至于霍根……他早已经牺牲在了那个夜晚，倒在了黎明之前，死因无可置疑，便是血纹珠的副作用发作。
　　“你说…咱们可是解决了邪教徒之中的一个大人物诶，也不知道，这次协会会给咱们颁发些什么……”轻咬了一口手中的一块面包，诺琳这些天来，可是相当期待着自己冒险团的丰功伟绩，能够得到些什么奖励。
　　不过很遗憾，登上报纸的，仅仅只有霍根一人而已，听协会说，这也是为了他们二人的安全着想。
　　不过嘛，名望没了，相对的，物质上的奖励肯定会更加的丰厚，这也是导致诺琳这些天一直茶思饭想的原因。
　　“你不会又要独吞吧？”
　　“怎么可能？！不对，什么叫又？我把话说清楚嗷，咱们这大半年来赚的钱，可都是被我存在魔导卡里，一分也没有少哦！”
　　“可我又没有那张魔导卡的权限不是么……”绫白轻叹一口气，满脸无奈
　　“咳…！交给团长保管难道不合理吗？有什么问题吗？”诺琳一拍桌子，站了起来，碧绿的瞳孔盯住了绫白，义正言辞地说道。
　　“啊…没有问题！”绫白这次似乎总算学乖了，若不是自己身上的某个部位隐隐作痛，他刚刚那句“有”就已经脱口而出了。
　　“嗯嗯！那就好，看来绫白团员还是挺服从指挥的嘛……”说着，诺琳竟朝着绫白的方向缓缓靠了过来，对着他伸出了自己的手，轻声说道：“快，给我变！”
　　见到这一幕，绫白苦笑了两声，在诺琳的眼皮子底下，浑身亮起了一阵浅浅的白光。
　　随即，绫白的身型开始变得更加小巧，一缕圣洁的银色绸缎洒落在了床边，逐渐转变为猩红色的眸子中似乎满眼皆是惆怅。
　　从一名黑发少年转变为银发女孩，变身完毕的白泠安静地坐在了床上，静候着即将到来的“服侍”。
　　曾经随口许下的约定，没想到却导致了对方无止境对自己无止境的迫害，白泠的心中，可谓是感慨万千，追悔莫及了。
　　“嗯！真乖～”
　　将手轻轻放在了对方软趴趴的银发之上，开始慢慢的挑动，来回抚摸，诺琳顿时感觉自己的生命仿佛都升华了，这种触感，彻底触动了她的心弦。要不是对方只接受让自己rua她的头，自己指不定可能会干出什么更为不宜的事出来。
　　当然，白泠被“爱抚”的全程，都有一位旁观者在vip座位上一直观赏着。
　　看到可爱的后辈被迫害，纵使是帕蒂亚也有些忍俊不禁。
　　内心时而纠结时而享受着，白泠的身体慢慢选择了后者，略显呆滞的血眸，代表着她的精神早已经神游天外……
　　那一晚，彻底解决掉了安斯艾尔，在撤离之前，绫白也不忘前去顺带帮忙去看看，能不能解救先前的那位和他并肩作战的霍根先生。
　　只不过，待到他赶到现场之时，血纹珠早已经侵蚀了他的大半部分身体，呈一片鲜红且腐败的模样——病入膏肓，已经无可救药了。
　　虽说…这一切的一切，早已经在他决定捏碎血纹珠的那一刻便已然注定。
　　“血纹珠……怪不得，能够使出那一招永昼阶魔咒……”望着地上已经奄奄一息的霍根，绫白的心中，涌出了几丝钦佩，亦或者…惋惜。
　　“是…谁？”此时的霍根，也就只剩下一口气了，就连做到发出声音这一点也有些勉强。
　　“一位…普通的冒险家而已，霍根先生。”行至霍根的身旁，绫白悄然蹲了下来，漆黑的眼眸注视着眼前这个将死的男人，若有所思。
　　“是么？咳…咳！安斯艾尔…就是先前在这里的邪教徒…去哪了？”
　　“死了。”
　　“死了？”
　　“嗯……”
　　“……那个血族呢？你应该有…咳…咳！……看见吧？”
　　“就是她杀的。”
　　“这样…么…那你觉得…她是…好人吗？”
　　“是。”
　　“嗯…绫白…是吧？”
　　“是。”
　　“赫提斯领的未来…交给你们这些年轻人了。”
　　一老一少，在生命最后的临终之际，聊了起来，这便是那天晚上最后发生的故事。
　　…………
　　“打扰一下，请问谁是…绫白先生？这里有一封…呃，给他的信件。”就在二人亲密之时，门外突然响起了一阵敲门声。
　　“嗯，来了！”声线变的含糊，白泠挣脱了诺琳的怀抱，冲向房门，在打开房门的瞬间，变回了少年的模样。
　　“入学…邀请函？”

1.起点的零亦是交织的零
　　平凡的冬日里，今天倒是有了难得的阳光，在过去没日没夜，分不清早晚的日子，这道温暖的光线，早已似乎成为了人们内心所渴望的，象征着美好的事物。
　　赫提斯领的重修即将完工，在有了来自周边各路救灾援军的一并支持下，将本需一个多月才能完成的工程缩短至了半个月。
　　而阳光明媚的今天，恰好成为举办庆功宴的好日子，人们在城市的中心摆上了酒席，庆贺着他成功度过了这一次邪教徒攻城的难关，也顺便用来感激前来援助的援军…以及当初死守城内的战士们。
　　只不过，在收到邀请函之后，绫白对上述的这些活动，已经顾不得参加了。
　　邀请函之上所填写的报名时间是一月二十八号，比绫白内心所预计的早上了一周，而今天已然是一月十五号了，从斯坦维尔的赫提斯领出发，到缔宇学院所处的塞恩拉蒂皇都，就算是做特快的马车也得花上个近两周的时间。
　　也就是说，事到如今，已经没有多余的时间可以给绫白墨迹了，他如果再不马上出发…可能就将会错过今年的报名考试了！
　　因此，绫白只得放弃这次庆功宴的机会，立刻马不停蹄地赶往塞恩拉蒂的皇都才行。
　　“所以，真的这么着急就要走了吗…？”一路跟随至门外，诺琳还是有些不舍，毕竟这一别，也不知道什么时候才能再见一面。
　　“没办法…谁让这信来得这么突然呢？”绫白叹了口气，说实话，他其实也并不是很想现在就离开这。
　　今年的招生时间，为什么会快了这么多呢……
　　先不提这个，按理来说，招生邀请函应该都是提前三周发放到学生的手上，而绫白的这封信，明显就是因为某些事情而延迟发放了。
　　至于是什么事……那自然便是那场举国瞩目的邪教徒攻城事件了。
　　“唔…等我把奖金薅到手，我就收拾东西来皇都找你！”诺琳轻咬樱唇，捏紧了粉拳，神情有些激动。“对了对了，还有啊，你把这个收下吧…嗯，咱的一片龙鳞，如果出了什么意外，就捏碎它，就算在千里之外，我也会知晓的！”
　　慌忙之间，诺琳不知从何处掏出一片浅浅的龙鳞，并将其递了上来，看起来相当脆弱。
　　“嗯…好。”望着眼前这副模样的诺琳，绫白微微一笑，唇角轻启，只是轻轻地接了过来，心中浮现出了一种他之前从未有过的感情。
　　他不知道这种情感叫什么。
　　前世的他初来乍到，想着好不容易穿越到了异世界，准备重活一次——直到那一天，那场异变突发以后，他便将全身心都投入到了变强之中。
　　在那之后的他，就像是根本没有再把这里当做一个“正常”的世界一般，从不在意周遭的一切目光，将自己囚禁于自己封闭的内心空间之中。
　　但这一次不同了，重生以来，他遇到了自己在这一篇大地上，第一个真正意义上的“同伴”，真正会为自己奋不顾身的同伴。
　　所以，此般名为“友谊”的情感，便是一种令他感到陌生，不知道应该何以去应对的情感。
　　他不清楚自己到底应该为这份情感做些什么，但是他知道，唯有这份友谊，不容有半分闪失。
　　…………
　　收好了诺琳最后的临别礼物，绫白披上了那件他所熟悉的白色斗篷——服饰并不重要，到了学校自然会有分配的校服。至于他为什么会选择这一件，也没有有什么其他的原因。只是因为这一件衣裳，是陪伴了他最久，同时也是承载了他与诺琳半年来的回忆的见证者，仅此而已。
　　他没什么别的物件需要带上，一把普普通通的佩剑，一些盘缠…钱虽说也只是需要带好随身的那一点便够，但诺琳硬是塞给了他一张有着近乎一百金币的魔导卡，说是她自己随身携带着所使用。
　　本想着直接前往赫提斯领的车站搭乘快车，但又突然忆起，赫提斯领的马车驿站，似乎早已经毁于一旦，至今还未通车。
　　没办法，绫白只得连身奔赴周遭的其他领城，这又会使得他浪费一些时间……这么一算下去，自己想要在十三天之内赶到隔壁塞恩拉蒂的皇都，简直就是天方夜谭了。
　　除非…自己化作血族姿态赶路…！
　　没办法了，这也是情势所迫…
　　此般想着，绫白抓起了脖颈上的项链，欲与帕蒂亚再次取得联系……
　　“绫白……同学？”
　　就在此刻，站立在大街中央的绫白被一声呼喊给惊到了，连忙放下了项链，浑身打了个哆嗦。
　　放眼望去，竟是一辆看上去相当豪华的马车设备，一个模糊的人影，在将半边身体探出窗外，满脸诧异地看向了自己。
　　“克莱兹？”待到马车行进的更近些，绫白一眼便认出了那道人影，其身份正是先前有过一面之缘的克莱兹。
　　虽然，绫白内心有关于他的一些事迹，尽是一些不美好的回忆……
　　不过嘛……
　　眼下的他，不正是自己的救星吗？
　　…………
　　“所以说，绫白同学，你为什么现在才出发呢？我还以为你早就已经在年底大选之后就已经离开了……”
　　成功蹭上了克莱兹这家伙的马车，绫白还是显得有些拘谨的。
　　“嗯……怎么说呢？也就是出了一些意外吧…被耽误了吧，不过…感谢你的帮助。”想了想，绫白还是决定含糊了过去。
　　“啊…这样么。”见到对方并不是很想说明白的样子，克莱兹自然是很识趣的没有过问。
　　绫白的实力，先前在年底大选的决赛之中，他便已经早有过见识。
　　能够与希维娜那般角色拼的一般高下，绫白的实力，自然是容不得小觑。
　　能与他结交一番，说不定也能对克莱兹日后的校园生活多一些帮助。
　　马车就此般行进着，一路上二人没有过多的言语，直到一场意外地突发……
　　“少爷，前面好像出现了一帮人，说是要拦咱们的路……”一名仆人突然从闯入了进来，看上去有些焦急。
　　“什么？”此般变故，让克莱兹有些摸不着头脑。
　　正欲出门查看，却被一旁的绫白伸手拦了下来。
　　“让我去吧……”

2.到达世界最高城!
　　“让我去吧…”绫白伸出手，拦住了正欲起身的克莱兹。
　　“诶？这……”被拦下的克莱兹疑惑地看了一眼突然动身的绫白，有些不知所措。
　　这一路上，二人除了最开始有些语言上的交谈，就没再有过多的交集……所以，这似乎是绫白第一次主动做出了动作。
　　“我蹭了一趟你的车，算是你帮了我，那至少也得让我帮你做点事吧？”绫白微微一笑，挥了挥手，没待对方反应过来，便直接闯了出去……
　　此刻的车外，大道的前方正站着一大帮人影，阻挡了马车的前进道路，为首的那人看上去相当威风，不耐烦地跺着脚，似乎在等待些什么。
　　“老大，这…不太好吧，对面这装饰，一看就是那种特别有钱的老爷啊！那可不是什么好惹的货色啊！要是他们随身带了几个侍卫什么的……”
　　“笑话！难道我们就是软柿子吗？这种达官贵族，可都是自傲得很！除了外出征战，随身也带不了几个练家子。”
　　“再说，自从前几个月被那两个a级冒险团的小鬼坑了一顿之后，咱几个在那片山地都已经没什么地位了！如今好不容易才在这片新地方遇到一户……”
　　“如果干完了这一票…啧，那性质可就不同了！”
　　“这……”
　　“好啦好啦不要说了……话说这家主人怎么还没出来？是不是有点怕了？”一边鼓舞着自己的小弟，为首的山贼头子翘着首看了一眼毫无动静的车厢，有些怀疑刚刚自己是否没有把话说清楚。
　　说完，山贼头子开始觉得是对面不给自己面子，心中愈发的恼火，决定亲自前去查看一番
　　拜托，这可是抢劫诶！到底能不能搞快一点！
　　踱着步，凭借着风之刻印的力量，他直接飞至了车厢之前，想要瞧瞧里面到底是个什么情况，怎么这么久还没见到人出来应付……
　　好巧不巧，他刚好撞上了从车厢里面探出头来的绫白。
　　“哟？你是…等等…我怎么感觉我在哪见过你呢？”没想到刚出门，就遇上了一个看起来像是似曾相识的老朋友，绫白的内心难免有一些惊讶。
　　不行不行，再次相逢怎么能够忘了对方是谁？
　　绫白收回了脑袋，开始努力回忆了起来。
　　不过…对方是谁来着…？这张脸，他总感觉在哪见过才对…！
　　“哦，对了！你是内个，前段时间赌我们的山贼头子，对吧？”灵光乍现，绫白总算回忆起了对方的身份。
　　这可还真是一位“老朋友”啊！只不过对方怎么到这片山区来混了，脸上还多了几道疤痕，导致自己想了半天竟然没有想起对方是谁。
　　好巧不巧，今天竟然又给他撞上了。
　　回忆起过去那一天所发生与对方所发生的事儿，强忍住绫白重新走出了车厢，准备和他的这位“朋友”好好叙叙旧。
　　“嗯…人呢？？？”踏下来台阶，先前站在这的人影却早已不见了踪影，只余下一阵轻缓的微风徐徐而过。
　　重新眺望了一眼周围，确认了车的周围已经根本没有人了，怀揣着是不是自己看走了眼想法的绫白才慢慢踏上了通往车厢内的坎。
　　“不会吧……难不成是被我吓跑了？”
　　…………
　　“老大…！我们 ，咳！为什么要跑啊？”一脸茫然的山贼跟着突然像发了癫痫一样的山贼头子努力跑了一段距离之后，渐渐有些体力不支，双手撑住了大腿，喘起了气来。
　　“草…真是倒大霉了！怎么又是那个晦气的家伙！我呸！装什么小屁孩呢那家伙，还好劳资跑得快，不然估计今天又得遭殃一次！”心中连连感慨，一股死里逃生的庆幸在山贼头子的心中油然而生。
　　还好，自己拥有的刻印是逃跑手段最为强悍的自由之风，跑起路那是真的一点都不含糊。
　　看到那张脸，他想起了那一天…屈辱的回忆依旧在他脑海中历历在目。
　　“哈？”
　　…………
　　“怎么，这么快就回来了吗？”看着归来的绫白，克莱兹甚至还没有完全摸清楚到底发生了什么，马车就已经开始继续前进了。
　　他…办事效率这么高？
　　“没什么大事…我下去的时候，那帮人好像已经走了，看来是知道了你的威严不可侵犯哦，贵族先生。”不知道是不是由于诺琳的影响，绫白没有变身前的本体说话，都开始变得有些怪怪的了。
　　“咳咳…你还是叫我克莱兹…或者赫斯特同学吧，你刚刚那个叫法…总感觉有些奇怪。”被突如其来的这一招整得有些尴尬，克莱兹轻咳了几声。
　　“啊这……抱歉，刚刚是我失态了。”不过，绫白本人也很诧异，他竟然对他刚刚下意识的言语毫无察觉！
　　什么情况，自己为什么会说出那种话…？真是奇怪……
　　…………
　　不得不说，贵族的马车速度真的是平常的马车难以匹敌的，原本在绫白看来需要上十天的路程，他们竟然只花了仅仅七天便已然达到了目的地。
　　这一路上，也没有再出现过什么山贼拦路的意外，除了那帮不带脑子的家伙，其他的普通山贼还是挺有自知之明的，在道上自然都是避着这一类华贵的马车，往别处走。
　　况且，马车愈发深入塞恩拉蒂的内陆，治安便开始变得愈发严明，就算是领土周遭的森林，也开始有了巡逻的士兵。这是赫提斯领这一系列的边城所难以做到的。
　　卡拉尔斯，人类三大王国之一，塞恩拉蒂的皇都，位于北大陆最高远最雄伟的山系——利恩斯特山脉之上，是一座名副其实的高原城市。
　　自千年前以来，此处便由塞恩拉蒂的皇室一族所统治，有着一套不同于领土周遭其他城市的独特法律体系——一套皇权至上的法律体系。
　　当然，教会并不受制于这套体系之中……教会的本部和缔宇学院一样，也同样立于这座城市的某处，已千年之久。
　　据绫白前世的消息来看，教会的地位，甚至可以做到与皇室平起平坐。
　　…………
　　轻手拉开了周遭许久未动的窗户，无需知晓，绫白早已经感受到了从这座城市里所传出来的熟悉气息——简直就像是回家一样。
　　“卡拉尔斯……我，回来了。”
　　伴随着轻声细语，少年的双眸望向了窗外的那座，屹立于高原之上的繁华城市。
　　这是起点的零，亦是交织的零。

3.浮空的岛屿
　　“嗯……？到站了吗。”感觉到周遭已经没有了马车行进的声音，绫白禁闭着的漆黑双眸缓缓睁开。
　　“我想，应该是的吧。”一旁的克莱兹起了身，拉开了车厢的大门，缓缓走了出去。
　　绫白，也紧随其后，踏出了车门……
　　随即映入眼帘的，是一座屹立于一处倒三角形山体之上的庞大建筑群，数十条附带着古老魔素印痕的巨大石柱将这座倒三角形的山体给支撑了起来，从远处望去，就像一座浮空的岛屿一般。
　　这里…就是缔宇学院的本部了，只不过，虽说它与卡拉尔斯城邦相隔不远，但从此处赶过去，也至少需要行走半个小时左右的路程。
　　所以，学校的建筑群之所以建得如此庞大，甚至有些赶超整个赫提斯领的迹象，便是因为其中的各种设施一应俱全，倒不如说它是一座小型的城市。
　　凝视着这座自己熟识的学院，绫白的内心感慨万千，在外折腾了几年，没想到最终自己还是又回到了这个梦开始的地方，并且可能还要在此处再次待上四年。
　　“这…就是缔宇学院么。”头一回见到如此壮丽的奇观，和绫白这个二进宫的人相较之下，克莱兹的内心就显得有得震撼了。
　　“少爷…我们也只能送你到这里了，希望您能够通过测试！”将自家的少爷送到了目的地，车夫深沉了看了一眼这位未来的家主，内心开始为他祈祷。
　　如果克莱兹真的能够成为缔宇学院的一员，在其中闯出一番名堂，那他们的家族肯定能够跟着一同鸡犬升天，不在拘泥于赫提斯领这一个小小的边城，转而向着更大的舞台进发。
　　这是他们所有人所希望看到的。
　　“少爷，这是老爷托付给您的魔导卡……”又是一名随行的管家，走至了克莱兹的身前，将一张紫金色的魔导卡递了过来。
　　这倒是让一旁的绫白看了，都连忙咽了口唾沫。
　　紫金魔导卡……这家贵族是多有钱啊？
　　只不过……在这个地方，它的用处并不大……
　　“不了，你也是知道的，在缔宇学院，这玩意根本就用不上。”不过克莱兹倒是一口拒绝了这份馈赠。
　　缔宇学院，外界的钱在那里根本派不上什么用场，所有的东西都是用学分来兑换，这座学院有着一套属于它的独特经济体系。
　　“可是…也许这些钱，可以让您结交到一些……”
　　“说了不需要就是不需要，你以为能够进入到这所学校的人还缺……这点钱吗…？”打断了管家的发言，克莱兹态度强硬地反驳，说着说着，突然停顿了一会，略有深意地看了一眼不远正在欣赏风景的绫白。
　　“这……好吧，少爷，我们会在这儿一直等到您结束考核的！祝您好运！”见识到了克莱兹的态度，管家识趣地收回了紫金卡，向着克莱兹点了点头，退了下去。
　　“嗯……好，我们走吧，绫白。”见到自己随行的仆从们一一退下，克莱兹也不再犹豫，年少的心怀揣这希望，大步走向了这所有着无限可能的学院。
　　“啊…？”
　　“咳咳，毕竟也是我们也都是从赫提斯领出来的，不是吗？彼此之间互帮互助，总是好的。”看到绫白的一脸囧样，克莱兹装个样子，轻咳两声，随即向着绫白做出了击掌的手势。
　　“啊，好…”强忍着尴尬，绫白还是缓缓走上了前去，向着克莱兹做了一个隔空击掌的手势，强制着自己笑了笑。
　　毕竟自己也是坐了别人家的车才赶来的，总得…给他点面子吧。
　　而且，刚刚克莱兹与管家的对话都被他听入了耳中，就连克莱兹那略有深意的小眼神都被他察觉得一干二净。
　　或许以后能从他身上敲诈…哦不，取得一些经济和人脉上的支持呢？
　　…………
　　进入缔宇学院，唯一的道路便是这条浮空的大桥，在这里度过了四年时光的绫白深知，整座山体都被一道无形且神秘的屏障魔咒所笼罩着，任何生物都无法从空中进入，而屏障的内部，早已经形成了与外面不同的独特生物圈。
　　而想要踏入大桥，自然也少不了例行的安全检查。
　　“嗯…？这座桥，没人镇守吗？”克莱兹看着桥的入口处空无一人，内心难免有些困惑。
　　不对…这里可是缔宇学院的入口诶！怎么可能没有人看守呢？
　　“没有，嗯……准确来说，是不需要有人看守。”绫白只是轻微一笑，径直上前，在即将踏上大桥的那一刻，浑身仿佛受到了某种监视。
　　然后…嗯，没有然后了，他就这样直接走了上去。
　　“这处入口有着独特的检查系统，会自动扫描你身上是否持有学院一方留下的‘邀请函’或者是正式学员所颁发的特殊通行证。”
　　“当时，你被录取的时候，那个人应该跟有过接触吧。”说着，绫白便招呼着克莱兹过来。
　　“是…这样吗？这你都知道啊绫白，总感觉你对这很熟一样……”按照绫白所说，克莱兹也成功走进了入口，没有受到任何的阻碍。
　　“有过一些深入的了解而已。”留下这一句话，绫白便头也不回地继续向前行进了。
　　总感觉，克莱兹刚刚的语气中有一丝怀疑的意味，也可能是他想多了吧。
　　不过，以后还是不要说太多了，要是哪一天说漏嘴一些重要的东西，可就真完犊子了。
　　所谓“旁观者迷，当局者清。”只有真正踏入了这座浮岛城市，才能够真正体会到此处的华丽壮观。
　　巨大的金属制大门之前，早已经汇集了上百人，排成了一条长龙。毕竟是如今是开学季，这些人，恐怕全都是前来此处参加报名考试的。
　　真正受邀而来的，可能还不止这么多——这只是开学前一周其中一天的人流量，这可是整个北大陆，所有人类王国的少年少女共同的梦想舞台。
　　连赫提斯领这种边城这一届都有三人受邀，真要求出全大陆的受邀人数，那可能已经达到了恐怖的四位数字。
　　当然，这其中将会有百分之九十的人被那场堪称恐怖的入学考试筛选掉。
　　绫白的话，还好说，毕竟他有着一次入考的经验，但克莱兹的话……可能还真有点悬了。

4.她是你的妹妹吗？
　　在前世，绫白就有过一次参与考核的经验，但他也仅仅只参与过一次而已，也不知道缔宇学院的入学考试是不是每年都会做出改动。
　　不过，既然以后可能还会在某些方面依仗一番克莱兹这个同乡，那绫白多多少少还是会予以他一些帮助的……
　　嗯…虽然暂时没想到怎么帮就是了。
　　“这位朋友，还有…嗯？她是你的妹妹吗？”
　　绫白与克莱兹刚踏上了岛屿，便有着一帮和克莱兹差不多年龄，十五六岁的少年找上了他俩。
　　“嗯…？不是啊，怎么了吗？还有…我旁边的这位，是个男的啊。”确认了对方似乎真的是在向着自己二人询问之后，克莱兹带着一丝苦笑回应了他们。
　　坏了，他们怎么也把绫白认做女孩子了？
　　“啊…？！这……没事，我叫莱恩，克雷斯特家族的长子，既然大家都是受邀而来，参加考试，不妨我们互帮互助一番，如何？”被克莱兹的话语所点醒，莱恩有些震惊地转移了视线，再度打量了一番一旁的绫白。
　　此时的绫白身着着的白色斗篷遮住了脖子以下的所以身体，让人根本无法以体征来辨别男女。
　　一双星眸正眺望着远处的通天大楼，让人们摸不清在想些什么，已经有三个月未修剪的黑色长发已经蓄至了肩膀，没有经过任何打理。
　　也不怪莱恩等人，任谁来这一眼下去，真的就是“安能辨我是雄雌”了。
　　“互帮互助？”克莱兹倒是对莱恩的说法有些疑惑，难不成缔宇学院的入学考试还能够合作的吗？
　　“没错，他们都是我刚刚找来的一帮兄弟，我们一起齐力协作，总比一个人单打独斗要好吧？”说着，莱恩拍了拍周围的几位他刚交的朋友，开朗地笑了笑。
　　“这……”克莱兹有些犹豫了，对方的说法听上去，好像确实非常诱人。
　　“咳咳…他说的没错，我确实是一名…男性，只不过这位莱恩同学，你…哦不，你们都是第一次来参与缔宇学院的考试吗？”就在克莱兹踌躇之际，绫白开口了，只不过第一句便质问向了莱恩。
　　“那当然啊，如果我们不是第一次参与考试，现在干嘛要来？难道你不知道复考生都是在我们这些新生考核完毕后几天才前来参与复考的吗？”见到绫白用近乎中性的声音亲口承认了自己的性别，莱恩的心中难免有些大失所望——毕竟这可太浪费资源了。
　　但那也只是一小会儿罢了，他依旧是严肃地回答了对方的这个问题。
　　“哦…？”有一说一，绫白还真实第一次听说复考生竟然还有着独特的考核。
　　“嗯…这样吗……”绫白似乎知晓了些什么，决定不再开口，把刚刚的话语咽了回去。
　　还好这帮人提醒到了自己，不然才刚刚说好了不乱说话，这会可能又要说漏嘴了。
　　缔宇学院的考核，是只能单独个人进行的，只不过这个信息对于新生而言，看来还是有着一定的保密性，能够知晓的人应当很小。
　　毕竟自己现在的身份只是个边城来的乡巴佬，如果刚刚把这个消息透露了出去，那么自己的身份便很有可能会遭到克莱兹的怀疑。
　　绫白可是个聪明人，那样会惹来不少麻烦的，他才不要。
　　“所以，有什么事吗？这位…朋友？”对方的一系列操作让莱恩看得有些迷惑。
　　“没什么，不过…刚刚的合作请求，请恕我拒绝，我还是想依靠自己的实力考进这所学院。”将脑中乱了套的想法挥之一空，绫白婉拒了莱恩的邀请。
　　语毕，便自顾自的朝着人群队伍的末尾靠了过去，还不忘回头看了一眼愣在原地的克莱兹。
　　“这样吗…真是太可惜了。那…你的意下如何呢，这位朋友？”莱恩摇着头叹了口气，随即重新将视线放回了克莱兹的身上。
　　刚刚的那个人，看上去年龄还要比他们小上不少，能在这个年纪受到邀请，不是有点背景，就是实力过硬。没能够拉拢到，可还是真是怪可惜的。
　　“我…我的话…也不了吧，毕竟刚刚那个人是与我同行的同乡，既然他拒绝了，那我也算了吧。”左思右想，克莱兹最终还是决定抱稳绫白这条较为可靠的大腿。
　　他也是初来乍到，根本不知道对的口中的克雷斯特家族到底是个什么玩意儿，相比之下，还是绫白这边的硬实力让他感觉到更为可靠。
　　“抱歉了，莱恩兄弟，白白浪费了你一些时间，不过若是以后有缘能够在学院里遇上的话，我想我们还是能够做一对朋友的！”向着莱恩示了个意，克莱兹便扭头奔向了绫白所在队伍的方向。
　　“啊这……”二人走后，便只留下了莱恩一伙人。只不过他们也没有闲着太久，似乎是立马便找向了下一个拉拢的目标。
　　察觉到身后的克莱兹追了上来，绫白也倒不感觉意外，继续自顾自地站在了原地进行排队等待，只是在内心感叹到他做出了一个正确的抉择。
　　“绫白！你…刚刚为什么要拒绝那帮人的邀请呢…？我觉得他们说的确实有点道理啊……”追到了绫白身后排上号，克莱兹还是有些不解为什么绫白直接就拒绝了莱恩的邀请，忍不住问了出来。
　　“你不也拒绝了，然后跟上来了吗？”绫白只是淡淡一笑，斜着眼眸瞥了克莱兹一眼。
　　“这……我当然是看到你拒绝了之后才跟上来的啊。”克莱兹被绫白的话语整得有些懵圈了，他总感觉绫白最近说话的语气相较于前几个月的时候变了许多。
　　“怎么…？觉得我靠得住？”看着眼下这个十六岁少年的发言，让绫白觉得有些想笑。
　　毕竟……你无法真正相信，那个你觉得最靠得住的人，会不会在背后插你一刀。
　　“啊…也算是吧，不过这句话从绫白你的口中说出来，总感觉有种说不出来的违和感呢……”听闻此言，克莱兹越发的难以相信，绫白今年，真的只是一个十四岁的少年。
　　明明在二者之间，自己才算是比较年长的那一个好吧！
　　“噗…其实也没什么啦，只是觉得，咱们刚来到这，人生地不熟的，还是不要去轻易地信任他人比较好哦。”绫白想了想，还是决定随便扔出个理由敷衍了过去。
　　他现在真正能够完全信赖的，也才只有诺琳一个人而已。对于其他人，他的话语便只有三分真，七分假了。

5.奇怪的幻境考核
　　“好了，下一批可以进入考核现场了。”
　　强烈的阳光照射进了岛屿外围的屏障之内，让绫白觉得有些刺眼。
　　也不知道排了多久，大概是从早上排到了中午，似乎总算是轮到了他们二人。
　　要不是考核是分批进入，一次差不多能进入几十人左右，可能这一天下来，还真可能轮不到他们。
　　“看来总算轮到我们了呢……”身旁的克莱兹明显有些疲了，在这干站着等待了数个小时，论谁都会感到一阵无聊，更何况是这群年龄还不大的少年少女们。
　　不过，无趣归无趣，纵使他们的背景势力再怎么庞大，什么哪国的王公贵族啊，绝世高人的唯一门徒啊，也不敢在这缔宇学院内造次，还是得照样按着规矩办事——毕竟他们惹不起，惹不起这座拥有着近千年底蕴的大陆第一学院。
　　“也不知道，到底是什么考核呢…？”看着距离考核室的大门只余下了几步的距离，除开绫白之外仅有三个人站在了自己前方的道路上，克莱兹的内心，不自觉地开始紧张了起来。
　　“无论什么考核，其实最重要的，还是要做到坚持你自己的信念哦。”绫白只是微微笑了笑，说出了一番意义不明的话语。
　　…………
　　“好了，下一批可以进来了！”打探了一番考核室内的情况，站在门口的一名似乎像是教师身份的中年人开始招呼起了下一批在门口等待的学生们进入。
　　而真正进入到了里面，克莱兹才发现，这里并不是同他想象的那样是一片空旷的地域。
　　出现在他眼前，紧紧只是一条有着古典装饰，一眼望不到尽头的走廊罢了。
　　周遭的墙壁上，刻印着各种各样令人迷惑的图案，并且随着愈发的深入，竟然开始连灯光都变得有些稀疏。
　　“跟紧了，小家伙们，考核的地方就在前面了。”同样察觉到的四周开始昏暗的考官提醒着身后领着的几十来号人，眼神微微一凝，继续想着深处进发。
　　大约走了将近十来分钟，道路才终于走到了尽头，随之出现的，是一个比较开阔的房间，与先前走廊的装饰风格截然不同的是，这个房间没有了先前的那种古老与沧桑的感觉，反倒显得更加的现代化了一些。
　　而房间之内的正中央，一道诡异的漆黑石柱立在了那里，与周围的一系列纯白的装饰显得有些格格不入，让人分不清它是哪个年代的东西。
　　“好了，这就是你们考核的现场了，接下来，请听好我所说的注意事项……”将学生领到了房间之内，让他们四散了开来，考官站在了中央的石柱旁，轻声说道。
　　“一切关于体能，天赋，以及实战能力的测试，想必你们也都在自己的预备学校做过了。你们都是这方面的佼佼者，不然也不可能来到这所学院之中……所以这次的考核，我们并不会再去测试一次。”
　　“接下来呢，你们将会进入到一段幻境之中，那将可能会是你们心中难以忘却的一段回忆，亦或者是……一些有趣的经历？那完全取决于你们自己。”
　　“你们所需要做的，仅仅只是在其中战胜‘过去’仅此而已。”
　　“总之，如果超过了考试的时间你们还没有成功醒来，我们会统一解除幻境——也就是说，超时即为失败。”
　　“不过请放心，幻境中的时间流速与外界是不同的，在其中，你们将会有一天的时间去完成考核，而在这里，仅仅也只会经过十分钟而已。”
　　“好了，规则也就只有这么多，请准备一下吧，这一轮考核将在一分钟后按时开启。”
　　说完这段话，考官便朝着出口的方向走了过去，只留下了一帮还在处于一脸懵阶段的考生们。
　　这种奇怪的考核，他们可还真是第一次见……不考体能，不比天赋，不打实战，唯一需要做的，竟然只是让他们在规定的时间内解除幻境，并在其中战胜“过去”？
　　这是什么谜语人规则…？具体的要求都没说明白…
　　没办法了，只能得过且过了……现在他们之中的一些人倒是知道，为什么缔宇学院入学考核每年刷下来的人有那么多了。
　　没有具体的规则，就连通过考核的方法也需要通过自己去摸索。并且，因为考核似乎是在幻境中进行的，所以完全杜绝了组团来参与的人之间互帮互助的行为——这就是一场考验个人能力的测试。
　　“绫白…刚刚那个人的话，到底是什么意思？什么战胜‘过去’，总感觉有些莫名奇妙。”就连克莱兹也是如此，完全没有摸清楚通过考核的具体条件。
　　从头到尾，他估计也就只听懂“超时即为失败”这一项规则吧……
　　“啊…这个啊，其实也没什么，我的理解的话，这个考核，应该只是想测试一下我们的个人意志吧…”绫白找了处安稳的位置坐了下来，浅浅回应。
　　早在进入这条走廊之际，他内心悬挂的一块巨石，便已经平稳的落下。
　　其实早在莱恩说出复考生有着独特的考核之时，绫白的内心便早已有了这个猜测——缔宇学院的新生考核，一直都是亘古不变的。
　　毕竟他想也是，有过前世经历的他深知这次的幻境考核有着多么的变态，就算从别人口中得知了大概的流程，也不一定能够通过。
　　因为本次考核所考验的，从来都只是你个人的意志力而已。
　　待到考核开始，幻境便会自动模拟出你内心中印象最为深刻的场景，并且一定程度上混淆你的记忆，让你在其中迷失自我，分不清到底哪一边才是现实。
　　这也就是先前绫白那一句“坚持自己的信念”的意义。
　　前世能够通过考核，更多依靠的，应该是当时他内心存在的满腔愤恨吧。
　　那个时候，幻境所模拟出来的，便是他十二岁那年，家族封地遭到侵略，支离破碎的场景。
　　他也有些忘了，那时的具体情景，只知道，考核的最后，好像是需要击败由幻境模拟出来的自己，才能算作成功来着。
　　这大概就是先前考官所说，战胜“过去”的含义吧。
　　一分钟的时间，流逝得还是相当之快的，还未待考核室的学生们再过多交流几句，考官便已经关闭了房间的出入口，催动体内的魔素，开启了考核。
　　古老的石柱开始缓缓转动，克莱兹刚想着说些什么，便只感觉到自己头脑一沉，昏睡了过去。

6.真实…还是幻境？
　　太阳似乎在刚从天际线边爬起，懒散地打着哈欠。温馨的阳光透过医院的窗户，照射到了床边。
　　一位躺在病床上的平凡少年，苏醒了……
　　“小白…？你醒啦，怎么样，身体好些了没？”
　　一句有些耳熟且温和的声音传入到了绫白的耳中，刚醒来的他似乎还有些懵懂，脑中的记忆模模糊糊的，让他一时分辨不出来这到底是谁的声音。
　　“医生说你今天就可以出院了哦，真好啊……”
　　什么…出院？
　　哦，对了，想起来了…我似乎，是在几个月前的一场山火中受了伤，被倒下的树干压住了双腿。
　　不过还好，我似乎被之后敢来的救火队员们给救了下来，然后便一直在医院待到了现在。
　　如今，在一旁照看着我的，是我的姐姐，绫筱音，她大上了我三岁左右，因为父母在外工作不常回家的原因，一直都是她在照看着我。
　　自从我住进了这间病房之后，每天晚上，她似乎都会来陪我聊聊天，或是在周末放假的时候，来照看我，给我送点吃的。
　　虽说这段时间以来，我从始至终都没有离开过这所医院，甚至是…这间病房，但姐姐每次来拜访，都能给我带来一些有趣的事儿，所以这日子，其实也过得并不算无聊。
　　而今天，这段日子，似乎总算走到了尽头……
　　“呜啊，小心点走啊，别又整的旧伤复发了……”看着我从床上踏下来的样子，姐姐似乎还是有些放不下心。
　　在我身边，满脸焦急的样子，小脸上紧张的样子似乎又像是再给我鼓气，希望我能够真正摆脱拐杖，重获行走于世界的能力。
　　“姐…说了多少次了，我一个月前就差不多全好了，不用担心啦……”我只是微微笑了笑，在姐姐略显呆呆的小眼神，活蹦乱跳地从床上直接跃了下来。
　　“你看，什么事都没有吧？”说着，我还摆弄了一番自己的四肢，想在姐姐面前彰显一番我已经完全康复了的身体。
　　“嗯…看来，是的了。”看到这一幕了，姐姐好像才终于放下了心来，长舒一口气，似是在感慨。
　　将近半年的时间，无论刮风下雨，阴晴圆缺，姐姐都会按时来照看我，也许这段时间以来，她独自所背负的沉重，早已经超出了我的想象。
　　所以…我所能做的，只是比姐姐更加努力，将来能够找到一份稳定的工作，以此来养活我们一家子而已。
　　这…可能也就是自己当初脑子一热，为了自己珍藏多年的笔记本而将生命抛之于脑后的原因之一吧……
　　如此想来，那时的举动，还真是得不偿失呢。
　　…………
　　带着我办完了出院的手续，我终于走出了这间囚禁了我半年时间的狭窄房间，重新回到了外面开阔的世界。
　　这无疑是令人兴奋，想要去肆意畅玩一番的。
　　但在那之前，我还有更重要的约定需要完成。
　　“走吧，姐姐。”沐浴在自由的阳光之下，我微笑着，有些难以言表的幸福感油然而生，让我想起了曾经与姐姐的约定。
　　“嗯…去哪儿？”姐姐似乎是沉浸在我刚出院的喜悦之中还未反应过来，转头疑惑地看向了我。
　　“还能是哪，你之前答应过我，等我出院了，就带我去你先前一直跟我说到的那家，你暑假时做临时工的咖啡厅。”我故作有些失望地看向了她，低声说道。
　　“啊…哦！对了，好像确实有这一回事来着，好吧～既然你想去的话，也不是不行啦…不过，得听姐姐的话哦，你才刚刚康复，不许乱跑！”见着我这幅模样，姐姐似乎也才想了起来，之前做过的那段约定，揣着手，仔细想了想，对着我指点道。
　　“嗯！”事实上，我也确实挺好奇，那家被她吹得天花乱坠的咖啡厅，到底能够有多么富丽堂皇，亦或是清新典雅。
　　然后嘛……结果当然是不出意料的，那仅仅只是一家普普通通的，大街小巷里随处可见的咖啡厅罢了。
　　“薇姐，我带人来玩啦～”领着我走进了这家寻常的咖啡厅，姐姐似乎显得有些开心，就像是完成了某种心愿那般。
　　“哦…？是小音啊…还有这位，难不成就是你说的那位…”从前台走出了一位年轻的女性，似乎和姐姐认识，一看到她，就放下了对其他顾客那般毕恭毕敬的架子，露出了朋友之间的开怀。
　　“没错，我的弟弟小白！今天终于出院啦～所以我就他领过来玩玩……你也是知道的嘛，他躺在病床上的时候，我可是经常给他讲起咱们之前的故事。”姐姐温柔地抚摸了一番我的头，却发现已经有些够不着了，只好悄悄地踮起了脚尖。
　　明明小时候还是自己高一头，如今自己的弟弟却快赶超自己了……
　　虽说有些不尽人意，但在这里度过的一个下午，还是相当开心的。
　　姐姐口中的“薇姐”似乎早就听闻过了我的故事，非常热心地款待了我们。
　　但对于我来说，这不重要。
　　只要能看到姐姐开心的样子，就已经足够了……
　　日落时分，我们回到了一起居住的出租屋中，因为这里离学校很近，所以打我上中学那会起，父母便将姐姐和我一同安置在了这里。
　　虽然已经过去了半年之久，但这里依旧是和我记忆中的模样相差无几——寝卧打理的一尘不染，大厅没有一丁点杂物。看来姐姐自己一个人，也能将这里照料的相当之好。
　　也就是说，如果我不在的话，她其实也能自己一个人安稳地生活下去呢……
　　…………
　　“怎么啦，是今天玩的还不够尽兴吗？还是有些兴奋地喜极而泣呢？小白。”看着我微闭的双眼，脸上表情有些不自在，姐姐连忙走了过来，想要安抚一下。
　　芊芊御指轻轻抚过了我的鼻尖，清凉之意随之传来，让人感觉有些舒心。
　　“不……没什么，我只是在想，这一切如果都是真实的，其实也挺不错呢……”
　　“诶…？小白，什么真不真的…姐姐好像没听懂……”
　　“别演戏了…直接开打吧，我现在可是清醒得很哦。”
　　“还有啊，你这幻境还真会把控人心…真是…每次都能够清楚地模拟出我内心最不愿意去接受的事情呢……”

7.帕蒂亚前辈～别睡啦
　　“好啦好啦，享受了一天其实也就差不多了……再继续演下去，可就不礼貌了哦。”小小的伸了个懒腰，绫白眼前的场景，渐渐开始支离破碎。
　　虽说有点不舍，但自己还是有更重要的事情要办呢……继续玩下去的话，这次测试可就要以失败告终了。
　　不过真的好险啊，自己差点就真的沦陷于这一片虚假的现实之中了……
　　绫白最开始也没能够想到，幻境既然连他前世的记忆能够模仿出来，加以改造，怎么说这也太…过于离谱了吧……
　　要不是还能够隐约察觉到脑中的那一丝真正的记忆，自己…可能还真就给它骗过去了。
　　不过…这次经历，其实也不赖呢……至少让自己想起来，在某个遥远的彼方，似乎还存在着一个自己在意的人。
　　记得…帕蒂亚前辈好像说过，只要能够到达那个境界，以后应该还有能够去往曾经世界的机会，到时候，顺便再去看望一番她吧……
　　而眼下更应该做的，是完成这场测试才对。
　　伴随着绫白的一语道破，周遭的场景开始伴随着他脑海中涌现的那股坚定意志开始逐步消散，就连他自己的身上，也开始泛起了白光，闪烁起一片片耀芒。
　　绫白能够感觉都，自己的身体，不…准确来说是在这个世界上属于自己的身体回来了，包括自己的白色斗篷，以及那条项链，都回来了。
　　而正立于绫白前方的，那道黑影，也逐渐凝聚出了模样——那是另一个绫白，与绫白长得一模一样的绫白。
　　“嗯…果然是这样，又要对着我自己下手啊…这种事情，多多少少还是有点心疼的啊！”活动了一番自己熟悉的躯体，绫白抬起了星眸，看向了正对着自己拔刀相向的另一个自己。
　　也不知道这只“绫白”的实力是什么阶段的呢…应该，和自己差不多？不…或许在这片幻境之中，他可能会更强大一些。
　　毕竟自己似乎是又双叒叕被困在了别人的幻境之中。即然是“来宾”，那么实力上，肯定是不及这位东道主的。
　　想要击败他，可能还需要废点手段与计谋……
　　所以呢，绫白选择了更为直接的方法。
　　“喂～帕蒂亚前辈～别睡啦！”强敌当前，绫白没有慌张，只是静静捏住了自己脖颈之间的银质项链，轻声呼唤道。
　　“什么嘛…之前几次好歹都是晚上，现在这才几点啊，你就叫咱起床！知不知道咱可是个生物钟正常的血族啊！”有些懒散的声音传来，帕蒂亚回应了绫白的召唤，只不过她的样子似乎还没怎么睡醒，亦或是…在补觉？
　　“等等唉？你这又是怎么回事，咱怎么感觉…嘶，你又被幻之一族的恶魔抓住了？”朦胧的睡意缓缓消散，帕蒂亚接通上了自己空间之内的小电视，开始查看起了周围到底是个什么情况，竟然需要绫白亲自来呼唤自己。
　　“也不算是啦…虽然也确实是一种幻境，不过可能是由某种器具或者阵法所引起的。”绫白向着一脸茫然的帕蒂亚开始解释了起来。
　　“那你面前的这个……也是幻境咯？”帕蒂亚聚精会神，眯起眼睛打量起了眼前的第二个“绫白”。
　　“嗯。”
　　“你自己难道还解决不了你自己吗！为什么要把咱给叫起来！”听到肯定的答复，帕蒂亚还是对绫白打搅了自己的睡眠感到耿耿于怀。
　　当然，也就口头上这么说说了，帕蒂亚想了一会，见对面不再开口，嘟起小嘴，还是默默地将自己的力量分给了绫白。
　　“就一会儿哦，咱还要去睡个回笼觉呢。”
　　银白的华发散落腰间，赤色的血眸睁开了双眼，眼前的人儿在瞬时间似乎矮了上了几头，先前的绫白已经消失不见，再度浮现的，是这位名叫“白泠”的银发女孩。
　　转眼之间，一场由“绫白”对阵绫白的战斗，变成了“绫白”与白泠之间的决斗。
　　“好啦，这具身体打起来，可就舒服多了～”白泠捏了捏自己的粉拳，随即举起了胳膊，活动活动筋骨，似乎对自己的胜利相当自信。
　　毕竟，眼前这个家伙，模拟的可就是自己啊！
　　难不成这个世界上，还能有比自己更了解自己的人吗？
　　自然的，绫白的每一处弱点，白泠都可以说是“了如指掌”了。
　　血眸微微一凝，白泠开始专注于这场“自相残杀”的战斗。
　　熟悉的利刃出鞘，“绫白”以一种让她相当敏感的步伐扑了上来，白刃之间饱含了杀意，似乎要将挡在自己的眼前的异族给诛灭殆尽。
　　“嚯哟，模仿的还是蛮像的嘛～”白泠的嘴角扬起一丝弧度，右手的指尖在半空之中轻轻一点，万千无形的魔素顿时汇聚做了一点。
　　『璀璨阶·至暗侵蚀』
　　无形的幽暗光团随之显现在了白泠的掌中，渺小…且致命！
　　“毕竟是咱最熟悉的人，你的弱点，咱可是一清二楚哦～”指尖一弹，幽暗光团，就这样悄然地落在了白泠的脚边。
　　没过有过多的花里胡哨，解决掉眼前的拉胯剑客，仅仅只是需要一记强横且霸道的无差别攻击而已。
　　“轰！”
　　幽暗光团在银发女孩的正前方顷刻间炸裂了开来，化作了点点星光，是那样的璀璨，绝望且凄美。
　　“当然啦，咱也同样清楚，一发可能会干不掉你哦～”轻轻扭动手腕，一把虚影镰刃随之甩出，白泠将它高举过头顶，望着眼前已经匍匐在地的“绫白”，婉转一笑。
　　『辉耀阶·影镰』
　　“嗖！”
　　可就在此时，一道无形的黑色利刃，却不知何时悄然从扑倒在地上的绫白袖间飞出，以近乎不可思议的速度朝着白泠的胸口径直飞来！
　　“嗯…？！”血族敏锐的动态视力让白泠在顷刻之间就察觉到了这把飞刃——她很清楚，这把小小等等黑色利刃中蕴含的恐怖杀伤力。
　　可是，她同样也知道，为时已晚，这个距离，泯浊一经发动，基本上，是必中的。
　　“啧…！”竭力侧身，白泠现在能够做的，也仅仅只是让这一剑的位置，避开自己的要害而已。
　　幸好，托了血族身躯身材小巧的福，行动起来，还是相当迅捷的。
　　从而导致，这一剑…仅仅只是泯灭了白泠的半边身体而已。

8.他的未来，到底能够走多远
　　“咳…咳咳！”失去了半边身体的白泠竭力稳住了自己的身形，双腿猛烈地颤抖着，似乎还在被泯浊的余威给侵蚀着，难以抵抗。
　　既然是她自己开发出来的招式，她自然是知晓这一招的后劲能够有多大的——只不过她也未曾能够想到，这一招竟然会在某一天打在了自己这个开发者的身上。
　　虽说是幻境，但疼痛感依旧存在，不过或许是血族的再生能力太过强悍，内心之中早就把除了致命伤之外的疼痛感给自我免疫掉了。所以白泠现在的状况看起来虽然有些不妙，但其实过不了多久，就会自然而然的复原。
　　毕竟…只要不是伤及要害，一击必杀，想要直接泯灭掉一只血族的皇室，还是多多少少有点不现实的事情。
　　“该死…这后劲还没完没了了是吧？”伤口处不断涌来的泯灭之力让白泠有些难以抵御，甚至已经有些要超越她自己再生的速度的迹象。
　　“啧…！”伸展开剩下的唯一一只还能行动的左臂，魔素凝聚，一把浮空的虚幻巨镰随即显现在了其上。
　　这一次，白泠没有犹豫，对准了还未彻底死透的“绫白”，一刀斩了下去！
　　要是再不斩，接下来先寄掉的，可能就是她了…！到时候，在幻境中死亡，测试失败，也不知道会发生什么事情……但唯一能够肯定的事，她这半年来的努力，可就前功尽弃了。
　　一刀落下，右半边身体的疼痛感也随着地上的“绫白”一同消散，化作了一道道白光，四散而去，紧接着而来的，便是一股强烈的光芒。
　　行动力尽失的白泠根本来不及反应过来，整个身子都被这道席卷而来的光芒吞噬了进去……
　　“呜啊！”下一个瞬间，眼前的世界，已经再度发生了改变。
　　他，似乎被强制踢出了幻境，回到了这片现实之中。
　　“这……”抬了抬已经能够活动的右手，一种失而复得的感觉顿时涌入到了绫白的脑海之中。
　　也对，毕竟现实之中的他，似乎一直都在这房间里躺着，时间，可能也才仅仅只过去了几分钟而已。
　　刚刚所发生的一切，无论是自己于另一方世界的病床上苏醒，还是变身白泠与“自己”战斗，一切的一切，都难以归结到“现实”之中来。
　　因为那些事情……大抵是已经完全无法发生的了。
　　绫白早已经转生到了这片世界，说明另一方世界的他，或许早已经死在了那场火灾之中。而现实之中的“白泠”与“绫白”，也一直都只是一个人而已。
　　一个人，怎么能同自己战斗呢？难不成还能是精神分裂啊？
　　“不过……我应该，算作是通过测试了吧……”也不清楚现实世界中的时间到底过去了多久，周围的其他考生们仍然横七竖八地倒在了地上，让绫白根本没法儿找别人询问情况。
　　不过…看着周围的出入口仍旧是紧闭的状态…应该是测试的时间还未结束吧…
　　嗯…自己应该算是通过了吧。
　　想到此处，绫白眼神一沉，看向了在自己身旁躺下的克莱兹身上——此时的他，仍然还沉浸于幻境之中，没有一丝醒来的迹象。
　　“也不知道…还剩下几分钟呢。”不知为何，绫白内心突然浮现了一个想法——他挺希望克莱兹能够通过这场测试的。
　　但……按照这个测试能够排除百分之九十左右的人来看，这一轮下来也才二十个人左右。要知道，如今能够躺在这里的，虽然看上去都相当的普通，实则他们可个个都是当地的佼佼者，实力想必自然会不同一般。
　　若是连他们都希望渺茫，那克莱兹…他真的能够仅凭一己之力完成这场测试吗……
　　绫白也不知道，不知道前世的克莱兹，有没有成功考上这所学院——既然他曾是这座学院的学生，但如今距离他前世的入校时间可正好差了将近四年。
　　四年…对于缔宇学院来说，那可就是一届学生从入学到毕业的时间。换种说法，今后绫白所接触的同学，可能都是他前世所未曾知晓，大了他四届的学姐学长们。
　　当然，前世的绫白即使是成功考入了缔宇学院，也讲心思，全部放在了磨炼自己的剑术造诣之上，以至于到了毕业季，他甚至连自己的同班同学的名字都叫不上来几个。如果再让他回忆一下四年前入学的人员名单，那可还真是太过于强人所难了。
　　…………
　　“怎么样，这一轮有没有人成功通过？我刚刚的那一批，可是全军覆没了啊……”
　　紧闭着的出口之外，两名身材高大的中年男子正站在了一起，倚着墙，互相交谈，从服装上可以看出，他们二位，似乎都是这所学院的导师。
　　同时，他们也是本届新生入学考试的考官。
　　“嗯……我这边的话，刚刚似乎有一个小伙子已经提前醒过来了哦。”说出此话的，正是先前领着绫白那一批人进入考场的老师，他正满脸笑意地回应着自己的同伴，似乎对绫白的提前苏醒感到相当的意外。
　　“什么…？这时间才过去了一半啊…就，已经有人醒过来了？”听闻此言，另一名成年男子差点被刚才猛吸的一口烟给直接呛住了。
　　“我刚刚查了他的资料，似乎是叫…绫白来着？从斯坦维尔的边城那边来的……不过令我感到奇怪的一点，这小家伙，竟然没有填上自己的姓氏和家族背景……”看到同伴这幅有些滑稽的模样，考官似乎也已经早已察觉，露出了一个淡定地微笑。
　　“怎么…你难不成还很好奇他是不是某个云游四海的绝世高人，派来我们学院潜心修学的？”那人气愤地掐灭了手中的烟头，将其捏做了一团，突然以一种奇怪的眼神看向了他。“你想强行搞到他背后势力的资料？”
　　“怎么可能…我们学院可是有明确规定的，怎么能够私自探询学生的隐私呢？不过既然他不说…那就应该有他自己的原因，我也不好多问，只是好奇而已……”说着，考官昂起了头。“好奇…他到底是一个怎样的人。”
　　“以及…他的未来，到底能够走多远。”

9.他的试炼
　　克莱兹·赫斯特，一位出生于领主家庭的普通男孩。
　　不俗的家庭背景让他与平常人不同，一出生，他便拥有了常人无法想象的锦衣玉食，堆金积玉。吃不用自己张嘴，穿不用自己动手，每日的生活，都有着专属的仆从伺候。
　　用他父亲的言语来说，整片赫提斯领，就如同他们家的后院一般。
　　在这里，他们就是主人，任何他们想要的一切，他们都可以拥有。
　　不过…自打出生以来，十几年日复一日，年复一年的枯燥生活已经让克莱兹感到有些乏味了。
　　人生…除了吃娱睡乐，难不成就真的没有什么其他事情可以做了吗？
　　不知何时，他的脑中突然浮现出了这种想法。
　　此后，他的行为开始愈发的反常，抛下了过往衣来伸手饭来张口的生活，开始逐渐变成了路人口中所说的“纨绔子弟”。
　　但他这么做的原因，也仅仅只是因为想找到一番别样的乐趣而已。
　　一直到了他十五岁那年，他的父亲似乎再也有些看不下去克莱兹这种丢人脸面的行为了，将他送进了预备学校之中，想让这场闹剧稍微休止一会儿。
　　然而…这件事，就如同从树上因为引力而落下的苹果般，彻底改变了克莱兹的人生命运——在一次又一次的学校测试之中，他展现出来的，是惊人的魔咒天赋，与无与伦比的刻印亲和力。
　　他的父亲从未能想到，自己养了十几年，准备往掌政方向发展的儿子，能够突然在一夜之间拥有了上等亲和力的风之刻印。
　　没错，克莱兹的刻印，并不是先天就拥有的，而是在那一夜之间，突然浮现。
　　所有人都只看到了克莱兹施展出的精彩魔咒，而这一切力量的来源，也就仅仅只独有克莱兹一人知晓了……
　　那一晚所发生的一切真相，他从没有向任何一个人提起过，即使是自己的父亲，也一视同仁地随便编了个理由给含糊了过去。
　　同时，那件事…也成为了他心里，埋藏最深的秘密。
　　…………
　　幽深的密林之中，仅仅只有几束隐约地月光从树与树之间的缝隙处缓缓撒下，此刻浮现于克莱兹眼前的世界，是一片皎洁的。
　　他不清楚到底发生了什么，以及自己为什么会出现在这片密林之中。
　　“这里…是哪儿？赫提斯领的郊外吗…”抚摸了一下自己的脸庞，确认了自己的状态确实是清醒的，这让克莱兹有些不知所措。
　　“我记得，我刚刚不是还在天堂之饮酒馆来着吗……怎么回事？”此时的克莱兹，猛然发觉自己的大脑之内是一片模糊的，记忆全部是零散一片，让他感到一丝迷茫。
　　在这些有的没的杂乱记忆中，他甚至还看到自己使用魔咒的情景…这可还是某种搞笑的臆想——他是个没有刻印的废材公子，这基本上在领主家，已经是人尽皆知的事情了。
　　从地上爬起，克莱兹却偶然瞥见了自己的衣衫之上残余的酒痕。这让他怀疑自己先前是否是喝醉了，才一路兜兜转转跑错了回家的路。
　　“这可还真是不妙呢…”察觉到现状的克莱兹无奈地拍打着自己华贵衣衫上沾染的灰尘，扶着自己身旁的一根树干，有些跌跌撞撞地向着前方走了两步。
　　这两步的距离，让他彻底搞清楚了一件事情，一件非常严肃的事情——他…似乎迷路了。
　　“好吧，好吧，我知道了，反正第二天也会有人来找我的。”克莱兹呆呆地看了远方没有尽头的迷雾森林一眼，最终还是选择了原地躺下。
　　既然不知道路，那就别想着自己兜回去了，反正第二天早上…哦不，甚至可能是现在，自己的管家，就已经开始向父亲大人汇报“您的儿子如今还未归家，是否需要将他强制领回来？”咯。
　　到时候，他们自然会找上来的……
　　怀揣着这般想法，克莱兹闭上了眼睛，原地躺平，开始不在过多去在意“自己在森林中迷失了”这个现实，反而开始继续去品味脑中的那些杂乱记忆。
　　时间一晃，月光早已经映射到了克莱兹的头顶，直到此时，仍不见任何人找上来的现象。
　　而克莱兹，早已经将脑海中的记忆碎片，当做了自己酒后的臆想，重新回味了一遍。
　　真是有够有趣的呢…这些幻想。
　　不过…假如自己哪一天真的拥有了刻印，也不知道是否真的能够改变当下乏味的生活……
　　“坚持…你的…念？”下意识地，克莱兹发觉莫名其妙地说出了一句不完整的话语。
　　“什么…？”他有些不理解为什么刚刚自己的嘴唇会自己动起来，但那句话…却让他有了一丝别样的熟悉感。
　　只可惜，他忘了这句话到底说的是什么，也不清楚说出这句话的，到底是谁。
　　“真是有够奇怪的……”拍了拍自己的脑袋，克莱兹再度确认了自己的确是处于完全清醒的状态。
　　随后，他第二次从地上爬了起来。
　　不为什么，他只是有些厌倦了。
　　厌倦了一直等待着别人…也同样厌倦了总是等待着别人的自己。
　　再随便往前走走看看吧…老是等不来管家他们也不是个办法……
　　用手拨开了烂在自己身前的茂盛草丛，克莱兹在这片寂静的幽夜之中，瞪大了自己的双眼。他的大脑也同样在不停地回想着，回想着自己…到底是怎样来到这里的。
　　一步一个脚印，克莱兹发觉自己已经在愈发的深入了这片密林，身旁周而复始出现的一草一木，已经让他有些厌倦了这些景象。
　　仿佛这片密林就仅仅只有一块地儿，其他的位置，都是复制粘贴上去的一般。
　　“真是的，搞什么啊…？怎么感觉这片场景，刚刚似乎见过几次了呢…”
　　见着一直直走似乎行不通，克莱兹有些退缩了，但既然已经走到这一步了，也没有什么撤退的说法了。
　　咬了咬牙，克莱兹决定了下一个前进方向——往右边走。
　　管他的，深入就深入吧！反正自己已经算是迷路了，在哪里迷路，不是一样的吗？
　　“嘎吱！”
　　就当克莱兹想要再度出发之际，一声轻响，却从他身前的一处草丛里传了出来。
　　“嗯…刚刚，是不是有什么动静…？”

10.危机骤临
　　窸窸窣窣地声音从距离克莱兹不到几步之距的草丛之中传来，在这片寂静的夜里显得格外的清晰。
　　这一声动静，让克莱兹愣住了，正欲继续向前的步伐停了下来。
　　“嗯…？谁在那里！”就算是再怎么荒废自己，克莱兹作为一个人基础的敏锐感官还是有的，自然不会忽视这一声略显奇怪的动静。
　　莫不是来找自己的人来了…？
　　克莱兹的脑子中一瞬间闪过了这个想法，不过随即便被他给彻底否决了。
　　不…绝对不可能，如果是自己的管家，那早在他说出那句话之后，对方就会从草丛的另一边冲出来，奔向自己了……
　　可是现在两三秒过去了，那边仍旧没有再发出任何的反应……
　　也就是说…如今的状况，只有两种可能：要么刚刚是自己出现了幻听，要么…他在遇上这片诡异的森林遇上了别人。
　　但，还有一点无法确定，那就是对方究竟是敌，还是友……
　　又是十秒过去了，克莱兹的目光仍旧死死地盯着那片草丛。毕竟在这里遇上了陌生人，这可不是什么能够令人感动庆幸的事。
　　没有丝毫动静了吗……
　　罢了，既然对方不敢过来，那想必是跟我一样有所顾忌…对了！如果我向他告知自己的身份和目的的话，他指不定会放下担忧，帮我一把呢…？
　　思考再三，对自家领主背景有着百分之百信心的克莱兹，内心终于做出了决定。
　　毕竟小时候也不是没发生过这种事…总之只要向这帮平民说出了自己领主家少主的身份，他们就必然会对自己毕恭毕敬。
　　“喂…！呃，那个，我是这片赫提斯领家领主的儿子，名为克莱兹·赫斯特，不知能否请您……”迈开步伐，克莱兹带着几分试探缓步前进，慢慢扒开了拦在自己身前的草丛。
　　然而，迎接他的，不是什么漂泊在外的冒险家，更不是与他一同落难于此的普通人……
　　那是一幅凶恶的脸庞，看上去有两个巴掌大小，即使是在月光的影射之下，也仍旧是呈现出通体发黑的模样。
　　身材狭长，两只猩红的眼眸几乎是在顷刻之间就盯上了眼前这个不知死活的人类。
　　“魔…魔狼？！”霎时间，克莱兹认出了眼前这头没个人样的怪物。这种魔物…他似乎经常听酒馆的冒险家大叔们谈起。
　　要说起它来，那可还真是足以让一些经验老道的冒险者都眉头一皱。这种魔物通常会在夜间进行狩猎，并且一遇上，极大概率就是一群的魔狼，追起人来死追不放的那种，处理起来可以说是相当的棘手。
　　先前的动静，难不成就是它所发出的吗…！
　　只不过，还未待克莱兹多想，看上去像是受到了惊吓的魔狼纵身一跃，尖锐的利爪直接朝着他的面门猛然袭来。
　　“不是吧…？！”情急之下，面对着来袭的利爪，感受到自己的生命受到威胁的克莱兹本能地朝远方一个飞扑。
　　莫名地，他似乎觉得在这一刻，他的身形有些轻盈。
　　虽说自己是于半空之中滑落在地，双脚都有些站不稳了，但至少应该庆幸，自己没有因此而摔倒或摔伤。
　　而魔狼见着这一爪扑空，立即转而将目光再度放在了克莱兹的身上，怒目圆睁，但确实迟迟未有动静——它似乎察觉到了，面前这个男人的身上，刚刚闪过了一丝魔素的气息。
　　“嗯…？”反倒是克莱兹这边倒是有些奇怪，为什么刚刚那一击过后，对方又不动了，呆在了原地。
　　什么情况？看这样子…它在畏惧些什么吗…？
　　不对呀，按理来说，自己这种小身板，在这头彪悍的猛兽面前，完全就是一只待宰的羔羊，它…应该完全没有必要如此畏畏缩缩……
　　况且…魔狼一般都是群体行动的，而我为什么没有察觉到这附近还有其他魔狼呢…这种情况，如果对方真的要是一群魔狼的话，应该早就对自己群起而攻之了才对…！
　　强迫着自己冷静下来的克莱兹脑中急促地思考着，想要搞清楚自己目前到底处于一个什么样的状况。
　　等等…那是？
　　聚精会神，克莱兹的目光注视在了魔狼的后腿之处——那里似乎是有着一道覆盖了半条腿的伤痕，深可见骨，甚至还在缓缓地渗出暗红色的血液。
　　“这……”观察到这里，克莱兹终于明白了，这是一只负伤的魔狼……况且还因为腿部的伤势，与狼群走散了！
　　不过，即便是这样，对方的实力仍旧不容小觑，毕竟那些尖锐的利爪还摆在那呢…只要自己一个不慎被其抓伤了要害，那自己可能就真的会葬身于这片森林。
　　算了…管你负伤不负伤的，我又不是什么专门剿灭魔狼的冒险家，这种情况，还是直接溜之大吉比较好。
　　眼神一凝，克莱兹在盯住魔狼的同时，开始缓缓后退，慢慢与魔狼拉开了距离——他不确定这家伙会不会趁他逃跑之际再次发了疯似的再次扑上来。
　　然而，目睹着克莱兹一副像是即将要撤退的模样，魔狼却只是抬起了自己的头颅，血红的眸子注视起了天上的那一轮弯月，张开了血盆大口。
　　“要来了吗…！”
　　果然，它还是不甘心送上门的肥肉就这样在自己眼前溜走吗……
　　“嗷呜————！”魔狼对着天空，放声嚎叫了起来。
　　“蛤？”见到这一幕，克莱兹有些愣住了，他还以为这家伙是不想要放跑自己，再来一次临死反扑什么的……
　　结果…只是想释放一下它的口气，或者是叫嚣一下，吓吓自己？
　　克莱兹一时之间有些没有反应过来，手中刚刚攥紧的拳头再次松懈了下来。
　　长嚎过后，这片夜…再次回到了那片寂静的模样，克莱兹甚至可以清晰地听清楚自己紧促的呼吸。
　　不…不对！它这么做，绝对有它的目的才对吧……！
　　那么问题来了，一只负伤的野兽在野外开阔的场合猛然对天咆哮，是为了做些什么呢……
　　“屮！糟了！”直接四周的气氛开始变得逐渐压抑，克莱兹这时才反应了过来——
　　那只魔狼的嚎叫并非毫无意义，它…是在呼唤同伴前来捕捉自己这头落网的猎物！

11.考核的通过
　　“所以…这家伙到底能行吗…？”白衣的少年静坐在地上，看着身旁毫无醒来征兆的克莱兹，若有所思着咬起了自己的大拇指。
　　距离他醒来，已经再次过去了三分钟的时间，再加上自己在那片幻境中所度过的一段时间，总和加上来，估计还有二分钟，考试就会彻底结束了。
　　然而，此刻的房间，仍旧是空荡荡的，唯有绫白一人处于清醒的状态。
　　“哎哟，怎么，你很关心这个人类的状况吗？”
　　“…前辈，你不是应该去睡回笼觉了吗？”
　　“诶嘿～咱只是再最后看一眼什么情况而已啦……不过你无需担心，咱能够看出来，你面前的这个人类，应该已经差不多了哦……”
　　“什么…意思？”
　　…………
　　“不会吧…”感受到危险的逼近，克莱兹有些难以置信地环顾了一圈周围，像是有什么东西在草丛里窜动一番，再次发出了那道让克莱兹感到熟悉的声音。
　　好吧…这次不用猜了，只需要动动脑子，就可以清楚的知道，这便是那只负伤的魔狼在刚刚呼唤而来的同伴——并且来的可能还不只有一头，左，右，后方…似乎总共有三头魔狼的样子。
　　也没有时间再留给克莱兹准备与思索了，即使这片密林之前的种种让他感到奇怪，但若是这样一直待在原地，那自己百分百会成为那群魔狼的口中之食。
　　所以……
　　克莱兹深吸一口气，寻了一个没有发现任何动静的方向。
　　跑！
　　没有任何犹豫，他的后脚用力一蹬，整个人如同弹射起步一般，在这片平地之上健步如飞，以可能是他这一辈子最快的速度奔跑着。
　　不过很显然，他低估了魔狼这一种生物的追击速度……就连是训练有素的冒险家，见到了魔狼群也不会第一时间去想着逃跑，因为那根本就不现实。
　　而克莱兹，本来也就只是个普通的花花公子，他能够知道有魔狼这种生物就已经很难得了，若是还想要他能够通透的了解魔狼的资料……抱歉，他又不是什么职业的冒险家，也对这一行职业不感兴趣，自然是对这些一窍不通的。
　　几乎是在一瞬之间，察觉到猎物逃跑的魔狼从草丛之中钻了出来，也顾不得后腿负伤的同伴了，开始向着猎物潜逃的方向紧追不放。
　　二者之间的速度差距，自然是不用多说了，一个正常的健壮男子，要是被魔狼盯上了，即使与其相隔百米，也只需不到十秒便会被它轻松追上。
　　只不过…奇怪的是克莱兹并未如此…这场追逐持续了二分多钟，虽说魔狼依旧死死地追赶在他的身后，可却怎么也追不上他。
　　同时，这也是克莱兹第一次发现，自己的脚步能够如此轻盈……就仿佛有着一丝微风伴随着自己的身旁那样。
　　隐约间，克莱兹察觉到自己的左腿之上，好像多了些什么……
　　奈何由不得他蹲下查看，自己的身后，一丝冰冷森然的危机感，悄然靠了上来！
　　“嘶…！”不知从何处而来的感知力，让克莱兹先一步察觉到了魔狼的这一次悄无声息地攻击，即使侧身躲闪，避了开来。
　　这一爪，仅仅只是划破了克莱兹的一点皮肤而已。
　　也正是这一闪，克莱兹彻底看清楚了，自己的腿间，有着一道奇怪的浅白色图案……
　　“刻…印？”
　　顷刻之间，记忆如潮水般，涌上了克莱兹的心头……
　　…………
　　考核室的大门被缓缓打开，与自己的朋友道别，考官重新进入了这个房间。
　　“…………”见到这一幕，绫白便已然知晓，这场考核，似乎已然结束了。
　　只是……
　　他再度将目光放在了躺在克莱兹的身上，面无表情，不知道内心到底在想些什么。
　　“首先，恭喜你，绫白同学，你可能是这场考核之中唯一的入学者，缔宇学院欢迎你的到来。”考官面带微笑，缓缓走向了绫白的身前。“其余者，按照规则，已经一律出局了。”
　　这…看起来了也没办法了啊…
　　望向克莱兹，绫白的心中难免有些内疚，毕竟自己也是承蒙过对方的帮助，可如今，自己却难以去帮助他完成考核。
　　“不…考官，能否再等一下呢……”看向了考官向自己抛出的橄榄枝，绫白犹豫了一会，开口说道。
　　“嗯…你说这个…？”考官有些不解，不过当他看到了绫白旁边躺着的克莱兹时，立马就明白了些什么。
　　他记得，这个小家伙，似乎当时是和绫白一同进来的，应该是他的同伴一类的吧……
　　“当然可以，毕竟我也只是提前进来和你这名入学者打个招呼。不过…现在距离真正的考试结束也仅仅只剩下半分钟了哦…我最多也只能再宽限半分钟的时间…整整一分钟，能不能醒来，就只能看他自己了。”考官笑了笑，他还是很愿意给绫白这名深不可测的学生一点面子的。
　　“嗯……”
　　一分钟…也就是只剩下六十秒了……
　　这似乎是绫白第一次为了他人而去发出请求，这种莫名的感觉，总让他感觉有些过于尴尬。
　　算了，反正这一次，也算是自己给他还个人情了，从此以后，便是两不相欠了。
　　想到此处，绫白长舒一口气，略显无聊的他将手伸入到了口袋之中，摸索着，找到了一块硬硬的东西——那似乎是诺琳临行之前留给他的一块鳞片。
　　龙的鳞片……讲真的，绫白倒还真是第一次用手去抚摸这种玩意儿……怎么说呢，手感有些说出不来的感觉，冰冰凉凉的，坚硬的同时却又带着几分柔软，让人有些爱不释手。
　　也不知道，诺琳是从哪里扒下来的这块鳞片呢……
　　…………
　　“呜…！咳咳，咳！”不知何处的林间，溪水旁，一只在旅途路上的混血龙族少女在咽下了一块烤鱼的时候，不小心卡住了脖子，有些急促地咳嗽着。
　　少女见状，急忙拿起碗勺舀了一碗溪水，对准自己的喉咙一把灌下。
　　“呼……还真是有够倒霉的，吃条鱼都能卡住喉咙……”捶了捶自己初露丰满的胸口，少女有些不满地埋怨了起来。
　　“话说那个死老鬼卖给我的地图是不是有问题啊…这怎么都走了快一个星期了，都没到那个所谓的‘诺尔克’领呢……”少女哀叹一声，将手中的烤鱼放了下来。
　　“小白…你现在究竟在哪啊……”

12.新生报名的那些事儿
　　“嗯……？”寂静的房间中，克莱兹缓缓醒来，有些懵懂地转动脑袋，环顾着周围略显熟悉的一切，以及略显熟悉的，与自己四目相对的白衣少年。
　　“我这是…成功了吗……”克莱兹的脑中还有些还有些余韵，他只记得，自己在幻境之中击败了另一个人与自己长得一模一样的“克莱兹”之后，便被一股奇怪的光团笼罩了进去。
　　再然后…浮现于他眼前的，便是如今的这幅光景了。
　　“确实…你成功了，不过也够险的，要是再晚半分钟，就连我也帮不了你了。”绫白眼中凸显出几丝无奈，轻叹一声。
　　从他睁开眼睛的那一刻起，时间刚好过去了二十七秒，距离真正的考核结束只余下三秒…拜托，真的要玩的这么极限吗？
　　“啊？是这样吗……”克莱兹观望了一眼绫白——他似乎就那样安静地站在自己的身旁，看得出来是在等待自己醒来。
　　毕竟除了他之外，四周似乎也没有其他人提前通关并且醒来的。
　　“谢谢。”仔细回味着自己在幻境之中的一切遭遇，克莱兹有些感慨着说到。
　　“嗯…？谢我干什么。”绫白有些疑惑地转过了头。
　　他为克莱兹争取来的半分钟似乎也没派上什么用场，毕竟克莱兹也算是在考核规定的时间内自己醒来的。
　　“感谢你的忠告，绫白。”克莱兹微微一笑，从地上慢慢爬了起来。
　　“什么？”绫白眯起了双眼，双手环胸，小小的脸上写满了大大的疑惑。
　　这家伙，是在幻境中经历了什么奇怪的事情吗吗？
　　“没什么…不过话说回来，这个幻境试炼，可还真是有点逼真啊。”现在的克莱兹，算是能够理解为什么每年缔宇学院的入学考核淘汰率如此之高了。
　　自己，也是差点就被那幻境即将破碎的一刹那，脑中涌入的无数记忆给压垮。更何况要想成功破除幻境还需要去击垮那个属于“过去”的自己。
　　哪怕时间再被耽误几分钟，自己的这场考核，可能就将以失败告终了。
　　脑中如此思索着，克莱兹偷瞄了一眼绫白。
　　这次的考核…其实也是多亏了绫白给他的那一句忠告。同时这也让他有些越来越看不懂绫白这个人了。
　　总有一种感觉，告诉克莱兹，眼前的这个白衣少年，似乎什么都能够知晓。
　　不过，这些都并不重要，克莱兹只需要知道，他是自己的朋友，仅此足矣。
　　“还好咯，毕竟你不也通过了嘛……”将一切多余的愁思苦想抛之脑后，绫白甩了甩手，调侃了一句过后，径直地走向了出口之处。
　　克莱兹最后再看了一眼这间考核室，内心有些莫名而来地激动，缓缓跟上了绫白的步伐。
　　自己…真的通过了？缔宇学院的考核……！
　　“考官先生，我们现在，可以走了吧。”
　　“当然，考核已经结束了，绫白…还有克莱兹同学，欢迎你们加入缔宇学院。现在，去前方办理入学手续吧，一直往前走就行。”考官见着了从房内迎面走来的二人，又算了算内心一直数着的时间，对着二人露出了笑容。“我的话，还要留下来照顾一下这些考核失败的学生们呢……”
　　在与门口看守的考官打了一声招呼过后，轻车熟路的绫白，早已经自顾自地朝着远方透露而来的一股亮光靠了过去。
　　时隔多年，自己…终于又回到这个地方了呢……
　　穿过了一段并不算长的走廊，迎接而来的，是一缕与外面世界一样温暖的阳光，似乎没什么两样。但四周浮现的繁华大街，无不提醒着这里是与外面完全不同的全新地段。
　　似乎是因为还未到开学季的原因，这条大街上显得有些冷清，绫白望了半天，似乎也没见到几个来往的行人。
　　“喔哦…这就是，缔宇学院内部的景象吗…！还真是有够夸张的呢。”相对于绫白，克莱兹的表现就显得更为的常态化了，少年的好奇心驱使着他开始打量起了四周这些高耸繁华的建筑物，一切的一切，似乎都与自己的故乡显得那么的不同，令人神往。
　　看着他这幅没见过世面的样子，绫白也只是抖了抖自己的衣袖，干脆直接无视了他，撇着脸直接朝着报名处的方向迈出了脚步。
　　“诶！等等呀，绫白同学！”
　　再回过神来时，刚刚还在自己身旁的绫白此时此刻早已经快走的没影了。
　　新生招揽室，这个地方似乎还真的为新生报名这件事专门规定了这间小屋，并且规模似乎也不小，能够同时容纳数十乃至上百人的样子 。
　　而看守在这里的，是一位上了年纪，头发花白的老爷子。
　　“哦？这么快就又有新生来了呀，这已经是今天的第二十三和二十四位了呢……”老爷子的声音略显慈祥，向着刚进门的绫白二人打了声招呼。
　　对于这个老爷子吗，绫白还是稍微有点印象的，因为对方似乎已经在这缔宇学院当了快五十多年的看门者了，并且好像在学院内部也有着不俗的威望。
　　毕竟…这消息都能够流传到他这个“修炼宅”的耳朵里来。
　　“我看看…嗯，绫白和克莱兹，对吧？”对方只是老态龙钟地从座椅上站了起来，伸出手掌在二人面前捣鼓了一番，便轻松知晓了二人的身份。
　　只不过，不知是不是绫白的错觉，对方的目光，似乎在自己的身上多做停留了几秒。
　　“是的，能否请您帮我们办理一下我们的入学手续呢？”没有去在意这位老人的手段，绫白只是浅浅地说明了他们的来意。
　　“呵呵呵…当然可以啦，看来，今年的新生真是有的热闹了。”对着二人挥了挥手，老爷子付之一笑，转身向着一堆档案走去。“新生宿舍已经为你们分配好了…去那边拿一下钥匙吧。”
　　“当然，你们这几天若还是想在校外待几天，那也当然没有问题。不过得注意，记得要在正式开学之前回来哦。”老爷子又补充了两句，随即便开始忙起了自己的事儿。
　　“新生宿舍呢…也不知道缔宇学院的宿舍是什么样子的。”目睹了先前学院内的一片繁华，克莱兹此时已经有些开始有些兴奋不已了。
　　“嗯…应该也就那样吧。”随口敷衍了两句，绫白寻到了一旁打开的保险柜中，那把已经不知何时刻好了他自己名字的宿舍钥匙。
　　只不过，下一个瞬间，他脸上的从容，便在顷刻间瓦解了。
　　“A区1栋？！”

13.A区1栋与“舍友”
　　与克莱兹分别，绫白独自一人离开了新生招揽室。
　　克莱兹的宿舍是在C区3栋，与绫白的A区1栋还是隔了有一段距离的，并且他似乎还有些事需要出学校一趟，绫白也就这样自然而然的与其分开了。
　　独自行走在缔宇学院空无一人的街道上，绫白只是一步一步孤独地行走着，看着这片熟悉的地域，心中不知在想着些什么。
　　他想起了此行的目的。
　　当初自己计划着再一次来到了这所前世的学院，仅仅只是为了在短时间内迅速提升自己的实力……
　　可是，如今他却已经拥有了另一副不同人类这般薄弱的血族身体。
　　极致的刻印亲和力，取之不尽用之不竭的魔素…堪比大陆顶尖水平的魔咒掌握……这些曾经自己所可望而不及的，似乎早已经成为了自己的指尖法宝。
　　停下了脚步，绫白漆黑的双眸显得相当的平静，轻轻捏住了自己脖颈之间的银质项链。
　　但…那终究不是属于我自己的力量啊。
　　“帕蒂亚前辈，在吗？”
　　“嗯…？又怎么啦？”一只矮小的白毛团子双手扒拉住椅背，从王座上探出了脑袋。
　　“……从今往后，我决定不会再轻易借用你的力量了。”思索片刻，绫白的目光显得尤为的坚定。
　　“哦……？”
　　“嗯…我想通了，一味地使用属于你的力量，只会让我自身越发的迷茫而已。”迎着微风，绫白的唇角微动。“更多的，大概也是因为近期可能已经用不上了吧。”
　　“这样啊…咱还以为什么事呢，无所谓啦，这样的话，咱其实还可以轻松一些呢。”帕蒂亚倒是没多在意绫白的做法，只是懒散地又在王座上翻了个身，血眸中透露一股别样的色彩。
　　“不过，可别把自己作得太死了哦。”帕蒂亚轻笑着，露出了自己略显尖锐的牙齿。
　　“当然了…前辈。”放下了项链，绫白重新把视线放在了周围的光景之上。
　　这些天来，过度依仗帕蒂亚前辈的力量，反倒疏忽了训练自己原本的身体…这样下去，自己可就是与成就神躯的道路背道而驰了呢。
　　而切断了与绫白心灵联系的帕蒂亚，此刻也重新一头倒在了王座的靠垫之上，双目有些失神地喃喃道:“况且…待到你真正解放自身血脉的那一天，或许还用不上咱的力量呢……”
　　…………
　　A区1栋，这个地方在学校内可谓是名声赫赫。它坐落于学院内普罗米亚湖的一旁。虽说这个地方是学院内唯一的，实打实的湖景区，但想要入住在这里，可不是一般的学生能够做到的。
　　听过传闻的绫白自然知道这个宿舍的安排是刻意而为，但同时他也完全不知晓自己到底干了什么值得校方关注的事儿，竟然能够把他安排到这间宿舍来……
　　按理来说，缔宇学院作为一座有着将近千年底蕴的大陆第一学院，学生宿舍的待遇自然也不会差。
　　只不过，缔宇学院的宿舍按照每个年级的标准，划分为一个年级四块区域的宿舍，不同区域的宿舍也是存在着一定差别的，例如只有A区的宿舍，是五人一栋的小型别墅房间，依照这个顺序排下区，到了最落寞的D区宿舍，就成了十人一楼的公寓。
　　至于每个人住在哪一个区域的宿舍，通过绫白自己的推断，是结合了入学考核的成绩与之后一次次的表现综合而定的。
　　例如你这次还住在B区，表现日益不佳，可能下个学期就被分配到了C区去了。
　　而在诸多的宿舍之中，只有一栋是唯一的特列——那便是A区1栋。
　　虽说A区的宿舍是每五人一栋的男女混住别墅，但在整片A区之中，仅仅A区1栋的人数是不固定的。
　　那个地方…每年能够入住的人数，往往不会超过三个人。
　　没有人知道校方给它定的标准到底是什么，只知道能够入住进那栋宿舍的，通常就只有某个家族之中史无前例的天纵奇才……
　　不再去想那么多，绫白对这一系列安排虽然感到些诧异，但并不排斥——毕竟没有人会拒绝自己的居住环境能够更好一些。
　　这些天，他在学校外也没有什么地方好待的，也就干脆直接扎在学院里，好好放松一段时间吧，恢复一下自己人类身躯的状态。
　　此般想着，不知不觉中，绫白已经踏进了A区的地域……
　　“这就是A区宿舍么……”自身也没有什么需要携带的行李，绫白空着手，缓缓走进了这片自己在前世完全没有踏足过的领域。
　　不得不说，作为缔宇学院众多高端地域的其中之一，这片别墅区边靠普罗米亚湖，每一栋都是单独的个体，显得平实而精致，自然、轻松、休闲、质朴。
　　同时，它们也不缺乏浪漫与庄严的气质，挑高的门厅与气派的大门，无不宣誓着居住者高贵不可践踏的身份。
　　与上次到来时，他居住的C区相比，属实是一个天上，一个地下。
　　淦，怎么到了异世界都有阶级分化呢！
　　披着一袭白色的斗篷，绫白就这样，独自一人在这还算寂寥的A区街道上走着，朝着深处进发。
　　只不过，令他没想到的是，自己从今往后将要居住的A区1栋，竟然坐落在这片地段的最深处。
　　“按理来说…一栋不应该都是在小区的最前方吗…！竟然这么远……”绫白内心有些感慨，看来以后的日子，似乎要多出一项例行的晨跑了。
　　直视着自己此行的目的地，绫白不自觉地开始打量了起来。
　　传闻果然是传闻，只有真正见到，才能彻底揭开它那神秘的面纱——所谓的A区1栋，其实也并没有传言中说的富丽堂皇，与众不同。
　　反之，这里除了位置特殊了点，和其他的A区别墅，似乎也没有什么两样。
　　从怀中掏出当初去下的宿舍钥匙，插入了锁孔，随着大门的开启，绫白走进了这座自己的新住处。
　　对了…也不知道自己其他的“舍友”是不是也已经提前拜访过了呢…甚至可能还有甚者留在了这里。
　　要是是其他宿舍区的舍友，绫白可能还不会过多的去留意……可这里是A区1栋啊！
　　他自然知晓，能够入住到这里的人，背后的背景绝对不会简单……要是自己一个不小心，得罪了别人什么的……
　　啧…！看来以后的生活，似乎也不是那么好过啊……
　　怀揣着诸如此类的想法，绫白悄然踏进了门槛。
　　出乎他的预料，大厅的灯竟然是开着的。
　　而此刻房间中央的沙发上，正有一位黑发的少女，漫不经心地注视着他。
　　“嗯…？你也是这栋公寓的住户吗，下午好？”

14.艾卡莉娅·菲帕洛伊茨
　　“嗯…你也是这座宿舍的住户吗？下午好…？”
　　此时此刻，大厅之中的软皮质沙发上，一位轻装的黑发少女，正悠闲地坐在那儿，用一只手拖住了清秀可爱的脸蛋，另一只手则向站在门槛处的绫白打着招呼。
　　一头漆黑的绸缎长发散落在了沙发之中，少女一对紫色的星眸之中仿佛有着璀璨的万千星河，能够勾引着每一位与她对视的生物。
　　少女脸庞的青涩还未褪去，正值豆蔻年华，穿着着一身浅白的休闲夏装，腿间大块白皙的肌肤裸露在外，娇嫩欲滴。
　　“那么，请问你是那位名不见经传的流苏小姐，还是……新入住的住户呢？”
　　“我……”被对方的星眸深深吸引，绫白的眼神略显迷离，有些支支吾吾，一时之间应不上话来
　　“啊啦，抱歉，差点忘了，在询问他人的姓名之前，得先自我介绍一下呢……”就在此时，黑发少女像是突然想到了什么，双手一合，从沙发上站了起来，右手轻轻拍打在了那初具规模的胸脯之上。
　　“我的名字是艾卡莉娅·菲帕洛伊茨～怎么样，听说过么～”艾卡莉娅有些娇俏地歪了歪头，如暖光般浅笑着。
　　“抱歉…并没有呢……不过，我并不是什么流苏，我的名字是绫白，确实如你所说的那般一样，是这座宿舍的新住户。”回过神来，绫白重新端正了自己的态度，尽量维持着一副“人畜无害”的模样，轻声回答着。
　　虽然他并不知道眼前这个黑发少女的具体背景，但如果她也是这座宿舍的用户，那想必肯定也不会过于简单……
　　他不想惹麻烦。
　　所以，他也只得显得恭敬几分，说话也不再像之前那般洒脱随意。
　　“诶…绫白同学么…？”听到绫白的回应，艾卡莉娅有些惊异，不仅仅是因为先前自己的第一眼可能将这位新室友的性别认错了，而是因为…她似乎从来未在王都听起过“绫白”这个名字。
　　艾卡莉娅轻微眯起星眸，凑近了一些，几乎是靠在了绫白的身前。
　　从远处看，二者有着差不多相同的身高，靠近了，倒是绫白仗着自己男性的身份略显高过了眼前的艾卡莉娅一头。
　　只不过被对方此般望着，绫白的内心，难免还是有不自在的。
　　“艾卡莉娅小姐……？”
　　被绫白的这声轻喊惊到，艾卡莉娅浑身猛然一颤，面色突然变得有些奇怪，停下了自身的举动，重新退回了绫白的三米之外。
　　“咳…失礼了，绫白同学…咱刚刚，只是有些好奇而已。”艾卡莉娅有些面红耳赤将自己的右手捏住拳状，略显羞涩地挡在了自己的脸前。
　　“没事的啦……”看到对方如同受惊的小兔子一般的模样，绫白的心中顿时生出一丝怜意，连忙陪喝了一脸浅笑。
　　双方的情况在这一刻显得有些尴尬，话局陷入了短暂的沉默。
　　“那个，绫白同学…你不是塞恩拉蒂的本地人吧。”似乎是重新调整了一下姿态，艾卡莉娅恢复了初见的从容，紫色的星眸附有神采。
　　“嗯，我的话…来自斯坦维尔的一个边城领城。”对此，绫白毫无忌惮地将自己的真实地址给报了出去。
　　语毕，绫白的心中竟然浮现了几丝窃喜。
　　一来，对方知道了自己这平凡的背景和身份，可以减轻对方对自己怀有的危险意识了，二来，直接揭出自己的老底，这不就更加能够显得人畜无害吗？
　　“这样呀…怪不得呢……”艾卡莉娅微微抬头，望向了天花板。
　　这位新来的绫白同学，果然不是塞恩拉蒂的国民呢…怪不得能够对自己说出的姓氏无感……
　　只不过，他是怎样入住到A区1栋的呢…？从父亲那打听到的消息，与我一同入住到这儿的，应该就只有教会的那个死讨厌鬼和传闻中的流苏小姐才对呀！
　　可她们都应该是女性才对呀，眼前的这位绫白同学，确实一名男性，自己第一眼还竟然差点将他认成了流苏……
　　难不成…还真是新来的…？
　　“艾卡莉娅小姐…？”见到对方似乎是在思索什么的样子，绫白其实还是有些不忍心去打断的，可自己也不能总是站在这干等吧？
　　犹豫之下，绫白还是选择了打搅一下这位有些可爱的憨萌小姐。
　　“唔…！没什么啦，绫白同学你先去忙你的吧～刚入住一定还有一些行李什么的要整理吧？”被点醒的艾卡莉娅顿时露出了尴尬的笑容，连忙挥了挥小手。
　　“呃…我其实没带行李来着……”绫白右手挠上了脑袋。
　　怎么感觉…这位艾卡莉娅大小姐，是否有些不太灵光呢…？
　　“啊咧…！那…那也没关系啦，你还是先入住一个房间吧！我的房间在二楼的第二间，还有，一楼的这唯一一间临着后院的房间也已经有人抢先一步了，余下的房间，你可以自行选择…”
　　嗯……！他先前似乎说自己来自斯坦维尔来着…决定了！在没有搞清楚他的身份之前，自己绝对不能够掉以轻心…这段时间，还是先暂且回避一下吧！
　　就比如，万一…他其实是斯坦维尔皇宫里的那个烦人的家伙派过来监视她的手下呢？刚刚那副人畜无害，都有可能是对方装出来的……
　　“啊…？嗯！好。”绫白有些不清楚对方的说话方式为什么会突然变得有些…怪怪的，但还是轻声应了下来。
　　她……好像在建议先去入住一个房间？
　　“就这些啦，绫白同学，我突然想起来似乎还有些事，先回房间一趟！有什么事情可以尽管来找我哦！抱歉失陪啦…”说罢，艾卡莉娅留下了一个勉强的微笑，随即立马转身飞奔上了二楼，只留下一道黑色的倩影。
　　“啊这……”
　　望着对方离去前的眼神和仓促的背影，绫白突然觉得自己似乎可能好像是……被对方盯上了？
　　这…不对吧，自己的一言一语，一举一动，应该已经表现得够平和了呀？
　　白色的斗篷随着从正对面的窗边吹来的微风徐徐舞动，此刻的大厅，就只留下了绫白一人看着艾卡莉娅离去的方向，独自思索着些什么。
　　“算了……”想了一会，绫白还是选择暂时先别想着这些有的没的胡思乱想了，大家彼此之间毕竟也是同学，自己也没怎么得罪别人，应该都不会做出什么出格的事儿吧……
　　自己的想法还是太过于荒诞了。
　　只不过，她先前说她叫什么来着……
　　好像是艾卡莉娅…菲帕洛伊茨来着？
　　等等……菲帕洛伊茨？
　　“卧槽！菲帕洛伊茨…？！”

15.请赐教!
　　“唉……菲帕洛伊茨…怎么刚来王都就碰上了呢……”
　　找了一间与艾卡莉娅离的较远，二楼走廊最尽头的小房间，绫白推开了房门。
　　“啊…不过也对呢，这里可是A区1栋啊…”
　　联系到现在自身所处的，可是汇聚了全大陆所有天才与大人物的A区1栋，绫白随即释怀了。
　　“随手携带着的佩剑放在了门旁的挂台上，绫白后身一仰，顺势倒在了软趴趴的宿舍单人床上。
　　菲帕洛伊茨…可是在王城，不，应该说是在整个塞恩拉蒂王国家喻户晓的姓氏。
　　从塞恩拉蒂建国之始，便是由菲帕洛伊茨一族的人从事整个国家的管理大事……换而言之，菲帕洛伊茨家族，便是塞恩拉蒂的皇族。
　　也就是说，如果一切消息属实，刚刚自己遇见的那名黑发少女，便是当下时间段，塞恩拉蒂王国的公主殿下——艾卡莉娅·菲帕洛伊茨。
　　前世的他只是听说过塞恩拉蒂的皇族有着这样一位公主而已，从来没有与其碰过面，也从未去打探过与她有关的消息。
　　而刚刚，无论是对方的言行举止，还是看待自己的眼神，从他说出自己的来历和身份后，就开始转变得有些突兀了。
　　也不知道这位公主殿下到底是怎么一回事…但，自己似乎总有种被她给盯上了的感觉。
　　莫不是自己被她给视为妄图混进A区1栋，来接近她的可疑人物了吗？
　　好像…还真有这种可能！
　　仔细想想，自己首先是作为一个十分突然的新晋人员，来到了A区1栋，她根本不可能提前接收到任何消息……再其次，自己还并不是她所认为的那种，某位背景雄厚的大少爷，而是亲口说出自己是一个来自于其他国家的普通少年这种话。这种情况下，任谁都会升起一定的疑心……
　　毕竟…在正常情况下，一个普通人想要入住到A区1栋，简直就是天方夜谭……
　　她大概也是误会了这一点，想要先一步调查清楚自己的身份，匆忙离去了吧……
　　“嗯…既然是这样的话，还是在她干完那些对我的‘例行调查’以后，再去和她解释一番吧……”
　　绫白可以说是相当这些王权贵族的那些“小手段”了，原因仅仅只是因为他前世也接到过相同的人物。
　　别看这里虽然是相对独立的缔宇学院，可谁又能保证，这里没有埋藏着一些他们的爪牙呢…？
　　“嗯嗯！不管啦，还是先休息会再说吧～”
　　随意地躺在了宽敞的床铺之上，绫白闭上了双眸，静息养神。
　　…………
　　“滴答滴答”时间就在这眼睛看不见的匆忙中，一分一秒的过去了…
　　绫白不知道具体过去了多久，只是察觉着，自己体内许久未见增长的剑术造诣，似乎已经隐约已经触摸到了精英缎的瓶颈，离大师缎，就只差那临门一坎而已！
　　而想要突破这一层瓶颈薄膜的关键，绫白自身也是相当的清楚——进行一场与高深剑术造诣者的搏斗！
　　比起慢慢地等它自行领悟，这无疑是眼下最简单，同时也是最快捷的突破方式了！
　　也许…在开学以后，自己应该就能够去找学院的老师，来帮助协同自己突破这一门大关了。
　　“啪！”
　　然而，还在规划着未来美好大计的绫白，丝毫没有察觉到，自己房间的房门，突然被人粗鲁地一把推开了……
　　“嗯…？已经有人了吗……”
　　就在此时，一道没有蕴含丝毫感情的声音传入了绫白的耳中。
　　突然受到惊吓，绫白连忙从半睡半醒的状态中恢复了过来，开始四处寻找发出这道声音的主人。
　　他的目光，随即聚焦在了门口的那位，显得突兀的粉发女子身上。
　　粉色的高挑单马尾，一对剑眉星眸，搭配上简洁朴素的一身轻装便服，腰间挎着的两把闪亮的剑鞘，无不宣誓着这位少女身为一名剑客的身份。
　　用“英姿飒爽”四个字来形容这位突然出现在绫白眼前的少女，可以说是最恰当不过了——虽说她同样也拥有着不亚于艾卡莉娅一般的绝顶姿色，但很明显的是，她浑身散发的冰冷气势，根本难以让人用可爱俏皮等一系列的词语去形容她。
　　嗯…？来找自己的…竟然不是艾卡莉娅吗？她是谁？
　　“你…也是这座宿舍的住户？”就在绫白还在迟疑之际，粉发少女抢先一步再次开口了。
　　“是……”绫白的回答显得有些支支吾吾。
　　得到了对方肯定的答复，少女湛蓝的眼眸中透出一丝遗憾。随即转过了身，就欲离开。
　　“……”绫白内心感到有些无奈，他大概明白了——看来对方也是来挑选房间的住户啊……
　　只不过，面前这位的行事态度…似乎看上去比艾卡莉娅更难以相处呢……
　　“你…也用剑？”
　　就在此时，回头的粉发少女，却偶然间瞥见了被放置在挂台上，那把绫白随身携带的普通佩剑。
　　“啊…是啊……怎么了吗？”
　　再度得到肯定的答复，不一样的是，这一次，粉发少女的眼神猛然颤动了一下，随即整个人的气质仿佛都改变了一番。
　　她的手突然之间紧握上了腰间的一把剑柄，随后抽刃出鞘，剑锋直直地指向了绫白。
　　“在下流苏，请与我来一场剑术上的博弈吧！”少女此刻的眼神中充满了坚定与狂热，变得与之前生人勿扰的气氛完全不同。
　　“蛤…？！”
　　…………
　　缔宇学校的宿舍区，A区1栋的后院里，此刻正进行着一场少年与少女的对峙。
　　绫白系紧了斗篷之上的领带，随手抽出了那把已经使用了将近大半年的随身佩剑。
　　虽然佩剑的本身已经开始略显生锈，但岁月在其的剑身之上早已经留下了一道道伤痕，显得格外瞩目——那是迄今为止，所有与绫白交锋的敌人，在其身上留下的证明。
　　而站在绫白对面的，是那位名为“流苏”的粉发少女。关于这个人，绫白还是有所耳闻的。
　　似乎是当代塞恩拉蒂剑圣的唯一弟子…在缔宇学院毕业后，决定游走四方，最后不知何原因，独自踏上了征伐南大陆的旅途，之后几年期间杳无音讯。
　　绫白也是万万没有想到，自己上一刻还在头疼剑术造诣突破的问题，下一秒就有着这样一位优质陪练对象送上了门来……
　　恍惚间，他便想也没想便接受了。
　　之后，就形成了如今的这个局面……
　　静静的，微风吹落了后院之间的一片落叶，随着它缓缓地飘落在了地上。双方顷刻间四目相对，战斗…悄然打响！
　　“请赐教…！”
　　（ps:接下来是一段废话。）
　　啊啦啊啦，好像十月份到了呢——（疯狂暗示）国庆啊……咱也得开始加更咯～

16.首次交锋!
　　“请赐教！”流苏横握手中的暗银色剑刃，碧蓝的眼眸中似是有着一个准心一般，顷刻间锁定了与自己咫尺之遥的绫白。
　　淡粉色马尾开始向后摆动，暗银色剑锋几乎是在眨眼之间就跨过了重重障碍，诡异地飘到了绫白的跟前！
　　“好快…！”
　　敏锐的动态视力让绫白立刻察觉到了流苏那鬼魅幻影般迅捷的行动轨迹。
　　漆黑之眸略显难色，左手施力，绫白将这抱有试探性的侧锋格挡顶了上去，在银灰色剑刃即将落下在自己身上的一刹那间，将其挡了下来！
　　陈旧的铁质佩剑与流苏的银剑碰撞在了一起，按理来说，佩剑的品质与锋利程度与银剑差上了不止一节……
　　但很可惜，两名练剑之人之间的决斗，不仅仅是剑刃品质的较量，更是双方剑术造诣底蕴的对拼！
　　随着指尖的沉稳发力，绫白的眼神也开始逐渐变得坚定——他似乎很久没有体验过这种感觉了，这种，用自己原本的身体，与敌人来一场硬碰硬的剑术对决的感觉。
　　“砰！”
　　双方的这第一轮试探性的交锋，大约持续了长达十秒左右，绫白这边才堪堪有些感到体力不支，主动将剑身撤了下来，身形极速后闪，拉开了与流苏之间的距离。
　　“不愧是能够跟我一样能够入住到这里的学生……看来你在剑术上的造诣确实挺有一手，绫白同学。”
　　侧身，甩刃，一气呵成。流苏用那羊脂般细腻的指尖轻轻抚摸了一番她的银灰色剑锋。
　　此刻她看向绫白的目光，在真正确定了对方的大致实力之后，那份冷漠早已退却。
　　这双碧蓝色的星眸，仅仅只余下了似乎是棋逢对手一般的兴奋。
　　“见笑了…与流苏同学相比，我的剑术还是差了好大一截呢……”绫白浅笑，以同样的姿势回敬了流苏。
　　局面再次陷入沉寂。双方都只是凝望着彼此，观察着对方的一举一动——在此般情况下，贸然的行动只会是徒劳的。
　　只因为……这是一场纯剑术的对决。没有魔咒的辅助，优先发起进攻的话，自己的行动将会在对方面前展现的一览无余，极其容易被抓住破绽，以招拆招。
　　对于这种沉寂，绫白可以说是极其熟悉了…此情此景在他前世与导师的对练中早已出现过了无数次。当然，他也知道如何破解这一种状况…！
　　慢步踏出身形，绫白提起佩剑，向着流苏的方向缓缓走去。
　　“哦…？”这倒是流苏有些没想到，面前的这个家伙，竟然对他自己的剑术造诣如此自信，竟然敢在力势之上明显更胜一筹的她面前主动出击！
　　然而，出乎流苏预期的，绫白只是如此走着，离她愈来愈近，直至到她面前三步的距离，也还是始终没有发起进攻的征兆。
　　“嗯…？”
　　本已经做好了见招拆招准备的流苏，此刻的内心难免有些疑惑。
　　这是闹哪出…？仅仅只是靠近到了如此之近的距离，却没有对自己发出攻击？
　　此般想着，流苏震惊地发现，绫白的脚步仍旧没有停下来，只是攥紧了手中的剑刃，继续靠近着。
　　“啧…！”无奈之下，流苏迅速抽出了剑刃，以迅雷不及掩耳之势，直接朝着绫白的面门劈斩而去。
　　既然你到了此般地步都不攻击…那就休怪我不义偷袭了！
　　“乓！”
　　下一刻，流苏却诧异地发现，任凭自己怎么施力，剑刃都无法再挪动半分了——自己的剑刃竟然与绫白的剑锋对斩在了一起。
　　双刃相接，金属碰撞的激烈声响，顿时间响彻了整片A区1栋的后院！
　　“怎么了…？发生什么事了！”此刻，别墅二楼的阳台间，突然钻出来一头黑色都是小脑袋，有些不知所措地朝着声响源头的方向探望着。
　　艾卡莉娅先前只是独自在房间之中休息，刚利用完家族的独特魔咒联系上密探的她本是想着好好睡一段时间，小歇一会，却曾想竟然被自己家后院里的一道如雷贯耳的响声给吵醒了过来。
　　有些懵圈的她急忙顺从着声音的源头，一路追寻着来到了后院之上的阳台间，想搞清楚到底发生了什么事情。
　　然而 ，以为是什么突发事故，她放眼望去，仅仅只是瞧见了有两个人，手举着剑刃，在自家的后院之中交锋着而已。
　　而且…其中的一个人，似乎才刚与她见过面…
　　“绫白…？”
　　艾卡莉娅一眼便认出站在左边的那一位白衣少年，只不过，与其交锋的另一个人，却是一位她从未谋面的粉发少女 。
　　不过…在这种时候来到A区1栋的，似乎也只有前来入住的新生了。
　　除了出乎她预料，突然插住进来的绫白之外，在她所了解的情报中，预定入住到这儿来，也就只有那位教会最年轻的圣女候选人，安洁莉娜·弥赛亚，和塞恩蒂斯剑圣唯一的亲传弟子，流苏了。
　　而安洁莉娜她可是认识的，甚至艾卡莉娅与她之间还有过一些说不清的交集，对方的模样，可谓是早已经深深烙印进了她的脑海里。
　　并且，这位突然出现的粉发少女，似乎同绫白一样，都是一名用剑的好手……
　　所以…如果不出意外，她，便是那位名不见经传的流苏无疑了！
　　也就是说…现在的状况是，自己将来的两位室友，竟然在自家的后院里切磋起来了是吗？
　　经过长达几十秒的思考，艾卡莉娅似乎终于搞清楚了当下的状况。
　　于是…她决定不走了，双腿一跃，静悄悄地坐在了阳台的边上，用手托起了小脑袋，开始目不转睛地欣赏起了这一起“剑术高手”之间的切磋。
　　…………
　　轻松接下了流苏的这一招突袭，本该是自己发动进攻，露出破绽的局面竟然就这样扭转了。
　　毕竟，现在的进攻一方反倒是成了本该是防守方的流苏。而接下来的行动权，恍然间就落到了绫白的身上！
　　“糟了……！”察觉到这一点的流苏想要极速地收回剑刃，转手筹划下一次的博弈。
　　但很可惜，在实战经验这一方面，她还是过于年轻了，早在这场切磋的开始之际就已经输给了与无数导师交过手，并去其糟柏，取其精华的绫白。
　　只见绫白以一种她完全没有见识过的手法，奇迹地将自己的进攻的力道给轻松化解开来，随后一剑斩出，抓住了她还未反应过来的那眨眼之间，一剑狠狠地斩落在了流苏的剑身之上，硬生生将自己给震飞了出去。
　　“唔…！”连退了数步，流苏丰满的胸脯被自己的剑柄顶得有些发闷，这一次交手，竟是自己落入了下风。
　　没错…在她那与他人切磋剑术的人生中，第一次落入了下风！
　　啧…果然，自己还是太轻敌了吗……
　　虽然表面上有些犹豫不决，但流苏的右手，却早已经不知不觉之中，摸到了她腰间束缚着的，第二把剑鞘之中…！
　　（啊啊啊，国庆节果然还是要走亲戚的啊，今天出门走了一天，太无聊了啊!我要加更!＼(`Δ’)／）

17.那么…第二把呢？
　　“啧……！”用手捂住了自己小腹，流苏的表情略显难堪——这是自从她开始练剑，多年以来的第一次，自己在与他人的剑术对拼之中落入了下风。
　　自己，果然还是太过于轻视绫白了……
　　这个家伙，根本就没有表面上看到的那么简单！
　　他的剑术造诣可能不在自己之下，而剑术理解，更是将自己远远地甩了一个档次。
　　这样下去的话…不全力以赴，自己真的很有可能会以落败的结局告终。
　　那么…就有些对不住了呢，绫白同学。
　　眼神一凝，流苏振作起身，右手直接握在了腰间的那第二把剑鞘的握柄之上。
　　下一刻，一道白光闪过，流苏抽剑出鞘，一把赤金色的长剑被她抓在了右手之上。
　　再加上左手的银灰色长剑，现在的流苏，两只手上都分别有着一把剑。
　　“两把…？双剑？”绫白有些诧异，本以为流苏在被自己一招破出后会甘拜下风，只是没想到，她却还留了一手……
　　他还以为那第二把剑鞘中的剑刃只是用来备用的来着，结果她却是使用双剑的流派…这简直与她师傅塞恩拉蒂剑圣的风格完全不同…！
　　所谓双剑，便是舍弃了能够灵活变通的另一只手，转而使用两把剑刃攻击……虽说这样的路子强攻确实有些猛，但其的代价便是将自身的一切全部必须堵在这两把剑刃之上。
　　抛下无谓的防御，专精于绝对的攻击！
　　“再来…！”双手持锋，流苏深吸一口气，缓缓吐出，碧蓝的眼眸重新聚焦在了绫白的身上。
　　她左脚后蹬，迎剑斩风，踏出轻盈的步伐。
　　“这……”
　　一时之间，绫白竟有些手足无措——他可没与手持双剑的敌人打过，这种路子实在是太冷门了，他上辈子可以说是剑都没见过几个……
　　不过，流苏那如闪电般迅捷地速度，不到顷刻间就已经飞跃到了绫白的跟前，时间已经容不得他再去思考对策了。
　　竟然如此，那也只能硬着头皮上了…！
　　金色与银色的闪光呼哧而来，两道剑锋呈一道十字的模样，径直的朝着绫白的方向迎面斩来。
　　横握已经稍显疲惫的佩剑，绫白加大了握剑的力度，瞅准时机，朝着二道剑锋交错的那一点，奋力斩去。
　　强烈的碰撞声再度袭来，先前的那一幕再度上演，只不过，唯一不同的，是现在的流苏，用的是两把剑刃在进攻。
　　“啧…！”
　　如果说与一把剑刃对拼的话，绫白可以勉强应付的话，如今却再度增加了一把……并且，这可不是简单的一加一等于二了，两把剑刃互相配合，所带来的冲击力，将会是单剑的数倍！
　　见着绫白还在苦苦支撑，流苏的眼中闪过一丝犹豫，不过很快便消散了。
　　她用左手剑刃继续对拼，将右手收了回来，重新蓄势，再将右手剑刃收回，左手剑刃重新砍了上去。
　　“唔…！”
　　此起彼伏的剑刃斩击，让绫白的身体变得逐渐有些支撑不住，在如狂风骤雨般的攻势之下，完全无法进行破局反击的绫白只得节节败退。
　　不行…！这样下去，自己只会徒劳的被消耗体力，如果只是单纯的一味防御，那落得的下场绝对只有被破防一种下场。
　　眉头紧皱，绫白漆黑的眸子中猛然闪过一丝幽光，他连退三步，让流苏接下来的几道斩击接连落空。
　　但…随之而来的，只有那金色与银色无休止的攻势，似乎完全没有停下来的势头。
　　只不过，面对着这道攻势，绫白这一次，没有再选择防守了…！
　　手中力道加大，绫白将自身的剑术造诣全部灌注，佩剑磨损生锈的剑刃似乎在此刻再度闪现出了一道光泽，显得有些熠熠生辉。
　　“喝啊…！”绫白爆喝一声，倾尽全力的一剑斩出，狠狠地撞击在了银色的剑光之上，将其直接弹开。
　　“哦…？”似乎是被绫白这突如其来的爆种惊到，流苏的面色略微变化。
　　这个家伙，竟然真的敢来与双剑的攻势对拼吗…？
　　好…既然你接下了这第一把剑，那么…第二把呢？
　　银色的光辉散去，金色的剑刃随即接踵而至。
　　而此刻的绫白，先前的奋力一击虽然弹开了银色剑刃，但其的副作用也是相当的明显——因为过度用力，他的配剑随着惯性，沉重地落了下去。
　　很显然，这其中间隙的时间根本难以让他缓冲，重新蓄势迎接这道金色的剑光…！
　　但…绫白低下的面孔之中，嘴角却突然浮现出一抹弧度。
　　“嗯…？”他那异常的神情很快便被流苏给察觉到了。
　　但…那又如何呢？难不成这个家伙还能有什么别的花招来接下这一击吗？
　　根本不可能！他今天要是能把我这第二击给接下，我流苏当场就认他做我的第二师傅！
　　金光斩下，只见绫白不慌不忙地再度于剑柄之上施加力道，随即以一个极其诡异的姿势反手握住了剑柄，纵横向上斩出了那反击的一招…！
　　“什么…？！”感受到手间猛然传来的冲击之力，流苏觉得简直难以置信……
　　刚刚的那个姿势……借助着剑刃地落下而反手发起了一道自下而上的反向攻击……
　　而且…不仅仅是反击而已，流苏能够察觉到，这一击中蕴含的力道，根本不弱于先前弹开她左手剑刃地那一剑！
　　“乒！”
　　片刻之后，赤金色的长剑被直接弹飞，甚至脱落了流苏的手…随同它一起飞出的，还有着半截生锈的剑刃。
　　这把自重生以来，便一直陪伴着绫白身旁的佩剑，终于承受不住连续的高压冲击，在破碎最严重的地方，径直地断成了两截……
　　它完成了它的使命，尽职尽责，在生命的最后尽头，抗住了流苏那接连不断的攻击…
　　它的一路陪伴…一直直到绫白的剑术造诣重回了大师缎。
　　没错，在这一刻，高强度的剑术对决了，绫白体内的瓶颈，终于突破了，他能够清楚的察觉到，自己体内造诣之力的迅速膨胀，那是一种突破了限制的飞速提升！
　　“是我输了呢…”目视着手中断掉的剑刃，绫白的内心难免有些感慨。
　　这种情况，想要继续战斗是根本不可能的了…这场剑术的对决，最终还是自己输了。
　　“剑的话，我会补偿给你，这场对决还没有分出胜负……”感受着自己空荡荡的右手，流苏郑重地看向了绫白。“这场对决还没有分出胜负…下一次，我会彻底地打赢你……”
　　“不过…在那之前，能否请你做我的剑法导师呢，绫白同学。”
　　“啊？”

18.绫白的身世？
　　绫白与流苏的切磋在此处告一段落了，而作为见证者的艾卡莉娅，则是在一旁见识到了这场“剑术对决”的全程。
　　怎么说呢…？艾卡莉娅的内心还是有些相当震撼的……她虽然从来没有见过流苏，但她在王都的名声，她还是多多少少有所耳闻的。
　　作为塞恩拉蒂当代剑圣的弟子，据说她在与同龄人的剑术切磋之中几乎是从无败绩，保持着全胜的记录。而在今天，这个记录可能就到此为止了……
　　不，其实也不能这么说，艾卡莉娅作为一个剑术的外行人，其实也很难判断这场对决究竟是谁胜谁负。
　　一方的武器被打飞，而另一方…甚至武器直接就当场断开了……
　　这，应该算是平局吧…？
　　她不懂这些剑术切磋的规则，只不过，她对绫白这个人，倒是得更加关注了一番了。
　　…………
　　“在吗？公主殿下，你嘱咐调查的那个人…在下已经查清楚了……”
　　此刻，A区1栋窗边的树上，赫然多了一道黑袍人影。
　　对决结束，绫白似乎被流苏强迫性地一把拽走了，那副模样，看上去似乎相当的不情愿。
　　竟然他们都走了，艾卡莉娅也自然回到了自己的房间，而就在此时，自己托付的信息调查，似乎也出来了结果。
　　“他的身份…似乎真的有些特殊呢。”黑影一跃，跳进了窗户之中艾卡莉娅的房间，单膝跪地，摘下了黑色的面罩。
　　“哦…？你说吧。”艾卡莉娅坐在了床上，看着这名家族给自己安排在学院之内的贴身护卫，，心中暗自思索着。
　　果然就如同自己所想的那样吗？绫白……他真的是斯坦维尔皇室那边派来的人么…竟然能够在剑术上与流苏有的一拼，那家伙这次可还真是下了血本了啊。
　　“好的……不过，公主殿下，您是否听说过，百年以前的那场战乱？”
　　“战乱…？你是指，那场我们的祖先同斯坦维尔的那场争夺战吗？”
　　百年之前的那场战乱……艾卡莉娅可不止一次听闻过她的父皇对她说起了。
　　这是他们菲帕洛伊茨家族的祖先同斯坦维尔那边的皇室埃特朗丁斯之间，一场为了争夺领土而产生的双国之争。
　　最后的结局虽然是以他们塞恩拉蒂的胜利而告终，斯坦维尔被迫签下了投降协议书和各种条款，但他们菲帕洛伊茨也为此付出了不少代价……
　　就比如，当时塞恩拉蒂国王的亲弟弟，都被斯坦维尔“请”了过去，以身作质，终身未归。
　　“没错…而您让我调查的这位绫白……”护卫的语气似乎有些犹豫，但在深吸了一口气之后，还是缓缓说了出来。“他的出身地，确实是在斯坦维尔的一个小边城之中。并且还是出身于贵族家室。”
　　“而这个小边城当地的唯一贵族，帕尔斯，似乎就是由当时我们皇室送过去的质子所留下的后代家族。”
　　“什么…？”听完这些，艾卡莉娅眉头一紧，双手拖住了下巴，淡紫色的星眸似乎有些难以置信。
　　“你是想说，那个绫白，也可以算是我们菲帕洛伊茨家族的人…？”
　　百年之前被送往斯坦维尔，塞恩拉蒂国王的亲属，竟然还在当地留下了后代…甚至还成为当地边城的贵族…她之前可没听说过这些。
　　而绫白…竟然就是当初那一支血脉当今的后代。
　　艾卡莉娅仔细回想，绫白好像确实同她一样，是黑色的头发，这种发色在北大陆还是相当罕见的，但也并非只有菲帕洛伊茨一家，她当时也没有多想什么。
　　“也不能这么说吧…他们多代与外人结合，体内菲帕洛伊茨的血脉，到了绫白这一代，似乎已经稀释殆尽了。”
　　“他们不知在哪一代，已经改名换姓为帕尔斯了，从那一刻起，就已经不算是我们菲帕洛伊茨家族的一员了，公主殿下。”
　　“况且，帕尔斯家族的封地，似乎已经在一年之前遭到了侵略，家主凯恩·帕尔斯已经确认死亡，他的家人如今正逃亡在外…而绫白，正是其中之一，他似乎在同家人逃亡之时走散了，流落到了边境的赫提斯领，被当地的孤儿院所收留。”
　　“除此之外，凯恩·帕尔斯的妻子与女儿，似乎也都还依旧活着……在下无能，先前奉家主之命去调查帕尔斯入侵的真相之时，并没有打探到她们的消息。”
　　“嗯…是这样吗……”听完，艾卡莉娅的脑海中回想起绫白先前的模样，有些失意。
　　他…竟然还有着这样的故事吗？
　　先前自己似乎还误以为他是斯坦威尔皇室派来的爪牙，如今得知了绫白的真实情况，艾卡莉娅真的很难不对他生出一丝怜悯。
　　他如今似乎才十三四岁的模样，却在一年之前就已经经历过了生死离别，还与自己的亲人分散，独自一人流落在外。
　　更重要的是，他的身上，似乎还流淌着一丝与自己相同的血脉，同为菲帕洛伊茨家族的后人，如今的处境，却是一个天上，一个地下。
　　“不过在下觉得，绫白这个人，似乎真的挺不可思议的……在那样的情况下，他竟然还能通过自己的实力，考入缔宇学院的A区1栋来……”说到此处，护卫的也有些感慨，似乎觉得自己在说一些相当魔幻的事情。
　　“嗯，你先走吧…让我自己在想会……”艾卡莉娅星眸低沉，吩咐着护卫先行退下。
　　“是……！”
　　重新带上了黑色面罩，护卫侧身一跃，翻出了窗外，顷刻间不见了身影。
　　“绫白么……”待到护卫消失，艾卡莉娅昂起了头，黑色的长发顺着柔嫩的肌肤披落在了床铺之上。
　　少女一对紫色的星眸略显呆滞，似乎在思考一些重要的事儿。
　　自己，还真是错怪了他呢……能够一个人走到如今的地步，还真是够努力的呢。
　　话说，自己似乎还大他一岁吧？相较之下，自己的生活，可真是太过于舒适平和了……
　　“看来得找个机会，给他道个歉什么的呢……”艾卡莉娅喃喃着，自己虽然当时没做些什么，可内心依旧还是有些内疚。
　　毕竟…是自己误会了他。当时的举措，应该没有给他留下什么不好的印象吧？
　　嗯……道歉还是算了，自己无端这么做，还是会让他感到奇怪的吧…干脆，以后在学院里多多关照一下他好了……
　　浑然不觉之中，艾卡莉娅没有发现，自己如今脑中的想法，似乎像极了一个姐姐，对待自己失散多年弟弟的关怀一般。

19.艾卡莉娅行动中!
　　阳光明媚，颇有几分暖意。A区1栋的后院中，此时早已汇集了两道熟悉的人影，手握着发白的剑锋，相对而立。
　　“好啦，今天的训练就到这里吧……”绫白有些失神地伸了个懒腰，抬起头去，强烈的日光遮蔽了他的双眸，让他感到有些视线模糊。
　　“嗯……好。”斜瞥了一眼绫白，流苏将双剑收回了鞘中。
　　绫白颇显无奈……这两天以来，本想着趁着还未开学，自己好好在多休息几天，可流苏对于剑术的追求还是超乎了他分想象。
　　今早凌晨五点，天空都还是灰蒙一片，甚至…还飘着些许小雪，自己的房门就被流苏给无情地撞开了……
　　她的目的也很简单，就只是简单的来找自己学习剑术的技巧而已。
　　当初，流苏想要请他作为剑术导师之时，绫白其实本来是想拒绝了，可…她给的实在是太多了…！
　　自己的佩剑早在与流苏交锋时便已经碎裂，而流苏也答应了为他重新找来一把趁手的武器……绫白本来也没多在意，可当她将这把用精锻玄钢所制成的长剑交付于自己时，他的脸色，才开始变得微微抽搐。
　　精锻玄钢……几乎已经可以算的是当今的北大陆之上，相当罕见的材料了。相传除了远方南大陆的矮人一族外，就只有王都的首席铁匠，才有可能将其铸造出来。
　　哦…对了，顺带一提，绫白前世的佩剑“白羽”，“暗谕”十二刃，都是由这位首席铁匠亲手铸造而成，相传他如今已有了近百岁的年龄，体能与体能却依旧不见后退，已经可以算得上是如今塞恩拉蒂的一位活着的传奇了……
　　也就是说，流苏“随手”赠予绫白的这把玄钢剑，除了不同于“白羽”那般，拥有独特的能力之外，其他的一切，都已经堪称世上最完美的剑刃之一了。
　　既然收了他人的财物，绫白自己也只得如此奉陪到底了。
　　…………
　　“嗨呀～今天的天气可还真是不错呢，对吧，绫白同学，流苏同学。”就在此时，一直在旁伺机而动的黑色人影似乎终于抓住了这个时机，主动从楼梯上走了下来。
　　“要不来会悠闲的点心时间～毕竟都是一个宿舍的室友，多多少少也该增长增长情谊嘛～”艾卡莉娅撩了撩漆黑的锦发，今日的她一身清闲的朴素长白裙，腰身束起，勒出柳腰纤纤，容颜玉百无瑕，唇染粉脂，一双紫色的星眸透出出些许柔情，看上去有过很用心的打扮。
　　“……”扎着粉色高马尾的流苏似乎对这种东西索然寡味，只是微微地打量了一番这座别墅之中，除了她与绫白的第三个住户。
　　艾卡莉娅·菲帕洛伊茨……当今塞恩拉蒂皇室的公主殿下，看上去似乎也没有传闻中的那般高贵典雅，倒像是一个随处可见的春季少女。
　　“唔…？点心？好耶！”反观绫白，同样是累着了一上午，没有用过早餐，此刻却已经难以顾及自己的疲累，直接兴致冲冲地从后院中跑进了房间。
　　“诶…？艾卡莉娅同学…？！”可当他真正见着了房间之内的黑色倩影之时，才黯然想起，艾卡莉娅…似乎还对自己有着些隔阂来着…？
　　“是哦，绫白同学，怎么～才过两天就不认我这个朋友了吗？如果真的是这样，我可是会生气的喔！”艾卡莉娅轻捂樱唇，浅笑着说。
　　“朋…友…？”绫白的大脑似乎有些转不过来，不知道是宕机了还是怎么回事，他怎么记得…这位公主殿下前两天似乎不是这样的…自己的关系，似乎也没和她好到“朋友”的地步哇？
　　“没错…就是朋友哦～不仅你是，小流苏也是～朋友之间就是要分享美好才对嘛，快一起来试试吧！”艾卡莉娅挥了挥手，朝着餐桌的方向指了指——那里早已经摆放好了三把精致的椅子，已经一篮散发着浓郁清香的可口甜食。
　　“啊…嗯，好。”一时之间，绫白有些手足无措，但自己略显饥饿的肚子，还是催动着自己接受了来自艾卡莉娅的邀请。
　　本能的驱使，绫白有些难以忍耐地一步跨到了餐桌之前，随处找了个临窗的位置坐了下来。
　　流苏察觉到绫白动身，眼神微凝，似乎在犹豫着些什么，但还是慢步跟了上去。
　　“对嘛～来一起品尝一下我的手艺吧～”艾卡莉娅双手一合，十指相并，似乎相当地享受这种温和的气氛。
　　随手抓起了一块面色姣好的甜丝康饼，绫白放在嘴里轻轻咬了一口，两眼顿时放出了闪耀的光辉:“唔…！好吃诶！”
　　“嗯～好吃，就多吃点吧……”艾卡莉娅瞧着绫白这幅激动的模样，内心之中难免浮现了一种名为“宠溺”的情感，以至于声音都变的有些低沉下来了。
　　这…就是拥有一个弟弟的感觉么……？
　　艾卡莉娅，自身作为菲帕洛伊茨家族中最小的，也是唯一的公主殿下，仅有着两位见首不见尾，大她不少的皇子哥哥，他们似乎不是在外历练，就是成天泡在了父王的理事厅中。
　　她似乎从未想过，自己的家中，如果能有一个小自己一点的弟弟妹妹，那将会是怎样的一副光景……而如今，她似乎在这里，找到了答案……
　　一边用心品尝着艾卡莉娅带来的点心，绫白的脸上浮现出了幸福的笑容…似乎先前自己与艾卡莉娅之间的误会已经不重要了，只要她能够请自己每天都吃上这么一顿美味的点心，要他去做艾卡莉娅的贴身密卫都无妨！
　　不过话说…她在查清楚自己的身份之后，已经把怀疑给排除了吧…？毕竟自己确实是一个彻头彻尾的落魄贵族家的长子而已……
　　嗯…嗯，一定是这样的！
　　脑海中回忆着，绫白毫无察觉，自己已经对艾卡莉娅这个人，有了重新的改观……
　　“真的…有这么好吃么…？”一边目睹者绫白狼吞虎咽的模样，流苏实在是无法理解。
　　这种凡世之中，经过奢华装点的精致食品，到底和那些平常的柴米油盐到底有什么区别……
　　但看着绫白和艾卡莉娅都吃得如此尽兴，她还是抱着试一试的心态，小小地抿了一口。
　　嗯…好甜。
　　这是她第一次接触“点心”这种食物之后，做出的唯一评价。
　　暖暖的，足以融化一个人内心的孤独……

20.开学季？开学寄!
　　“起床啦，绫白同学~”
　　察觉到自己的房门不知是第几次被他人给推开，绫白有些无奈地从床上爬了起来，皱着眉头看向了门口一袭轻裙的艾卡莉娅。
　　“我觉得...我应该给学校提个建议...还是不要给舍长分配一把宿舍的万能钥匙比较好...”
　　这已经是艾卡莉娅第三次没有经过他的允许推开他的房门来叫他起床了，虽然他知道对方是出于好心，可...自己真的想再多睡一会儿啊！
　　“欸，今天流苏没有跟着一起来吗？”揉了揉些许朦胧的眼神，绫白突然发现，来的竟然只有艾卡莉娅一个人。
　　不对呀...不是流苏来找自己晨练，那艾卡莉娅这么早来叫他干嘛？
　　“笨欸，今天是开学典礼，你想迟到吗？”艾卡莉娅用手抚脸。
　　“啊...？”
　　这...今天已经是一月二十八日了吗？
　　“流苏同学她早就已经出发了哦~你还是赶紧起来，跟我一起走吧。”
　　..............
　　理好衣服，四处查看了一番自己的房间，将那把由流苏赠送的精锻玄钢剑挂在了腰间，虽然比起先前的佩剑要沉重了一些，但仅凭这点，与它那强大的性能相比，还是无伤大雅的。
　　“走吧，艾卡莉娅。”
　　披上白衣斗篷的兜帽，绫白已经准备万全了。
　　走出门去，转头瞥了一眼一旁的艾卡莉娅，绫白的脸上露出了一副难以察觉的笑意，开始先一步向着楼下走去。
　　这两天以来，他对艾卡莉娅的印象已经完全改观了——她并不是自己想象中的那种仗势欺人的骄横小公主......对自己和流苏这两位同处一室的室友，她倒是有些别样的温柔与照顾。
　　最重要的是...她做的甜点，真的超赞欸！
　　绫白有没有被征服我不知道，不过...他的胃，已经彻底成为艾卡莉娅的形状了。
　　“嗯~走吧，绫白同学......”轻盈的步子很快使艾卡莉娅跟上了绫白，她看了一眼这个白白的小家伙，将他的兜帽悄然拽了下来，露出了绫白精致的容颜与略长的黑发。
　　“呜啊！你干什么？”察觉到自己的兜帽被拽掉，绫白有些震惊地转回了脑袋，看向了一脸嬉笑的艾卡莉娅。
　　“没什么啦，只是在想，这么可爱的脸蛋，要是被遮住了，岂不是太浪费了吗~绫白同学也不用害羞啦，反正换了校服以后，迟早会被看到的哟~”偷偷rua了一把绫白的头发，艾卡莉娅倒是回击的有理有据。
　　“......”一时之间，绫白竟不知道自己该说什么好了。
　　继续带着兜帽，仅仅只是害怕再次出现上次那般尴尬的情况而已......更何况，这几个月以来，自己可是一次都没有修理过头发，他的黑发，都已经自然而然的垮到肩膀处了......都快赶上艾卡莉娅了。
　　不过...此般二人站在一起，倒还真有种姐妹两人的既视感了，只不过二者的瞳孔颜色有着些许的差距罢了。
　　“呐，咱们走吧，小~妹~妹~”
　　说出这句话时，艾卡莉娅此刻的眼神，已经足以让绫白感到有些不对劲了，深咽一口唾沫，绫白决定不再去管这些有的没的了，自己一个健步跑了出去，有些害怕自己再这么继续待下去，会不会被艾卡莉娅给生吞活剐掉。
　　“呼啊，才调侃了两句就跑掉了呢~真是有够可爱的。绫白，虽然一直都说自己是男孩子，但如果让我抓到你真是女孩子的话...嘿嘿~”艾卡莉娅觉得自己的内心，彷佛有些什么奇怪的东西，再也压制不住了一般，慢慢涌了上来。
　　与绫白相处的这些天以来，艾卡莉娅愈发地觉得，绫白的习惯，似乎有那么一丝过于的女性化了...无论是吃饭的时候，还是睡姿，似乎都相当的谨慎羞怯...嗯，还带有一丝乖巧。
　　这也是她怀疑绫白的真实性别的原因...虽说绫白的声音确实偏男性化一些，喉咙处也有着细微的凸起...但这些都是可以伪装的嘛！绫白的行为举止，面色容颜，纤细身材，哪一点跟男性沾边？
　　总之...没有见识到绝对的证据之前，艾卡莉娅决定一直坚定这个猜疑。
　　压制了好一番内心那股奇怪的感觉，艾卡莉娅重新平复心情，才迈出了追赶的脚步。
　　路过了一楼的那间一直空着的屋子，艾卡莉娅的脚步略微地缓了下来，淡紫的星眸还是忍不住多瞥了一眼，略显困扰——教会那边，不会真的出了什么事吧？这家伙,怎么还没来呢......
　　...............
　　缔宇学院的主广场还是相当庞大的，就位于整篇浮空岛的正中央，足以容下数千人的模样，而现在，那里早已经汇聚了二百来位少年少女们。小至同一般绫白，流苏他们一般的十四十五岁，大则看上去有了将近十八岁的模样.......
　　没有强制规定，同一届的学生之间存在着相当之大的年龄差。毕竟只需要通过考核就能够进入学院，除了有着十八岁的上限年龄，也没看见他们有设置过多少岁的下限。
　　如今虽已是将近二月晚冬，可缔宇学院的室内调温做的还是相当不错的，外围屏障能够过滤大部分的寒风，让整座学院处于四季如春的环境之下——这同样也诞生了缔宇学院从不放寒暑假的传闻。
　　不过当然，哪有学院会如此压榨学生的？要说长假，缔宇学院一年可是会给学生批上四次，为期时长三周的长假，放任学生走出学院，去做些自己想做的事情。
　　“等等我呀！绫白同学...你走那么快干嘛...”好不容易追上了先一步跑走的绫白，艾卡莉娅双手撑在了自己大腿处的白色裤袜之上，双腿呈内八状，略显几分羞涩与可爱。
　　“咱们A区1栋...待会可是要上台作为学生代表演讲的诶！”喘着粗气，艾卡莉娅却突然之间给绫白抛出了一个重磅炸弹。
　　“啊?什么演讲？？”听到对方的这一句话，绫白顿时被惊得回过了头来，满脸无知地看向了艾卡莉娅。
　　啥玩意？他怎么听都没听说过？
　　“嘿嘿...准确来说是我要演讲啦，你和流苏只需要上来走个过场就行了~来吧，我带你一起去后台那边准备准备~”
　　“啊...还好......”
　　嗯...吓死我了，果然嘛，自己可从没有听说过要准备什么演讲稿一类的东西。
　　欸？等等...她刚刚好像说...自己要和流苏上去走个过场？
　　绫白有些不淡定地摸了摸自己的脸蛋，微微昂头，若有所思。
　　“艾卡莉娅...我，我能不上去吗？”

21.孤独不能用孤单来诠释
　　在一番争取过后，绫白总算可以不用和艾卡莉娅一起走上台前的正中央了。
　　本以为这是学校官方的意见不容更改，绫白试探性地问了问，却没想到这只是艾卡莉娅个人的提议而已。
　　学校官方，仅仅只是邀请了艾卡莉娅一人上台演讲，至于他还有流苏，都只是可有可无的陪衬罢了。
　　即使这样，同流苏一起站在了宽大舞台的狭小角落之中，绫白还是有些感觉不自在……
　　他的内心告诉他，似乎总有些人的目光，一直在自己的身上游离。
　　这其中，有两道目光是令他感到相当熟悉的，一位是在c区席位的克莱兹，另一位，倒也算得上是一位老朋友了——曾经与他有过同台竞技的希维娜，看来她似乎也成功通过了缔宇学院的考核，并且还混到了一个a区的席位。
　　只能说…不愧是未来“暗谕”的二把手吗…无论是实力还是心性，都凌驾于大多数人之上。
　　全程大概经历了二三十分钟，也有够无聊的，绫白此刻也没心思去关注一下其他那些一直在打量自己的家伙们。
　　他与流苏，两个人就如同木头人一般，定在了舞台的角落里，纹丝不动，相当的冷漠，很难让人去联想他们是同台前的艾卡莉娅同居一个宿舍的人。
　　不过嘛…还是那句话，他们可是A区1栋的人啊，就算性格再怪癖，也不足为奇。
　　就像在警察局里撞到警察，大佐点位撞到老六一样，那不应当是理所当然的事情吗？
　　至于艾卡莉娅…那就不一样了，作为菲帕洛伊茨家族当代唯一的小公主，在塞恩拉蒂的人气与声望，可谓是直接拉满，更何况…这里还是王都啊！
　　再加上对方如天使般可爱的容颜与娇小稚嫩的身体，充满着浓浓青涩韵味的曲线却是诱人到极致，沿着轻轻的裙裳一路往下，倾泻成浑然天成的姣美与流畅。裙摆之下，用白丝裹着的两条纤嫩细直，如玉雕琢而成的小腿，肌肤分外白皙，漾着奶蜜一样的润泽，绝美的不似人间之物……
　　此般佳人，台下的新生们已经不在意她演讲的内容到底是什么了，就算是一再老套的新生守则，他们也都会不断地欢呼鼓掌，宣扬着自己对其的狂热崇拜与追求。
　　“绫白…艾卡莉娅，她原来这么受欢迎吗？”有些不知所以然地看了一眼远方全身心投入的艾卡莉娅与台下兴奋的新生们，流苏轻咬樱唇，有些不解。
　　“当然咯，她可是整片王都的公主殿下，不受欢迎才怪咯”绫白只是浅笑着回应。
　　“公主…她？”听闻此言的流苏，俏脸忽然猛地一颤，有些难以置信。
　　“嗯…？你不知道？”对方如此表现，倒是让绫白大吃一惊。
　　如果说这幅略显慌乱的神情出现在别人的身上，绫白还觉得无所谓…可，对方是那个面瘫剑圣流苏啊！
　　自己与她相处的这几天来，可从没见过她的神情有过如此之大的波动。
　　不过…好家伙，又是一个跟自己一样，公主名字都报上来了还不识货的家伙。
　　这般孤陋寡闻的人，一个宿舍出一个就差不多了，结果绫白这边竟然连出了两个，还真是…相当罕见了。
　　嗯…？什么？A区1栋啊，那没事了。
　　“她…是公主？”谁知流苏完全忽视了绫白的疑问，只是一味地喃喃着自言自语，看上去有些紧张的模样。
　　绫白没有再开口了。
　　怎么说呢……他只是觉得，这种情况，说不定是他人生之中仅有一次…目睹自己的面瘫室友露出这种神情的机会。
　　…………
　　随着一大推噼里啪啦，如雷贯耳的掌声之下，艾卡莉娅的新生演讲总算落下了帷幕，她说了些什么，做了些什么绫白倒是毫不关心。
　　新生典礼本来对于他来说就已经够无趣的了，若不是强制性地要求在校学生必须前往，他指不定现在还在屋内自顾自地睡大觉呢。
　　毕竟…昨天又被流苏拉去后院的小树林里奋战了一天，还是相当消耗体力和精力的。
　　“啊啦～我回来啦，一起下去…诶？流苏同学，你怎么…？”此刻，刚从台上回来，走至二人身旁的艾卡莉娅，却有些诧异地发现，流苏正满脸严肃地注视着自己，碧眸之中，毅然坚决。
　　同绫白一样的，她也被流苏此刻突然的这般模样给惊到了。
　　“艾卡莉娅…公主，我有些事，想要和您私下聊聊！”流苏娇躯略显颤抖着，身后的粉色马尾也跟着一起摇曳，凸显着这位少女如今状态的紧张。
　　“诶…？什么事呀，就连当着绫白同学的面都不行么？”艾卡莉娅依着贵族的素养，很快便将状态调整了过来，郑重其事地回应。
　　“不行！”流苏像是有些娇羞地轻喊着，脸已经红到了脖子根。
　　这是她这辈子第一次有求于人，显得相当的不熟练。
　　“我…我要说的事情，是有关于我师傅的……一些请求。”
　　“嗯…？剑圣他老人家？”事关自己国家的强者剑圣，艾卡莉娅的眼神终于正经了起来，紫眸微微下沉，似乎在思索些什么。
　　“跟我来吧。”片刻之后，她的面色之上看不出了一丝俏皮，从流苏的身旁走过，拉住了她的衣角。
　　二人径直走下了舞台，独留绫白一人愣在了原地，满脸的问号。
　　啥玩意儿？难不成是什么国家机密…还不让自己这个朝夕相处的局外人听听？
　　算了…毕竟是她们两人之间的私事，自己也管不太着，还是好好筹划着回去好好稳固一番体内大师缎的造诣之力吧。
　　自从他晋升大师缎以来，也过了有一段时间了，绫白除了平时教导流苏练习剑术的技巧之外，也没怎么过多的去宣泄自己体内那股蠢蠢欲动的造诣之力。
　　嗯……至于接下来需要做的事，也仅仅只有在下午再来一趟中心广场查看一番自己的分班情况了……或者让流苏去，帮自己捎个信也不是不行。
　　心中美滋滋地想着，他就欲转身离开，却忽然见到了远处正有一个黑影在向自己轻挥着手。
　　嗯……？是克莱兹那家伙…
　　轻身回眸，漆黑的目光直直地刺进了克莱兹的眼神之中，这道目光，似乎包含着些许的笑意，更多的，则是在诉说着“期待，有缘再聚。”
　　“哦？这么快就说完了吗？”回身，绫白向着近处走来的流苏与艾卡莉娅两人，慢慢迈出了脚步。
　　一个人心灵上的孤独，或许有时，并不能完全用孤单去诠释。

22.艾卡莉娅行动中!（2.0）
　　“一年D班……应该就是这儿了。”
　　烈日当空，此刻似乎是下午两点左右，令人费解的是，明明今日的早晨刚举办完新生入学典礼，本以为着下午能够再歇息一会儿，得到的确实直接入班上课这一通知。
　　这同时也让绫白补充精力的计划泡了汤，午休的那一小会儿时间，几乎全让他拿去稳固大师缎的造诣之力了，根本没有余下的时间能够去好好休息一番。
　　种种原因，让现在的绫白看上去有些萎靡不振，就连眼神都是迷离的，一睁一合，难以打起精神。
　　一年D班，他一个A区的住户为什么会被分配到D班，其实也不是因为学院方闹了个乌龙什么的，缔宇学院分班的机制都是平均分配，一个班里有好有坏，所以是不会出现A区住户就分到A班，D区住户就分配到D班这种事情。
　　究其原因，也是为了之后每个班级之间的竞争做充足的准备，不会出现一打起来就是一边倒的情况。
　　“嗯…似乎我是第一个到的呢。”绫白走过，从走廊外的玻璃顺路看着，教室里此刻似乎空无一人。
　　然而，就当他迈着昏沉的步伐，一步步走到门前之时，一道模糊的黑影，突然之间拦在了他的面前……
　　“绫白同学…！好巧诶，你也分配到D班啦？”
　　与绫白同样的漆黑长发，一双紫色的星眸熠熠生辉，略显婴儿肥的俏脸尚未褪去青涩，两只不安分的小手交替在身后，顺着柔长的绸缎轻而落下。
　　毫无疑问，来者，正是他的舍友，艾卡莉娅！
　　“嗯…？！”对方的突然跳脸让绫白有些模糊的朦胧意识瞬间清醒，那是一股独特的清香扑鼻，让绫白有些莫名地对面前这个轻柔的人儿感到神往。
　　“艾…艾卡莉娅？你怎么也在D班…？”
　　好家伙，这下真的巧了，不仅是在同一个宿舍，竟然还是在同一个班级……这倒是绫白有些心生疑惑了。
　　今年的A区1栋，依他目前所知，应该只有三名住户，也就是他，艾卡莉娅和流苏……而缔宇学院每个年级分为A，B，C，D四个班级。
　　按理来说，如果是将他们三人平均分配到每个班级还略显不足，这……怎么一个D班就同时分到了两位呢？！这真的能算是平衡战力吗……
　　总的来说，这波操作，属实是把绫白有些整不会了。
　　“真是太巧了呢～绫白同学，没想到咱们不仅是在同一栋宿舍，还分到了同一个班级～”艾卡莉娅展现出略微的震惊过后，随即双手一合，面容含笑，表面看上去似乎真的是在为此事感到高兴。
　　至于她为什么会出现在这里，不，应该是为什么能够出现在这里……嗯，有时候，皇室的身份无论在哪里都是相当管用的。
　　当然，学院方为了平衡艾卡莉娅这个无理的条件带来的天平倾斜，也从D班调走了几乎所有的A区住户，转而替代去了艾卡莉娅原本应该待在的A班。
　　“嗯…确实。”关于这件事，绫白也不想过多去在意了，关于艾卡莉娅突然的惊鸿一现，他也只是略微清醒了一会儿。
　　他现在…只想在开课之前，早早地找个座位坐下，安心睡一会……
　　到了缔宇学院，平时的知识理论课，就没再有先前在预备学院那般频繁了。更多的，是实战检验课，与刻印修炼课。当然，也包括了造训练课，体能锻炼课等一系列的，选修课程。
　　更重要的是，缔宇学校中，是存在社团这种供学生们自行发展的东西的。并且在每日的课程结束后，学生们就可以自行去组建或者加入社团，在学院提供的社团活动室内，做些自己想做的事情。这无疑是枯燥乏味的学院生活中最能够解愁的一味良药。
　　缔宇学院四年的知识理论，绫白不敢说全部记得，但至少也还有个大概的印象，若要考起试来，小小地复习一下，拿个A等什么的，还是没有问题的。
　　所以，他理所当然选择了教室中最后排临窗的座位。没有什么别的原因，这里的空气清新，视野开阔，平常补觉和开小差什么的，自然会方便许多。
　　嗯…！就这样吧，晚安，世界……
　　随着绫白漆黑的双眸缓缓闭合，他丝毫没有注意到，在自己趴下后不久，身旁的座椅，被某人悄悄地拉开了一角……
　　…………
　　“绫白…！醒醒，要上课了哦～”
　　睡梦中，意识模糊着，绫白只能够隐隐察觉到耳边传来了一道令人感到熟悉的声音。
　　本想着不去在意，继续躺会，结果自己的鼻尖忽然传来的一抹清香，让绫白猛地惊醒。
　　“艾卡莉娅？”同一天，这已经绫白被同一个人第二次惊醒了。
　　自己浑然不觉之间，自己的桌子已经悄然变成了双人拼桌——准确来说，是全班都变成了双人拼桌，而自己右侧的同桌，正是那道令他熟悉无比的倩影，艾卡莉娅。
　　“老师安排的哟～是为了同桌之间互帮互助，共同进步。”还未待绫白继续开口，艾卡莉娅就如同先知一般，淡笑着轻启樱唇。
　　老师…？老师已经来了吗…！
　　揉了揉模糊的眼睛，绫白才发现，此刻的D班教室，似乎早已经座无虚席，而讲台之上，此刻已经多出了一道有些成熟纤细的背影。
　　而同样在此时，绫白才察觉到，自己现在，似乎被全班五十多道锐利地目光同时死死地盯上了。
　　“艾卡莉娅旁边那个黑发女是谁啊…感觉她俩长得好像……难不成…是姐妹？”
　　“笑话，菲帕洛伊茨当今只有一个公主，哪来的第二个？况且她俩的瞳色不都不一样嘛？”
　　“管她是谁…！竟敢抢了我和艾卡莉娅大人亲密接触的好位置，真是…太可恶了！”
　　“我觉得吧…她其实也挺可爱的，嘿嘿嘿，容貌似乎不输艾卡莉娅殿下呢……”
　　“爬爬爬！别侮辱了我的艾卡莉娅殿下，萤火之光怎么比得上皓月之辉？那头黑发…哼，拙劣的模仿罢了！”
　　“等等，你这家伙，什么叫你的艾卡莉娅殿下？想桃子吧你！艾卡莉娅殿下是属于大家的！怎么能是你的独有之物！”
　　“……………………”
　　教室之中霎时乱做了一团，大伙明明都没有大声喧哗，可那一句句的窃窃私语，汇聚在了一起，就显得整个教室开始变得吵闹。
　　“好了！都给我安静一下！”就在台下的新生们还在为了守护最好的艾卡莉娅而吵的不可开交之时，名为“老师”的角色，似乎终于忍不住了，她停下了在黑板上书写的手，转过了身子，对着台下呵斥道。
　　“他……绫白！”看上去似乎只有二十来岁，不到三十出头的女教师呵住了台下的争吵，突然用手指向了角落之中的绫白。
　　“什么…？”看到自己被点名，绫白还有些不知所以然。
　　“和你们口中的艾卡莉娅一样，都来自A区1栋…人家自然是有那个实力才能和她坐在一起。”教室继续开口道，似乎对这些刚入学的新生们毫不留情。“你们要是想和艾卡莉娅坐同桌，当然可以…前提是，你能够有打败绫白同学的实力…！”
　　一语尽了，台下顷刻间鸦雀无声。
　　“蛤？”唯有绫白一脸懵逼，因为…他似乎还什么都没有做，这位老师，就给自己在班上竖了一大堆的死敌。

23.别被现实的爪牙，磨平了菱角
　　“首先，自我介绍一下…我是你们班主任兼知识理论课任课老师，萨琳娜·哈尔沃斯，今年二十八岁，任课期时长四年，将会陪伴你们走过未来四年。”
　　萨琳娜在黑板之上大方地落款下了自己的名字，已经带过了一届学生的她已经完全褪去了作为一名新教师的稚气，教学态度开始向着声色俱厉的方向发展。
　　“我知道，你们在来之前，可能都是各自预备学院的天纵奇才…亦或者是某个大世家的贵族子弟。但是，来到了这里，我想你们也知道…一切，都以实力为尊！”
　　“这堂课，不讲别的，我将会给你们好好地科普一些这片学院之中的规则！”
　　萨琳娜怂了怂自己傲人的身材，眼神之中充满了不屑，但碍于她的这幅模样实在是太过于骇人，台下满腔傲气的新生们，此刻已然一声不吭。
　　“在缔宇学院，每个月初，你们都会有一次修学考核，考核内容不定，但…考核的结果，会影响到你们在缔宇学院所拥有的‘学分’。”
　　“至于学分，它会直接影响到你接下来每一天的生活质量，因为在这个地方，没有了俗世的货币，一切…都将用学分来交易…包括你们的食宿！”
　　“而你们所有人入学都会拥有一定的学分，D区住户为一百，C区为两百，B区为三百，A区…则为五百！在每场修学测试中取得不同等级的成绩将会获得不等的学分…如果没有通过，自然也会扣除学分。”
　　“对了，友情提醒一句，如果你的学分清零了……如果一个月之内没有得到补充，就将会被当做退学处理。”
　　一顿输出下来，萨琳娜自己都快觉得有些口干舌燥了，也不知道下面的这帮小崽子们听进去了多少。
　　“报告！老师，我有个问题…”就在此时，一名坐在前排的同学打破了沉默。
　　“嗯…你说。”萨琳娜舒缓了一会儿，继续开口道。
　　“老师…我想知道，除了修学测试之外，就没有什么其他的方法获得学分了吗…？身为D区住户，初始只能拥有一百的学分，这岂不是刚开始就落后其他区域的同学太多了？”能够说出这话，很显然，提问的人似乎是对这个制度有些不满的D区住户。
　　“嗯…首先，我会回答你，除了修学测试之外，学校是允许学生之间私下交易学分的…但唯有一点禁止，那就是偷窃，威胁，强迫他人交出学分！这种情况一经发现，将会被直接退学处理……”萨琳娜耐心地科普着。“还有，至于你说的不同区域之间的学分差距……如果你想，自然可以在期末测试中通过成绩晋升到更高等级的区域。那样，下个学期的开始便能够获得更高的初始学分。”
　　“况且，更高区域的住户，每个月支付‘房租’所需要的学分就会更多。”
　　“啊…这。”提问的同学缓缓坐下，不再言语。
　　而坐落在后排的绫白显然早已经对这些规则烂熟于心了，丝毫没有性质再去记一遍。
　　A区的别墅宿舍条件自然是好，但这…也是有代价的。比起D区宿舍每个月五学分的房租，A区简直就如同坐地起价一般，直接变成了每个月五十学分……
　　这同样也是前世绫白不想住在A区的原因之一……不过这一世他也没料到，自己刚入学就被分配到A区了。学校方面，也不能够申请降低区域，也的确让绫白有的头疼了……
　　经历过一次的他，自然知道学分的重要性…缔宇学院开办的这些年间，因为学分归零而遭到退学处理的人可不在少数。
　　“绫白…怎么了？你是在担心学分的问题吗？”就在绫白眉头苦皱之际，身旁的艾卡莉娅再一次看穿了他的心思。
　　“安啦～悄悄告诉你哦，我们A区1栋的待遇和他们不一样的，我们是不需要交‘房租’哒……初始学分的话，我们好像是有一千来着，我也不大记得了，反正我现在是有个十来万吧。”说着，艾卡莉娅似乎很苦恼的样子，葱葱玉指轻点唇间。
　　绫白:？？？
　　“蛤？”绫白此刻的大脑正在飞速运转着，艾卡莉娅所说的话在他的耳边不断回荡，似乎将他那脆弱的心灵给彻底撕碎了。
　　若是说前半句话还好，可最后一句话，让绫白好悬彻底没绷住……
　　“十…十来万？”他只是此般颤抖着发出惊叹，有些不敢相信这个从自己口中蹦出来的数字。
　　最终，他的cpu彻底过载，放弃了思考，满脑子的思绪只化作了一句话停留在此地。
　　不想努力了，富婆！养我！
　　“是啊，嘿嘿，很夸张吧，只告诉你一个人哦……嗯，以后要是缺学分了，尽管来找咱要！”艾卡莉娅说着，自信地拍了拍还未定型的胸脯，嘴角翘起，脸上写满了“慷慨”两个大字。
　　“……好。”半刻犹豫，千言万语，从绫白嘴中化作了一字吐出……那个自信风度的少年，最终还是没能抵住财富的诱惑。
　　…………
　　“好了，还有哪位同学有什么问题吗？如果没有，我就直接给你们讲述一下咱们这个班级里的注意事项了。”萨琳娜再次发问，不过这一次已经没有学生再来应答她了。
　　“好……接下来的这些规矩，你们这四年间必须时刻谨记于心，我们虽然身为D班，实力…却不能够是四个班中垫底的班级！”
　　“我知道，你们之中除了艾卡莉娅和绫白，其他人…基本上就没有是来自A区的了。也就是说，每次的修学测试，就只能靠他们两个顶起大梁……”萨琳娜说着，眼神凝固，语气变得低沉。
　　“我不希望是那样，你们也不能够成为那样！”下一个瞬间，她的语调却猛然高昂“我希望，你们每一个人，都能够是在修学测试中顶起大梁的那一位佼佼者…！”
　　她说着，台下的新生们也同样浑身猛然一震，有人紧张地低下了头，若有所思，也有人的目光变得敏锐，咬紧牙关。这一切…都被她捕捉眼底。
　　“拿出你们的自信和傲气来吧，别被现实的利爪，磨平了棱角。”最后，萨琳娜只是留下了这么一句话，所谓的“班规”便草草了结。
　　“哦，对了，还有一件事…班长的竞选，我想就不必了，直接就是艾卡莉娅同学，你们有意见吗？”似是突然想起了什么，萨琳娜话锋一转，不经意间问道。
　　“没有！”
　　这一次，倒是全班同学的异口同声，除了艾卡莉娅本人之外，包括绫白在内。
　　————————————————————————
　　我说加更就加更!自然会给你们加的!（叉腰）

24.艾卡莉娅大胜利!
　　折腾了一下午，可总算是结束了这堂略显无意义的课程，要说绫白在这堂课上听进去了什么…那也就估计就只有艾卡莉娅的那一句“包养”之语了。
　　嗯…所以，接下来自己应该去做些什么好呢？
　　将脸贴近窗边，望着半空中即将落下天际线的夕阳，一时之间，这位十四岁的少年心间，竟然产生了一种名为迷茫的情绪。
　　要说他的最终目标…那当然是通往传闻中的成神之道，确保自己在十年之后还能够安安稳稳地活着…可，那毕竟也是十年之后了啊…
　　十年，人生又能够有几个十年呢？那还真是一段相当漫长的时光……
　　无论怎么说，据帕蒂亚前辈所言，自己现在的首要目标，还是将自己的躯体锻炼至“神躯”的级别…这也是之所以自己为什么要来到缔宇学院的原因。
　　所谓的“神躯”，其实是一个相当抽象的概念，就连帕蒂亚也不清楚达成它的具体条件。她只曾说，当自己的实力到达一定的境界，自然会成就“神躯”毕竟她当时便是如此，莫名其妙之间，达成了那个所谓的“条件”。
　　绫白当初听着也是一头雾水，不过…路要一步一步走，意要一点一点悟，提升实力，除了去修炼那个起不到什么作用的潮涌之水刻印之外，绫白能够想到的唯一方法，便是将自己的造诣之力，提升到…传奇缎！
　　而想要迅速地提高实力，缔宇学院，无疑就是那个最快捷径。
　　绫白深知，自己如今的造诣才堪堪达到大师缎，虽说在同龄人之中，已经可以说是出类拔萃了。
　　要知道，看上去与他同龄的流苏，堪称当今年轻一代之中剑术造诣最强者，塞恩拉蒂剑圣的唯一弟子，也才仅仅只有着精英缎巅峰的造诣——同当初与她对决时的绫白一般。
　　不过，修炼这剑术之道，就如同攀登天梯，从来都是越到高处，越难继续向上爬。
　　从大师缎到宗师缎，看样子只相隔一个大缎的样子，实际上，却是天堑之别。
　　世界上至今还有多少大师缎巅峰的剑道强者，终其一生也无法突破那道鸿沟，绫白的内心，是一清二楚的。
　　前世，从大师缎到大师缎巅峰，他只用了一年半……而从大师缎巅峰突破至宗师缎，他却足足耗费了两年半的时间。
　　要知道，他当初可是完全抛下了刻印与魔咒的练习，一心投入到剑术造诣的训练中，才堪堪达成了震撼了整座学院的骇人成就。
　　也就是说，纵使是有了一次突破桎梏的经验，绫白也有些拿不准，自己尚且需要多长的时间重归到前世的实力，宗师缎巅峰……真正傲然于世界顶端的强者之一。
　　要是再往上走，传奇缎…啧，那可就是一片未知了，就连那个所谓的塞恩拉蒂剑圣，有没有传奇缎的实力都说不定……
　　“绫白同学…？下课了哦，别一直发愣了。”
　　沉浸于思索的绫白，丝毫没有注意一直纤细的玉指，已经挑在了自己的鼻尖，转头望去，那张青涩且绝美的脸蛋，正紧紧贴靠在自己的身旁，几乎快要凑到了他的肩膀上。
　　“唔…？咳咳！艾卡莉娅同学，有什么事吗？”察觉到橘势有些不对劲，绫白连忙侧身，拉开了距离，随即温和地回应着这位答应在学院内“包养”自己的富婆公主。
　　“嗯…确实有一件事啦～就是…你能不能对我换个称呼，然后～我也对你换个称呼。”艾卡莉娅收回了玉指，贴紧自己的樱唇，甜蜜一笑。
　　“换个…称呼？你想要……让我叫你公主殿下么？”与自己眼前这位宛如不该存于现世的绝美人儿解除，望着对方那对勾魂的紫色星眸，绫白竟片刻间有些失了神，下意识地此般说到。
　　“公主殿下…？不不不…如果可以，我更想…让你喊我姐姐大人呢～”轻言谈吐，艾卡莉娅用着最温柔的声线，却说出了最令绫白眼前发黑的一句话。
　　“？？？”此刻，要不是绫白的心理承受能力相当的成熟，他可能当场就蚌埠住了。
　　艾卡莉娅…她刚刚说什么…？让我叫她…姐姐？
　　“毕竟我的年龄似乎大上你一些嘛…然后的话，以后我就喊你…小白如何？”双手背后，艾卡莉娅将她早已经预谋好的话语说了出来。
　　先用自己的“人格魅力”诱惑住绫白，再在适当的时机向他发出“包养”的橄榄枝，这样一通操作下来…绫白可没什么理所当然拒绝的借口……除非他甘愿放弃抱上自己这条大腿的机会！
　　早在艾卡莉娅得知了绫白真实身份的那一刻起，她就已经下好了这盘必赢的局。
　　对此，绫白的内心倒是愈发地觉得，艾卡莉娅……是不是真的有什么图谋于他啊？
　　…………
　　“小白小白～想好加入什么社团了吗？”走出教室，在一大圈愤恨与嫉妒的眼光之中，艾卡莉娅拉住了绫白的手，一路小跑着来到了学院的社团活动区。
　　社团……这个玩意儿，缔宇学院的官方是将全部交与学生自行打理，无论是创建，还是解散，都只需要去求到一纸通书即可。
　　即使学院官方没有明着去宣传，可这个玩意的名声，早已经在学生甚至是新生的团体中声名远播了。由于学院也没有规定什么时候能够创建社团，某些怀揣着想法的新生，自然是在开学后的第一次课程结束后，不约而同地前往了这里。
　　当然，艾卡莉娅也包括在内…她似乎也有着这般那般的想法……
　　不过，也可以理解，毕竟身为一位王国的公主，组建起自己的小团伙，结识一众实力非凡的同伴自然也是很有必要的。
　　而缔宇学院的社团体系，恰巧就为这个需求提供了条件。
　　不用猜都能够知道了，艾卡莉娅拉自己来到社团活动区，自然就是想要自己加入到对方创建的社团旗下…对于这件事，绫白倒是不怎么在意。
　　只不过，这个地方…和A区宿舍一样，都是在他前世的心中被列为“禁地”的地区之一，基本上可以说是，完全没有来过。
　　只是自己如今都已经接受寄人篱下…也就不得不去接受艾卡莉娅开出的一切要求了。
　　就是不知道…艾卡莉娅会组建出一个什么类型的社团……
　　管他呢！反正轮到自己动手，只需要悄悄出手表现一下就行了……
　　“如果还没有想法的话，就加入我的社团吧！”

25.学院内设咖啡厅
　　“所以…艾卡莉娅…姐姐，你所将创建的社团…到底是关于什么的呢？”事已至此，绫白还是对这一点抱有疑问。
　　作为一名王国的公主，竟然也会把时间消磨在社团这种无意义的事情上…所以，他很好奇，能够令她如此执着的，到底是什么。
　　“啊咧？这个啊…唔…到地方你就知道啦～我已经提前找人安排好了哦～”对此，艾卡莉娅只是抿了抿嘴，轻笑两声，便急匆匆地拉起绫白的小手冲进了活动区域之内。
　　一目探去…某些高年级的社团暂时还未重新开始运作，而在一旁空出来的那一块地儿，估计就是属于他们这一年级的活动区域了。
　　而就在这基本是荒凉一片的普通楼屋之间，倒是有一栋是经过了细细地打理，相当的格格不入……
　　“这是…咖啡厅？！”目睹着面前这座神似咖啡厅打扮的社团小屋，绫白禁不住感叹道。
　　没想到，在缔宇学院，还有着这种玩意儿……他前世怎么不知道呢？
　　被华丽的装饰所勾离了眼神，以至于绫白丝毫没有察觉到，艾卡莉娅的步伐，悄然停了下来。
　　“怎么样，小白，喜欢吗？看得这么入神～”艾卡莉娅温柔地注视着绫白，眼中净是柔情。
　　“…是很惊讶啦…等等，你别告诉我，这就是你的社团？”绫白咂了咂舌，随即回神一想，顿感不对。
　　“宾果～答对啦，奖励就是给你分配一个前台经理的身份当当，如何呀～”艾卡莉娅捂唇一笑，拽住绫白发呆的后背，拉着他一同走进了社团内部。
　　“啊哈…？”
　　…………
　　“怎么样，很有新意吧～借着社团的名义，在缔宇学院里面开一家属于自己的咖啡厅～”
　　艾卡莉娅拉开了窗帘，露出其极有中世纪风的古典内饰，再加上略显昏沉的灯光，倒还真是别一番雅趣。
　　“呃…确实挺有新意的。”被拉到里头，绫白虽说感到有些突然，但还是被其间的气氛给怔住了，四处张望。
　　唔……在缔宇学院里开咖啡厅，只能说真不愧是艾卡莉娅呢，确实有几分她的作风，毕竟…她做的甜点确实是一流的美味——这点绫白可谓是深有感触。
　　“艾卡莉娅…我还有个问题想问一下……”
　　“要叫艾卡莉娅姐姐哦～”
　　“……艾卡莉娅…姐姐，我还有一个问题想问一下。”被逼无奈，绫白双眼翻白。
　　“说吧～是对今后工作有什么不解吗～”艾卡莉娅双手环胸，坐在了咖啡厅靠窗的位置上，看上去相当享受在此处的悠闲时光。
　　“不…我想问的是…主厨，是由姐姐你来负责担任吗…？”犹豫了一会儿，绫白还是把自己最关心的问题问了出来。
　　“诶？那当然啦，不然我开这个店还有什么意义呢？”艾卡莉娅的模样像是有些惊讶，却将问题的答案给一口咬定了。
　　听到这个回答，绫白只是嘴角抹过一丝弧度，内心暗自发想——嗯…艾卡莉娅的免费甜点，这个社团，我待定了！
　　“还有什么疑惑吗？隔壁班的同学们估计也快到了哦，咱们得先开门多招几个员工…哦不，社团成员来了…毕竟只有咱两的话，可是经营不了这间‘社团’的哦～”艾卡莉娅从座位上站起，轻握住门前的风铃，葱葱玉指穿插其间，轻轻摇曳。
　　“我…自然都是一切听从‘店长’大人的安排咯。”清楚了自己的身份，绫白倒是一秒就入了戏，这种角色扮演，可是他前世的一把拿手好活。
　　“对了…小白……”
　　“嗯？”
　　“没有外人的时候，记得叫咱姐姐哦～”
　　…………
　　落日余晖，透过缔宇学院外层的薄膜，灿烂地撒在了学院的每一个角落。
　　第一天的课程结束，除了某些懵懂无知的纯新生，大多数人，都是不约而同地奔赴了社团活动区，这期间不乏有想要自己建立社团，提前寻一处好的风水宝地的人，当然也存在着想要来搜寻志同道合的社团的人。
　　而就在这片刚开始热闹起来的繁华区域中，最惹人眼球的，却是一座不知何时早已装修好了的咖啡厅，与众不同的设立在了一年级社团区域最显眼的位置。
　　“嗯？那是…咖啡厅？缔宇学院里怎么会有这种地方？”
　　“不知道……不过，标板上似乎还打着艾卡莉娅殿下的名字呢！这也是社团吗？要不一起去看看？”
　　“走走走！刚好也被早上那破比新生典礼给折腾废了，看能不能来杯下午茶解解愁～”
　　除了那些奔赴社团建立申请室的有志人士，这一刻间，似乎全场所有人的目光都聚焦在了这所不应该出现在此地的“咖啡厅”之上。
　　反观暂且紧闭的咖啡厅门后，绫白和艾卡莉娅，任在其中大声密谋着。
　　“呜哇，他们来了，快快快，小白，你来迎客，说辞我就用我刚刚教你的那一套，我先去后厨准备一下了！”艾卡莉娅望着门口越聚越多的人群，她到是也没有想到，第一天就能过做到如此火爆，急忙奔向了后厨。
　　至于她如此果断的原因，也是在刚刚，将自己自认为相当完全的前台秘诀，交付给了值得信赖的绫白，相信他一定能够独自应付的来。
　　“呃…好。”面不改色的绫白只是轻声应下，目视这艾卡莉娅匆忙离去的背影，略感无奈地叹息。
　　这大姐是真能处啊，说走她还真走。
　　其实，艾卡莉娅口中所谓的“秘诀”，是根本起不到什么实际作用的“要把顾客当做上帝”一类的无用之话……
　　不过幸好，绫白的前世身为“暗谕”的一席，伪装潜入这活，他还真没少干，百般手艺，他还真就那个样样都会一点……至少，口技还算不错…！
　　“咳…咳，让一下让一下，我开个门…请有序排队入场！”理了理嗓子，绫白将声线放低，发出了略显磁性的中性之声，他行至大门前，解开锁，轻轻握住门的把手，往内一拉。
　　顷刻间，门外拥挤的人群如蝗虫入境般一下子全都涌了进来，将绫白给吓得不浅。
　　“等等等等！本店一次招待不了这么多客户，你们…还是等下一批吧。”心中掂量着数，绫白拦下了想要继续涌入店内的客户。
　　“哈…？你是谁啊？这店门板上不是写了艾卡莉娅吗？怎么没有看见殿下？”见到刚好是到自己截止，被拦下的人明显有些不满，细细端详了一番绫白，虽说与殿下一样都是一头黑发，可他倒是一时之间没有认出来眼前这名女子的身份。
　　“姐…艾卡莉娅公主她自然是在里面，这点你无需操心，接待完里面的这批人，自然就会轮到你们…在那之前，你们还是先去别处观望一番吧！”说完，不等到对方反应，绫白双手紧握门把手，关门上锁一起喝成。
　　“好啦…是时候该来应付一下你们咯…请问各位同学，是想来店内好好歇息一番，还是想要来加入本‘社团’成为我们的一员（免费劳动力）呢…？”拍了拍手，绫白继续用他那低沉地声线无情地朗诵着艾卡莉娅给他准备好的迎客台词。
　　“先说好，本店招收的员工数量是有限的，仅仅只需要一位服务生而已…被录用的，就将会获得与艾卡莉娅公主一同办事的无上荣誉哦～”
　　绫白漆黑的眼眸搭配上此刻店中昏沉的光辉，仿佛散发着一种震慑感，让人感到无形的压力。
　　本是抱着来观光玩耍心思的新生们，在听完了绫白的这一席话后，直接彻底陷入了狂喜之中——与艾卡莉娅共事！这可是千金难求的机会！
　　对此，绫白只是微微收敛了一些，目光暗中扫过过了这群第一批闯进来的“幸运儿”。
　　很快，他的这束目光，就锁定在了人群之中那唯一不为所动的少女之上。
　　哟…倒还有个熟人呢。

26.你的脚弄脏桌子了
　　灯火忽亮忽暗，咖啡厅内部整体的色调都较为昏黄，黯淡，在这里聚集着的一帮人们，无不被此处的神秘色调所吸引住着。
　　然而，更让他们为之疯狂的，是从绫白的口中，他们得知了艾卡莉娅真的就在这家店里，并且自己还可能将会拥有与她共事的机会！
　　所有人都很兴奋，当然，除了希维娜之外。
　　“你是…绫白？”圣洁的银发披落腰间，紫色的星眸炯炯有神，身着一袭白裙的希维娜似乎是认出了眼前这位在几个月前与自己有过一次切磋的黑发少年，有些惊喜地喊出了他的名字。
　　“嗯，又见面了，希维娜…小姐。”虽然绫白早就注意到了她，可他却一直未直接点破，只因为他的内心对这位自己前世亦师亦友一般的白发少女，内心多少还是存着些敬畏的。
　　“原来…这家咖啡厅是由你来经营的吗？”希维娜撇了撇柳眉，双目瞪圆，微起樱唇。
　　至于她为什么会出现在这里…那就要从几分钟前说起了。
　　希维娜正是那些原本应被分配到D班，却因艾卡莉娅的横插一脚，被临时迁至了A班的A区住户之一——她A区住户的身份是毋庸置疑的，毕竟…可不仅仅只有绫白一个人的体内存在着“别样的存在”。
　　而在下课之后，身为班里的优秀学员，希维娜当然也交到了不少朋友…嗯，她其实也本不想来这里，或者说…根本不知道有这个地方。
　　是她新交的闺蜜，强行把她给拉着一起来了。
　　要说她为什么不同其他人一般激动的话…大概是和绫白一样，出生于斯坦维尔的边境小城，没有听闻过，压根不知道艾卡莉娅是谁吧……
　　“不…准备来说，是艾卡莉娅经营的，我的话…只是来充当一个打工仔的。”旧友重逢，绫白倒是直接无视了周遭其他人的感受，直接同希维娜聊了起来。
　　“艾卡…莉娅？”希维娜有些不解，星眸中射出疑惑的光芒。
　　这个名字她总听同伴一直说起来着……但她自己并不知道这个名字的含义。
　　“啊啊啊…？什么？不会真的有土鳖子连艾卡莉娅殿下的名字都没有听说过吧？怎么回事啊？”未待绫白解释，一位造型相当“哇塞”的少年站了出来，一手叉腰，一手指向了希维娜，似乎对她刚刚的所言所语相当不满。
　　“艾卡莉娅·菲帕洛伊茨，可是我们王都唯一的公主殿下！”少年说着，意气风发。
　　“公主……”希维娜对这个词并不感冒，听到少年解释，情绪看上去似乎也没有多大的波动。
　　“小娜…公主，就是塞恩拉蒂的那个，皇室的公主啦！咱们缔宇学院不就是建立在塞恩拉蒂的王都里吗？”以为是希维娜没有听懂，伴她一起前来的闺蜜悄悄贴上了她的耳尖，轻声细语地解释道。
　　“我知道呀！就是菲帕洛伊茨家现如今唯一的大小姐嘛……”希维娜晃了晃脑袋，扭头回应着闺蜜。
　　“哼…你知道？你知道为什么还能够如此平静？那可是货真价实的艾卡莉娅殿下啊！”少年皱了皱眉头，似乎相当的看不惯任何不敬重艾卡莉娅的人。
　　“因为我是斯坦维尔人啊！她是你们塞恩拉蒂的公主，又不是我们斯坦维尔的公主。”希维娜一字一句，字字珠玑，情绪毫无波动地驳回了少年的挑衅。
　　“……”
　　霎时间，全场都沉默了。
　　绫白默默捂住了额头，他总有种预感，似乎要坏事了……
　　“哟，我就说嘛…原来是从斯坦维尔混进来的野蛮人，怪不得…如此缺乏礼仪教养！”
　　少年的嘴抽动了一下，蔑视着希维娜。
　　“缔宇学院又不是你们塞恩拉蒂一家独大，难不成还不允许斯坦维尔的人入学了吗？”希维娜似是也有些被这少年的诋毁给惹得有些生气了，小嘴嘟起，一副受了气的模样。
　　“当然没那回事…我们很欢迎斯坦维尔的朋友们，但是，那其中并不包含你这种连艾卡莉娅殿下都不敬重的野猴子！”少年狂傲气盛，一脚踹在一旁的咖啡厅桌椅上，继续用着恶毒的语言无情地诋毁着希维娜。
　　此刻，他仿佛站在至高点，用“礼仪”与“教养”这种在他身上根本找不到一丝一毫的玩意儿，疯狂地诽谤着脚下的希维娜。
　　“……”希维娜沉默了，只是用着自己的眼神无声地反击。
　　“喂…那个家伙，说的有些过分了吧……”
　　“嘿，别多管闲事啦，据我所知，那位可是康斯顿侯爵家的少爷…虽然在缔宇学院里你可能揍得过他，可是到了外面，你可能连他的一根毛都伤不着！”
　　“这……”
　　“好兄弟，就别想着英雄救美了，惹了那家伙，以后出了学院指定是吃不了兜着走。”
　　…………
　　【怎么？吾之眷属，感到生气吗？需不需要吾帮你杀了他呀～】
　　【放心吧，眼睛一闭，一切交给吾来做就好，保证让你解气的哦～】
　　“不……在学院里大打出手，是要被记过的…”希维娜低声应和着脑中的声音，强迫着自己冷静下来。
　　“怎么，说你几句就受不了了？想出手打人啊？来啊！朝着打，使劲打！就怕你没那个胆量…！哈哈哈哈……”少年嚣张的气焰弥过头顶，他用手指指着自己的脸，似乎相当享受这种持强凌弱的感觉。
　　再怎么说，这里也是塞恩拉蒂的王都，他再怎么嚣张跋扈，只要不出手伤人，有着侯爵家族的身份担保，学院也奈何不了他。
　　但希维娜就不一样了，身为斯坦维尔人，就算她背后的家族再怎么庞大，势力也终究延伸不到塞恩拉蒂的王都里来。
　　她要是被气到率先出手了…后果，可就真难以预料了……
　　“我看你这小妞还有点姿色…要不，以后在我的身边，混个侍女当当？哈哈哈哈，保你一身荣华富贵哦～”
　　“你…！”
　　少年此话一出，希维娜的一直在忍耐的怒火终于如火山般瞬间喷发，这句话似乎狠狠地刺痛了希维娜内心的一处软肋。
　　她的腰间一抹雷光涌现，一把杀意盎然的雷刃，悄然浮现在了她的手中！
　　【哦哟…？】
　　这…似乎是希维娜第一次，在本体的精神领导下，欲要出手伤人！
　　“嗯…？！！”本来还是一脸嚣张模样的少年，在看到希维娜似乎终于动了怒，并且怒火远胜于理智，以至于她真的要出手时，看着白发少女手中的雷刃，少年的心中顿时有些慌了。
　　不是吧…这个斯坦维尔的土鳖子，还真的敢啊？
　　他刚刚的那一番话，更多的只是想找一个出气筒，发泄一下自己被分配到了D区宿舍的愤恨不满，其实没有真的去在意希维娜到底敬不敬重艾卡莉娅。
　　要是对方真的对自己出手的话…那自己只有挨打的份儿——这点少年内心还是一清二楚的。
　　“喂喂…你不会真想动手吧？这里可是缔宇学院内部哦！”看着离自己愈发逼近的雷光，少年此刻已是强撑着自己的气势，依旧不依不饶地企图呵住希维娜。
　　不过，这似乎并起不到什么作用，希维娜只是提着那如同她面色般一样冰冷的雷刃，朝着眼下这个让她第一次彻底动怒的少年缓缓走去……
　　就当所有人都以为咖啡厅内真的即将要爆发一场斗殴之时，下一刻，一双纤细的手，却缓缓握在了希维娜握着雷刃的胳膊上。
　　“我就知道……”在一旁观察许久的黑发少年，此刻，终于出手了。
　　“绫白…？”看着自己身旁熟悉的面孔，希维娜被怒火覆盖的狂躁内心，也似是有些冷静了下来。
　　“交给我吧，你不必出手……”
　　黑发白衣的少年只是此般说着，随即一脚狠狠地踹在了那个所谓“侯爵”家的富贵公子的小身板之上！
　　“抱歉啊，这位客户…你的脚，弄脏我们店的桌子了！”
　　（还有一章月票加更，别急～说到就要做到咯。）

27.他是我的人，听懂了吗？
　　“抱歉啊…这位客户，你的脚…弄脏我们店的桌子了！”
　　一脚将其从椅子上踹下，绫白的速度之快以至于富家公子根本来不及躲闪，就这样硬生生挨下了绫白一脚。
　　“你…你敢打我？你这个小服务生…你知道我是谁吗？！我可是莫尔森·康斯顿，当今康斯顿家族的大少爷！”到头来，自己竟是被一不知名的小服务生给踹了一脚，莫尔森此刻完全就是一脸懵逼，无穷无尽的耻辱让那难以抑制的愤怒逐渐涌上他的心头。
　　“哦…那又怎么样？”绫白看惯了这种货色的作风，漆黑的眼眸直勾勾地盯着莫尔森那瘫在地上的身体，满脸不屑。
　　有了艾卡莉娅这位究极富婆罩着自己，绫白现在还真就是那个无所畏惧。
　　管你什么侯爵伯爵的，在如今的缔宇学院，有着艾卡莉娅帮你撑腰，就算是塞恩拉蒂的国王来了都不好使！
　　莫尔森的所作所为，被绫白尽数看在了眼里，简直堪称跋扈狂傲，仗着自己高人一等的身份，持强凌弱。
　　更主要的是…他那句“斯坦维尔的野蛮人”，绫白总感觉自己也莫名被诋毁了一番。
　　这家伙…开地图炮还是真有一手的。
　　“什么…？”莫尔森内心的尊严明显受不起此等屈辱，再次爬起之时，他的额头已经紧皱在了一起，凹陷的颧骨旁两只细瘦的眼眶此刻死死地盯住了面前的绫白。
　　“你这家伙…！”下一刻，他抡起拳头，就欲给上绫白一拳。
　　“啪！”还未待到他出拳，绫白就已经一个闪身来到了他的跟前，狠狠地掐住了他的胳膊肘关节，使劲一扭。
　　“啊！”强烈的剧痛感再度从肘间传感而来，直刺莫尔森的心头。
　　“这位客人…本店可是禁止大打出手的哦…！”松开手，看着再次瘫倒在地的莫尔森，绫白只是微眯着眼，浅笑着说。
　　“？？？”莫尔森此刻的心情，实在是难以言表。
　　一边说着禁止大打出手，一边对着自己拳脚相向，这特么…！
　　“你…！你完了，还有你这个土鳖子，你们两个都完了，我要让你们在整个学院，都没有立足之地！”见识到了绫白似乎也不是个好惹的货，莫尔森没有再选择出手伤人，反而继续开始大放厥词了起来。
　　“啧…”绫白只是用漆黑的眸子斜视了一眼这条在地上狂吠的野犬，甚至不愿意再正眼去看他一眼。
　　“那…那个服务生似乎出手打了康斯顿家族的公子诶…”
　　“……”
　　现场的路人，已经彻底陷入了目瞪口呆之中——作为人类的吃瓜属性被彻底激发，他们已经完全忘记了自己一开始来到这里的目的。
　　不过，这片僵局，很快便从后厨传来的一句仙音给打破了…！
　　“你刚刚…说要让谁在学院里没有立足之地呀？”
　　紧接着，从后厨走出来的，是一位围着围裙的黑发少女，淡紫色的星眸散发出奕奕神采，绝美的面容之上还带着几分危险的笑容。
　　“艾…艾卡莉娅殿下！”看清楚来者，莫尔森立刻就如同找到了救兵一般，连滚带爬地从地上摸了起来，飞扑到艾卡莉娅的身边单膝跪地。
　　“殿下…您可要为我做主啊！您的这位仆从，在店内对我大打出手！您看，我胳膊上的这些伤口，就是‘她’打的！”
　　“哦…？”见此情景，艾卡莉娅只是略带着几分玩味，暗中瞥了一眼旁边的绫白…和与其并肩的希维娜。
　　目光聚焦在白发少女之上，艾卡莉娅的眼神一凝，没有再去理会匍匐在地的莫尔森，反倒一脸若无其事地行至了绫白二人的面前，开口道:
　　“这位小姐…怎么称呼？”
　　“您就是…艾卡莉娅殿下吧…我的名字是希维娜……”从怒火中清醒过来的希维娜，望着这一切的正主，内心已然满是慌张。
　　这…这可是货真价实的塞恩拉蒂公主，如果她要是前来帮助她的下属的话，那自己这次，可能真的要栽在这了……还拉上了本不应该掺和此事的绫白一起……
　　“姓氏呢～”
　　“啊…这个，不方便透露……”希维娜的目光更为躲闪了，似乎生怕与艾卡莉娅对上视线。
　　“……绫白，说说是怎么一回事吧。”对此答复，艾卡莉娅也没有细细追究，只是把头一扭，将话题引向了绫白身上。
　　“诶？”希维娜为之一惊。
　　他俩…原来关系还不错吗？
　　“艾卡莉娅殿下，是这样的…这名康斯顿家的公子殿下…似乎对店内的桌椅相当的不满意，并对其产生了严重的损失，对此，我才出手制止……”在外人面前，绫白也是懂得些规矩的，微微躬下了身子，言语谈吐之间，充斥着敬意。
　　“是这样吗～”听闻此言，艾卡莉娅回头，笑眯眯地注视起了地上的莫尔森。
　　“满…满口胡言！公主殿下，你可别信了这个贱人的鬼话！明明是‘她’一上来就先将我一脚从椅子上踹下，随即对我拳脚相向！”莫尔森似是有些急了，本来是恶人先告状的他，却没想到艾卡莉娅会去先询问绫白，从而让他被反将一军……
　　“啊咧…那这位康斯顿家族的朋友，能够请问一下，我店的桌子上，为什么会有如此多的灰尘与污渍吗？”艾卡莉娅的两只星眸眯成了一条缝，依旧维持着脸上的笑意。
　　“这……这当然是那个贱人踢我的时候踩上去的！”莫尔森越发地感觉不对…这公主殿下，为什么在帮着那个服务生说话啊？
　　“您要是不行的话…您看，现场还有这么多人呢！他们可以为我作证！”黔驴末技的莫尔森再度把求助之手伸向了周遭围观的路人，并且疯狂地使着眼色，希望能有个明白人在这时候出来拉自己一把。
　　“啊啦～”艾卡莉娅伪装出了一丝为难的样子，背地里却向绫白悄**地做了个“你说怎么办吧”的手势。
　　“公主殿下…我可以作证！是…是这位莫尔森少爷率先用言语挑衅希维娜的！这位服务生先生…只是看不惯他的所作所为，才出手的……”
　　发言者，正是那位陪伴着希维娜一起来的闺蜜，她鼓足了勇气，终于在这一刻站了出来
　　“啊…？！”见到这一幕，莫尔森的内心已经有些绝望了。
　　草！这该死的臭碧池！
　　“公主殿下！我承认，虽然是我话语不当在先，可是我是为了维护您的尊严啊！况且，是那家伙先动手的！”莫尔森面色难看，发起了最后的抵抗。
　　“……你真的不知道他是谁？”然而，艾卡莉娅只是指着绫白，淡淡地说了一句看似无关紧要的话。
　　“啊…？”莫尔森一脸茫然。
　　“真是的…你应该在新生典礼上有见过的才对……他是老板，是我的人，听懂了吗？”艾卡莉娅轻叹一口气，缓缓而言。
　　（玩了一下午ai绘画，晚间收到噩耗明天要返校……寄咯，看来以后不能阴间时间更新了呜呜呜）

28.绫白的秘制配方？
　　咖啡厅内的“闹事”风波，最终毫无悬念的，以绫白一方的胜利落幕了，可怜的莫尔森这下算是又挨了打，又输了理。
　　在场的所有人，几乎都被艾卡莉娅交了“封口费”，答应出去之后，对此事…以及那句更能掀起轰然大波的话只字不提，至于莫尔森怎么处理，她自有方案……
　　自己的“下属”犯了错，艾卡莉娅自然也被牵扯上了一定的责任，她也在事后亲自对受害者希维娜作出了补偿——邀请她来到自己的咖啡厅一同办事。
　　当然，这个补偿是绫白提出来的就对了。
　　…………
　　“所以说，现在没有了外人，咱俩可以好好谈一谈了吧，小白～”将闲杂人等全部交了出去，艾卡莉娅将绫白单独拉到了后厨，寻了处好些的位置坐下，笑眯眯地同绫白聊起了天。
　　“嗯……”
　　表面上应付，绫白内心还是有些不理解，问题明明都已经解决了，艾卡莉娅还有什么事要找他。
　　“希维娜～到底是什么人呀～”敲打着一旁砧板上的面粉团，艾卡莉娅用半只手撑住脑袋，不经意地问道。
　　“大概是我在预备学院的同学？嗯…也算是跟我不打不相识的一个人吧。”
　　对方竟然问起了希维娜，这倒是让绫白有些费解。
　　“真的吗？”
　　“不然呢…？”
　　“……”
　　“那换个话题吧……”突然间，艾卡莉娅话锋一转。“你可是第一天就在我的咖啡厅里大打出手诶，总得…给我些补偿什么的吧～”
　　挑弄着自己的指尖，艾卡莉娅的面色闪过一丝潮红，语气间略显兴奋。
　　“补偿…？”绫白微微张开了口，两眼迷离。
　　也对哦…毕竟她也是出面为自己和希维娜二人做了主，不给点谢礼的话，好像确实是有点说不过去。
　　可是…自己现在浑身上下一穷二白啊…有什么是能够被当做谢礼赠送出去补偿给希维娜的呢……
　　学分？不不不，人家最不缺的就是这玩意儿……当对方的打手兼暗卫？这虽然是自己前世最擅长的活儿，不过作为一国的公主，应该也不怎么缺这玩意儿吧……
　　绫白的大脑中飞速思考着，而目视着他的艾卡莉娅，此刻内心的兴奋可谓是更加的按耐不住…！
　　对…！就是这样，意识到自己没有任何有用东西能够当做补偿，从而陷入窘状……然后，就可以对他提出一些xxx的要求～
　　想到此处，艾卡莉娅的脸上更是毫不掩饰地露出了胜利的笑容，似乎势必要在今天，揭开藏在绫白背后的面纱……
　　“要不这样吧…你这里，不是咖啡店吗…我这有一种家里祖传的‘咖啡’秘方，就赠送给你，当做谢礼…怎么样？”绫白思索了许久，像是终于有了答案，犹豫着开口说道。
　　“啊…？”本来已经想好了未来自己与绫白“妹妹”共处的美好时光（这段划掉）听到对方说出的话语，艾卡莉娅稍显一愣。
　　“什么…秘方…？”反应过来时，艾卡莉娅只是强颜欢笑着，将话题继续了下去。“先说好，我可是这方面的高手哦～没有什么咖啡的秘方是我不知道的！”
　　她只是强撑着笑脸，将刚从体内升腾而上的欲望给暂时重新压了回去——她可不相信，绫白还真能拿出什么她不知道的“咖啡”秘方。
　　这种单一的饮品，他还能整出什么花样来不成？这只是无谓的缓兵之计罢了……对！只是无谓的缓兵之计！
　　“啊…其实也算不上‘咖啡’吧…不过我敢笃定，这种饮品，肯定能够成为店里的招牌，从而大卖！”绫白此刻，终于下定了决心，将自己记忆深处的，那款来自“另一个世界”的伟大发明给搬出来。
　　让这些无知者……感受来自异世界的科技与狠活！
　　…………
　　“来吧，小白，就让我来亲自监督你，看看你所谓的那道‘饮品’，到底能有多么神奇！”艾卡莉娅将绫白领至砧板前，嘟起了小嘴，似乎相当的愤懑。
　　“嗯…你这里有苏打水吗？”对此，绫白只是绞尽脑汁，回忆着自己前世在网络上见过的饮料配方。
　　“什么？你要那玩意儿干嘛？”听闻此言，艾卡莉娅面露疑惑，相当不解。
　　什么玩意儿？做咖啡还要用到苏打水吗？
　　“没有吗……”绫白稍显落寞。
　　“有！当然有，你等着，我去帮你找点……”好巧不巧，艾卡莉娅的小橱柜里似乎还真的准备了一些基础的调料……
　　“太好了！再帮我取一些红糖与白醋来！”
　　嗯！看来这个世界还是存在“soda”这个玩意儿的……问之前，绫白还有些疑惑，这个异世界是不是不存在这个说法，毕竟他前世也完全没有去在意过这一类的资料。不过现在看来，是他多虑了。
　　有了这一主要的配料，那么他今天，估计就要给这个世界带来一次饮料方面的变革了……
　　“所以…你该不会打算把这些东西混杂在一起吧？”为绫白找来些需要的存货，艾卡莉娅还是有些不解……
　　咖啡这种饮品是用处理好的咖啡果做成的，这点艾卡莉娅尚且知晓，可绫白这将苏打水和红糖白醋加在一起……说实话，至少她还真没见过这种诡异的做法，准确点说，在整片塞恩拉蒂都没有听闻过这种做法。
　　虽然她作为公主，常年宅在皇宫之中，可有关甜点饮品一类的话题，她可谓是相当感兴趣，也导致了她经常从自己的寝宫溜出去，到皇家厨房偷窥甜点师傅的手艺……
　　“没错…！你就等着瞧吧！”检查了一番艾卡莉娅送过来的配料，确认无误之后，绫白开始了他的制作。
　　虽说二十几年过去了，记忆有些模糊，但入学考试的那会，还是让他忆起了蛮多有关前世的话题……
　　…………
　　“好啦，差不多了吧……嗯，应该！”一会儿过后，看着调料杯中暗红色的诡异液体，绫白吞咽了扣唾沫，有些扭捏地说道。
　　“嗯…？这…你确定这玩意儿真的能喝吗？小白……”看清楚后，艾卡莉娅也露出了同样的面色。
　　“当然能喝！你看…！”不过，为了证明这杯“试验品”能够达到与前世不说相同，能有百分之一的口感，绫白端起调料杯，放到嘴边，小嘬了一口。
　　随着暗红色液体被吸入，一股清凉感霎时间沁满了绫白的口腔！
　　“嗯…！成功了！”重新品尝到比前世略逊一筹的口感，绫白略显兴奋，将调料杯举了起来。
　　“啊…？”似乎有些难以认同，不过秉着神农尝百草的勇气，艾卡莉娅还是将调料杯从绫白手上取了过来……
　　然后，专门瞅准了绫白刚刚喝过的位置，用樱唇覆盖其上，慢慢品尝了一口杯中的液体……
　　“唔！这，这是…！”顷刻间，艾卡莉娅的大脑被口中液体的美味完全占满，有些说不出话来…
　　她将剩余的液体直接一饮而尽，甚至还舔了舔唇边的残余，脸上满是难以置信…！
　　“这是什么！”半晌之后，她的嘴里才蹦出来了这一句话。
　　“这种饮料嘛…我将其命名为‘可乐’！”
　　嗯…虽说少了些科技与狠活，但绫白还是坚信，这项最伟大的发明之一…单凭这种最纯真的美味，也能够征服这片世界每一位年轻人的味觉！
　　（还有一更明天再加，真的很抱歉啦!咱放一张艾卡莉娅的人设图出来，算是我下午的劳动成果……所以说，原谅我吧!）
　　[img=700,656]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/13/3407892c-45a5-43ec-971a-0166f9b81735.jpg[/img]

29.迫近的修学测试
　　“所以说…你两关系什么时候这么好了？”例行早起的流苏，每日习惯性地来找到绫白，却略感惊奇地发现，艾卡莉娅竟然也同他在一个房间之内。
　　抱着现在的时间距离上课还早，流苏还打算着再将绫白拉出去练两招来着……
　　“啊啦，只是有些事想要找小白谈谈而已…你说对吧～”艾卡莉娅双腿聚拢，略显乖巧地坐在绫白的床边，看着床边早已醒来，一脸无奈的绫白浅浅地微笑着。
　　“……”
　　她的这一言语，换来的却是绫白和流苏二人的双双沉默。
　　…………
　　待到三人分离，绫白与艾卡莉娅二人前往D班，流苏奔赴C班之时，实际早已经是晨间九点……三人并不需要和其他同学那般，在上课之前，前往食堂进食早餐，有着艾卡莉娅的高超厨艺，其实他们每天的早餐都可以在宿舍内直接解决。
　　而在昨天，得知了绫白同样是那座传说中的A区1栋住户时，班级里对他投来的仇视目光，似乎明显减少了，更多的，则是羡慕和惭愧。
　　“好…都到齐了吗？”待到班级里座无虚席，早就已经在讲台之后候着的萨琳娜这才将手中的学生资料给理好放下，开始扫视了一圈座下的D班学生们。
　　“那么，我就来宣布一下你们今天的任务吧……其实也很简单。不过，首先我要提醒你们一下，可能将会影响到你们整个二月的月初修学测试，内容已经在昨天被确立下来了…”说着，萨琳娜那凶厉的目光如利剑刺穿了台下每一个人的心理防线。“今天，我只需要对你们来一次具体的实战检测…测试一番你们到底有多大的能耐以及帮你们挑选出应当选修的课程而已。”
　　“什么…？又要实战检测啊……”
　　“啧…终于可以拿实力来说话了吗？”
　　对此，学生们还是有人欢喜有人愁的……至于绫白的话，他倒是毫不在意。
　　毕竟他此刻的造诣已经达到了大师缎，即使不动用血族之力…别说缔宇学院了，就算是在整片北大陆，都算是拥有了能够遛一遛的实力。
　　不过…实战检测吗？说到底，自己还从没有见过呢……艾卡莉娅，她的战斗力到底如何。
　　绫白悄悄地将目光移到了身旁的艾卡莉娅身上，关心起了这么多天以来他似乎从来没有在乎过的事情 ……
　　对啊！既然艾卡莉娅也能同他一样考入A区1栋，还能够作为新生代表上台演讲，那她的实力也一定有着过人之处……总不可能，这些全是靠这个公主的身份得来的吧？
　　绫白还是相当信任缔宇学院在原则这一方面的坚守的。
　　初见，他就没有在艾卡莉娅身上见到任何一种刻印的迹象…也就是说，她的刻印应该是被藏在了某些平常不外见的部位。
　　要说她没有刻印，绫白是打死都不信的——他在前世似乎也听说过，作为人类的皇室家族，诞生之际伴生刻印的概率几乎达到了百分之百…而且好像还必定是与其家族相对应的同一种刻印。
　　如果他没有记错的话，菲帕洛伊茨家族的传承刻印应该是…燎原之火？啧…听上去就相当不得了的进攻系火属性刻印来着…
　　“怎么啦，小白？”似是察觉到了绫白偷窥的目光，艾卡莉娅扭过脑袋，与绫白对视。
　　“没，没什么啦！”见着自己被发现，绫白急忙收回了视线，继续假装专注于自己的事情。
　　对此，艾卡莉娅只是“噗嗤”一笑，便没了下句。
　　“好了！既然大家都没异议的话…虽然有异议我也不会采纳，那么就到教室外去排好队，由班长带领你们前往地下一层的实战教室。嗯…我先去联系一下你们的实战课教官。”
　　…………
　　虽说是在地下，但实战教室还是相当宽敞的，差不多，有半个中央广场那么大吧。四周的墙壁上都布满了岩元素的魔导法阵来稳固结构，加深抗打能力…看来缔宇学院在这方面，还是有下过一阵子的功夫的，相较于其他学院，至少避免了在露天场地上交手从而毁坏公共财物，污染环境一系列的可能。
　　艾卡莉娅领着众人几经周折来到了这儿，也不知道萨琳娜是习惯于教导上一届的学生还是什么，竟然忘记了告诉艾卡莉娅实战教室的具体位置…至于她自己，早就领着一位身材偏瘦，满脸书生文雅气的青年男子，在这里等候多时了。
　　“嗯…同学们来了？我先自我介绍一下，我是罗伯特，你们和B班的实战教官，今后将由我来领导你们进行实战训练……”罗伯特满脸平和，与萨琳娜的那股厉气截然不同，可能毕竟他只是个科任教官，并不是哪一班的班主任，常年与各式各样的学生打交道，才早就了他这种平易近人的性格。
　　既然人都到齐了，D班的第一次实战训练也随之有序展开，不过并不是一对一的切磋训练，而是全班一起上的大混战——毕竟如果真要单独对战的话，全班近五六十人，那样实在是太过于浪费时间了。
　　这场大混战，是除开绫白与艾卡莉娅在外的，仅仅因为二人来自A区1栋这个身份，几乎是所有人都在混战特意避开了他们，谁也不敢去亲自上手招惹。
　　由此可见，即便是在新生的群体，A区1栋这个名词，也象征着多么令人恐惧的存在……不过，总会有无知的平凡生灵，敢于去直面二人的威光，具体是谁，就再不多赘述了（）。
　　“怎么说，艾卡莉娅…姐姐，要不咱俩来打一场？”早在教室之时，就有了这个想法的绫白，在此刻终于凑到了艾卡莉娅的身边，将其提了出来。
　　他还真挺好奇的…艾卡莉娅的实力，究竟有多么恐怖……
　　“啊…？不了不了～”听闻此言，艾卡莉娅愣了一会，急忙挥手拒绝。
　　“呃…为什么？”对此，绫白顿感疑惑。
　　“哪有哥哥姐姐会和弟弟妹妹争的呀？”艾卡莉娅只是略微一笑，如鲜花般灿烂。
　　“啊这……”
　　绫白的内心闪过一丝落寞，对方这很明显就是不想和自己打的意思嘛！要是她执意不出手，自己今天可能是见识不到她真正的实力了。
　　“你们…不去掺和实战的话，就来这边吧，我有些话想对你们说。”似乎是看穿了二人不为所动的原因，萨琳娜挥了挥手，示意二人离开了混乱的战场。
　　“你两作为班级唯二的A区1栋住户，我还是希望你们能够在这第一次的修学测试大放异彩的……对此，我有些话，想单独和你们谈一谈……”观察了二人良久，萨琳娜只是略微吐出了这样一句话。“跟我来一趟吧。”

30.诺琳的消息
　　时间一晃，如同白驹过境 。
　　对于有过一次入学经历的绫白来说，在学校的日子，过得还算是相当之快，除了和艾卡莉娅，流苏二人共处的时光略显漫长之外 。
　　不知不觉间，已然到了二月份，也就是第一次修学测试的日子……
　　至于这个修学测试，绫白前世还是深有体会的，在这一届的新生里，几乎没有人对于这件事，比他更有发言权。
　　几乎每个月，缔宇学院都能给你玩出一些不同的花样来折磨你，让你参与一场学校安排的“特殊”任务，可能是在校内，也可能是在校外。随后，学院方会根据你任务完成的好坏以及有无过人的表现，来给予从A到D不等的评级……当然，你若要是没有完成，则会直接被判以最差级别的E级评级。
　　这个评级，是会一次次记录在你的学院生涯之中的，在毕业之时，还将会起到莫大的作用，甚至直接关系着你的人生前景。
　　当然，你若是在毕业之时有着三个以上的E级评价的话，学院方可能还会给你一些特殊的“毕业证书”哦～
　　总之…每月一次的修学测试，几乎每一次都能将学生给折磨的生不如死，给了他们莫大的心理压力…这可能也是为什么学院方要设置“社团”这种地方，来给学生们一些放松与宣泄的机会吧。
　　不过，再怎么折磨人，对于绫白来说，都已经是无所谓了…四年的时光，将近三十多次的经历，每一次在他的心中都可谓是历历在目…
　　他早已摸透了这玩意儿的一切评级标准与游离于测试规矩之外的特殊“准则”。
　　习惯了在“暗谕”快节奏的高压生活之后，绫白甚至还会觉得学院的这些制度，似乎还有些轻松。
　　…………
　　“所以说，你们都已准备好了吗？”
　　已经开始逐渐熟悉的教室里，绫白一如既往，若无其事般地瘫倒在最后一排的桌子上，眺望着远方的天空，似乎是想起了一位远在他乡的故人。
　　“本次修学测试的内容，你们多半也已经清楚了…不过还是容我啰嗦，再多说一遍…”
　　“本次测试的地点，是在塞恩拉蒂的王都，你们需要在三天的时间之内，前往冒险者协会，并完成一项至少学院派发的特殊委托。”
　　“不用担心身份注册和委托数量的问题，我们学院早就通知了协会那边，有关这场测试的事情，他们那边应该已经全部准备妥当。”
　　“本次测试每班将分为五人为一个小组进行，最后进行均衡评级……鉴于我们班有着五十七人，多出的二人，我将会让艾卡莉娅和绫白组成一个二人小组特殊行动…都没有意见吧？”
　　“对了，别想着作弊哦，此次测试，不能有任何外力的介入，我们将会派出几名教官共同前往协同监督……”
　　“就这些了，其余的分组名单已经公布下去了，大家自行准备吧，测试将于今日下午一时开始，届时我会引领你们出校的。”
　　…………
　　“好耶！小白，咱俩是同一组唉～”暂且趁着下课之际，艾卡莉娅双手举过头顶，似乎相当地庆幸自己能够同绫白一个队伍。
　　“这件事咱俩不应该早在几天前就已经从导师那知道了吗……也不知道学院官方是什么想的，明明我们只有两个人，却要按五个人的标准来算……”
　　然而，自从在几天前得知了自己和艾卡莉娅将会被做出特殊处理，绫白就一直这样闷闷不乐的，似乎已经是安全不去关心修学测试的这件事了。
　　“啊啦，她不是说了，鉴于咱俩是全校唯一的二人小队，对于这种特殊情况，特别批准我们去到协会之时可以通过与其他冒险家凑成队伍来协助我们吗？届时，凭借着你姐我这个身份，岂不是能够轻松拉来一堆帮手，直接一路将那个所谓的特殊委托给碾过去！”艾卡莉娅倒是相当的自信地拍了拍自己的胸脯。
　　“…你可就听那帮老顽固瞎掰吧！他们既然能说出这样的话，几乎是笃定了协会那边几乎不会有能够影响到本次任务平衡性的家伙留守……就算是有，也估计已经在暗地里沟通过了，不可能接受我们的拉拢……”
　　“还有啊…我估计他们早就已经给咱俩安排好了那几个固定的打手，到时候不用我们去找，等一到协会，他们便会以‘艾卡莉娅殿下的仰慕者’这个身份，直接混进咱们的队伍…况且，还指不定学院官方安排的人到底是来帮我们的，还是来暗中使绊子的……”
　　看着艾卡莉娅这幅还未体会过学院方险恶的模样，绫白只得无奈地叹息——他早就在心里将学院方提出这个特殊方案背后的阴谋给猜得一五一十了，无非就是为了变相地给他俩增加难度罢了。
　　不过，这倒是更加让绫白好奇了……学校如此大动干戈，所想要考验的，到底是艾卡莉娅…还是…自己呢？
　　“欸？”
　　…………
　　这已经是诺琳来到王都的第二天了。
　　似乎是初来乍到，面对着这座盘踞于山峰之上的庞然大物，诺琳的心中，竟然莫名产生了一些归属感。
　　或许是因为…传说中龙族的都市，似乎也是建立于群山之上吧……
　　但卡拉尔斯不同，这是由人类铸造的城市，也是人类文明的辉煌，利恩斯特山脉之上屹立的永恒都市。
　　初次前来，诺琳就在大门前因为没有身份证明而被拦下，最后还是误打误撞之间掏出了自己的冒险家证书，才避免了被当做可疑人物给带走。
　　最近王都立下了如此严格的入关审查，其实也可以理解，毕竟前不久才爆发的赫提斯领攻城事件，至今还令许多领主们瞠目结舌，无不大肆颁布法令，严查每一位出入关口的人类，如若发现与邪教有着半点联系，那就少不了一趟牢狱之灾了。
　　此刻，诺琳正一脸茫然地散步于这片庞大的城市当中——很明显，她有些迷路了。
　　“冒险者协会…到底在哪呢…哎呀！真是蠢诶，随便找个人问问不就知道了！”
　　似乎是厌倦一直漫无目的地寻找，诺琳犹豫片刻还是下定了决心，去随便找个路人问一问冒险者协会的位置……不然，自己估计还会在这一直转到明天去也找不到落脚之地。
　　“内个…打扰一下，请问您知道…冒险者协会在哪吗？”稍显尴尬的诺琳脸颊微红，找准两个似乎正在讨论些什么的青年男子，蹑手蹑脚地走上前去，缓声问道。
　　“嗯…？小妹妹，你是…冒险家？”

31.交织的丝线
　　“嗯…？小妹妹，你是…冒险家？”
　　被问住的二人几乎是同时将目光放在了诺琳的身上，似乎是对诺琳的问题相当之惊讶。
　　“呃…是的，只不过我昨天才刚到这座城市…有些人生地不熟的，所以才想着来问问路。”诺琳尴尬地撩了撩发间，露出了一个俏皮的笑容。
　　“真的吗？”居左者似乎有些不信，对诺琳的话语抱有几丝怀疑。
　　“那当然啦！喏，这是我的证书…”诺琳再度从腰间把自己的冒险者证书给掏了出来…自从遭过昨天那一劫之后，这玩意儿…似乎成为了她唯一可以自证身份的道具。
　　见到诺琳掏出证书，提问者将身子一躬，细细端详起来，随即，他的面部表情逐渐开始变得夸张……
　　“A级冒险团…！你…？”
　　待到彻底确认了证书上的字迹毫无伪造可言之时，他那张大的嘴巴，似乎能吞下一整个只诺琳的小手。
　　“哼哼～现在相信了吧？所以…冒险者协会到底在哪…？”对方这副模样，属实是让诺琳的内心难得装到了一把，她将两手叉至腰间，嘴角微微上扬。
　　“这……请稍等一下，好吗？”
　　“蛤？”
　　左边那人在另一人耳边嘀咕了些什么，随即将其拽至了一旁，独留诺琳一人在原地不知所措。
　　“要不…就她吧？A级冒险团成员…实力方面，绝对足够了！”
　　“可…可是，这小鬼真的能靠谱吗？你也知道，那片秘境……”
　　“蠢货！正因为是小鬼，才够靠谱啊！你想想，协会那帮老谋深算的家伙，指不定半路遇上了什么奇珍异宝，就给咱们反水了！相对之下，这种年轻之人，才是更好的选择！”
　　“况且…我们有的选择吗？也不知道最近发生了什么，偌大个协会，竟然只留下了几个老弱病残看家，那群高级冒险家都不知道跑哪去了……好不容易碰上两个有几分本事的，却一口拒绝了我们，开多少钱都不管用……”
　　“所以…你懂了吗？她…那个小鬼，确实就是我们目前最好的选择！她的那张证书我也看过了，绝对无假…！”
　　“这……好吧！”
　　二人就这样在一旁密谋着，完全忽视了在一旁踱步等待的诺琳。
　　她的那双碧绿之眸，时不时朝着二人的方向望去，似乎相当的不解。
　　所以…他们到底在讨论什么啊？自己不过只是问个路而已…有必要沟通这么久吗？莫不是还是在怀疑我这个外来者的身份？
　　双眼微眯，诺琳自然而然的将原因归咎在了自己是外来者这一点上……
　　昨日的门前检视，似乎确实给了她这座城市不怎么欢迎外来者的刻板印象。
　　“好了！小妹妹…你说，你是冒险家对吧？那我们这里有一份委托，你想不想接呢？”互相给了对方一个眼神，二人转过身来，那名未开过口的人掐媚着，突然问道。
　　此言刚出，居左者就狠狠地瞪了他，一副恨铁不成钢的样子。
　　对方的转身，让以为是终于愿意来帮助自己指路的诺琳终于长舒一口气…可惜这口气还没舒完，就被对方的一席话给强行打断了。
　　啥玩意儿？这帮人脑子是不是不太好使…？他们不会是把我当小孩子来骗了吧…
　　“？？？呃…我只是来问个路而已…你们要是不愿意告诉我这个外来者，那还是算了吧……”诺琳有些嫌弃地看了二人一眼，甩下一句话，随即准备立刻远离二人。
　　没想到啊…就连王都里都有干这一行的恶棍吗？竟然都把主意打到我身上来了……还真当我这个证书是伪造的呗？
　　“等等…！这位小姐，我的同伴可能有些用词不当了…容我重新给您自我介绍一下。我是沃特商会的迈尔斯，这位呢…则是我的朋友普林斯顿，抱歉…请您不要将他的调侃之语给当回事……”恶狠狠地瞪了普林斯顿一眼，迈尔斯急忙伸手去拦下了诺琳离去的身形。
　　“所以呢…？”斜瞥了来者一眼，诺琳没好气地回应道。
　　“是这样的…关于这个委托，我们是诚心地希望您能够接下…报酬方面，我们自然会给足！”
　　“与我何干？你们想要委托别人，去协会自己发布不就行了？”
　　“这…实不相瞒，协会里的冒险者，最近似乎都有事在身…我们也想去发布委托啊！可这不是没有办法嘛…况且，您是我们如今遇到的唯一一位A级冒险团的团员了…！”
　　“？”
　　若不是有要事在身，诺琳是真的想停下脚步，好好“教育”一番这两货了……
　　还没完没了是吧？真当我当傻子耍呗？
　　“你们…！不要太过分了！”
　　略微地解放了一丝龙族威压，诺琳的眼底悄然抹过一瞬的金光，周遭的迈尔斯便立刻被掀飞了出去，一头栽在了地上。
　　“这…这…”这一幕，彻底看傻了在诺琳身后几米远的普林斯顿。
　　本想着这件事到此为止，诺琳随即便欲转身走人。
　　“咳…！小姐…真是好本事！看来我今日没有找错人…就是你了！无论如何？请你接下我们的委托吧！”可没想到，倒在地上的迈尔斯再次站了起来，强忍着痛楚，再次出声拦下了诺琳。
　　“……”对此，诺琳不想再过多理会。
　　她只是在心底疑惑…这一行，现在已经卷到这么拼了吗？
　　“教会在上！我迈尔斯向您保证，这是一场公平的交易，只要你接受委托，我们将会支付与你任何你所需要的报酬！”
　　诺琳的脚步停住了……她回过头去，重新正视了一眼迈尔斯。
　　对方的瞳孔之中满是坚定，以至于她看不出任何慌乱与谎言出来。
　　“你真没在开玩笑？”她出口询问了。
　　“没有。”
　　“任何报酬？”诺琳的眼中略显几分玩味。
　　“尽己所能……”
　　“好啊，想让我接下委托…没问题，事后你将我送入缔宇学院如何？”
　　“这…如果是要作为学生去进修的话，以我之能…确实难以做到……”
　　迈尔斯也没想到，对方会开出这种要求…不过也对，对方这个岁数，也正是应当前往学院进修的年龄，再加上是从外地赶来 估计也是听闻了缔宇学院的威名吧。
　　“不…我不需要入学，你只需要将我送进去就行了……”
　　“我只是想，去见个人。”
　　…………
　　“哇哦，这就是冒险者协会吗？”
　　午间，一抹旭阳横空，D班似乎还算是来的较早的班级，除开艾卡莉娅和绫白二人之外，几乎都分成了五人一组。
　　“……”
　　不像艾卡莉娅那般雀跃，绫白只是拉低了兜帽，望向了一个未知的方向。
　　不知为何，他身上的某件物品，似乎在刚刚对着远方，起了些反应……

32.委托开始!
　　随着同学们从门口鱼贯而入，如绫白猜测的那般，这里似乎早已经被学院清了场子，所留下的几位冒险者，估计也是被吩咐来烘托烘托气氛的。
　　“喔！这就是冒险者协会吗？呃…似乎也没有想象中的那般热闹呢……”
　　对此，似乎也让不少对这个地方有过憧憬的学生感到几分梦想破灭的滋味。
　　“小白，你说…那帮来准备加入咱们的人在哪呢？”刚闯进门，艾卡莉娅就拉住了绫白的小手，还在意着绫白中午前对她说过的话，开始打量起了尚且留在协会内的每一个人。
　　对此，绫白只是无奈一笑。
　　“……喏，就在那儿了，一直盯着咱们看呢，指定就是他俩了。”
　　“诶？哪儿？”
　　艾卡莉娅顺着绫白所说的方位探视，只不过，对方似乎早在二人进入大门之际，就已经做出了行动…此刻，他们已经行至了艾卡莉娅的跟前。
　　“艾卡莉娅殿下！我们二人早就听闻缔宇学院的人说今日会有学生前来接取委托，而其中，因为特殊的原因，殿下的队伍似乎缺乏几位帮手…所以说，能否让我们来助您一臂之力呢？”
　　呵，真是好一个“自行邀请”啊……。
　　不出绫白所料，甚至连对方想要加入二人的措辞都被他猜出了个大概。
　　“诶？”面对如此突然袭击，艾卡莉娅只得带着求助的目光望向了绫白，像是在说着“还是由你来决定吧。”一类的话。
　　“我们可以拒绝吗？”绫白开玩笑似的轻声回应。
　　“啊？这…”绫白这猝不及防的一句拒绝，倒是给申请入队的二人给不会了，显得有些手足无措。
　　“没什么…跟着吧，欢迎你们的加入…嗯，你们只需要背行李，尽量不拖后腿就行。”只不过…察觉到暗中目光的窥探，绫白心底哀叹一声，还是接纳了二人。
　　差点就搞忘了，学院似乎还派了几个教官跟出来，在一旁监视呢……
　　自己要是就这么明目张胆的拒绝了他们安排的“好意”，估计评级就会直接被先打上一个负数吧。
　　与其去谴责他人，不如先提升自己。只需要做好自己的那份就行了…就算是带着两个拖油瓶，绫白还是有信心，能够将这次委托完美执行的……
　　毕竟…自己身边可还是有着艾卡莉娅这位令人捉摸不透的大能啊。
　　此般想着，艾卡莉娅在绫白心底的那层面纱，无疑更加神秘了几分……让他有些迫不及待地想要见识一番，艾卡莉娅的真正实力。
　　…………
　　待到接下本次的特殊委托，内容倒是有些出乎绫白预料的简单——仅仅只是采集冰寒花而已，除此之外，也没有要求包括数量与品质在类的其他需求。
　　作为只生长于利恩斯特山系的一种植物，冰寒花基本上只在布置一些特殊的魔导阵上能够起到些作用。
　　若是要在如今的晚冬季节前去寻找，其实也算不上难，毕竟这种花草并不罕见，只不过在冬季结束后便会销声匿迹而已……想要再次获取，必须要等到下一次冬季。
　　不过，也不能就此放松下来，毕竟…这可不是一次普通的委托，而是缔宇学院的修学测试啊！要是真的只有这么容易，绫白是打死都不信的。
　　“诶？冰寒花吗…我记得皇宫的花园里似乎就有养殖一些呢…这种植物不是挺常见的嘛，我还以为委托能够有多难呢……”从绫白手中抢过委托纸，艾卡莉娅似是感慨着说道。
　　“确实常见…不过，现在似乎已经是晚冬季节了吧……”拿到委托之后，绫白只是一直望着纸卷发呆，似乎想要从中找出些猫腻。
　　“对啊，怎么了吗？”艾卡莉娅茫然着回应道。
　　绫白沉默了，眼神变得有些凝重。
　　“……最近市场上冰寒花的销量如何？”忽然间，他转过身去，却是向着身后的跟随的二人问道。
　　“诶…？呃，一般吧，很正常啊……有什么问题吗？”经过这一番初识，二人似乎也认识到了，这二人组中居领导地位的，似乎并不是艾卡莉娅，而是这位披着斗篷的少年。
　　“……没什么，我们出发吧。”听到这个回答，绫白也没有再多想，决定下令启程。
　　“对了，你俩似乎忘记报上自己的姓名了哦。”篡紧了重新接回手中的委托纸条，绫白略带几分玩味，向着身后抛下一句。
　　“啊？这样吗…呃，叫我阿尔瓦就好！”察觉到似乎确实是如此，阿尔瓦略显尴尬，急忙回应道。
　　“法兰克。”另一人也做出了应答。
　　“好，那就…请多多指教咯。”
　　…………
　　走出大门，绫白内心还是对这卷简单的委托纸有些念念不忘……仔细地回想着每一处细节。
　　从协会到出城，这一段距离算不上远，只有…差不多不到几十分钟的路程吧……而王都外面，茫茫一片都是利恩斯特山系，想要在其中寻找冰寒草，倒还真算不上难……
　　不过，学院却给了他们三天的时间……这确实是最令人不解的一点。
　　既然给了这么长的时间…那么，只寻到一颗冰寒花就能够回去提交委托是不可能的了。
　　委托纸上，似乎也没有明确说明需要采集的数量……
　　难不成只有采集更多的冰寒花才能取得更好的评级…？
　　参与本次考核的学生，似乎多达两百多位…就算是分成了五人一组，也将会有四十多组竞争对手，同自己的队伍一起在雪原之中争夺冰寒草。
　　没错！这无疑就是一种狼多肉少的情况…学院方真正的目的，估计就是为了让学生们自行争夺，小组之间分头行动，在三天之内，尽可能地收集到更多的冰寒花…最终通过每个小组持有冰寒花的数量来进行排名，并给出评级。
　　果然…还是不能轻视了学院的修学测试…就算是第一次，它也能给你整出一些花活来……
　　“啧……艾卡莉娅姐姐，到时候，我们分头行动，你也和后面那两人说一声…我们得加快脚步了！”想到这里，绫白皱了皱眉头，转身有些急促地对着一旁似是在想着些什么的艾卡莉娅说道
　　毕竟肯定不止有自己会意识到这一点，可能其他班级，早就已经先自己一步踏入雪山之中了……
　　“诶？分头…行动？嗯…我知道了。不过我也有件事想要和你说哦……”被绫白打断了思绪，艾卡莉娅反而露出一副略显困扰的神情，似是有些迟疑。
　　“嗯？”
　　“大概…是今年入冬的时候吧，我家…嗯，也就是皇室的采集队似乎就已经把王都周围给席卷一空了哦，其中似乎也包含了冰寒花来着……所以我想，如果再让我们去周围找冰寒花的话…可能会有点不现实。”
　　“什么？！”
　　（果然平常的校园生活还是太过无趣了!三十多章终于要进入主线了。）

33.深入山系
　　“有什么收获吗……”
　　自从出了王都，绫白一行人已然在周遭的山系中搜寻翻找了整整一下午，却仍旧见不到半点冰寒花的影子。
　　“没有……”艾卡莉娅的模样略显落寞，似乎并没有得到理想中的结果。
　　“你们呢？”话锋一转，绫白问向了一旁宛如没事人的阿尔瓦和法兰克。
　　虽然知道这二人可能是学校方指定派来跟随他俩的，可能不会真的帮到自己什么，但绫白还是象征性地问了问。
　　“抱歉…我在南方那块区域搜寻了一圈，也没有找到一株冰寒花。”将行李背好，阿尔瓦略显几分歉意，似乎在谴责自己没能够帮上什么忙。
　　“我跟着他…没有见到。”法兰克还是依旧的…呃，有些言简意赅？
　　“那就没办法了，去更远的地方找找看吧……”绫白的面色也是一脸的凝重。
　　原本还以为自己一行人跑的已经够远了，能够找到些残余的冰寒花…可正如艾卡莉娅所说的那般，王都周围，几乎是所有的冰寒花都已经被皇室的采集队给洗劫地一干二净，完全不给他们留下一丝一毫的剩菜剩饭。
　　看来…学院方似乎早就意识到了这一点，才将寻找冰寒花作为本次修学测试的目标。
　　“不过…偌大的一片利恩斯特山系，接下来，究竟应该前往何方呢……”轻声呢喃着，眺望着远方的落日，绫白的心底悄然蒙上了一层灰。
　　“去幻雪峰吧……”
　　一声温柔的，饱含关怀的回应从身边传来，绫白突然感觉自己的肩膀上多了几丝暖意。
　　“幻雪…峰？”
　　这个地方，好像有点耳熟…？
　　“你是说…那座北境禁山…幻雪峰？”
　　前世残存的记忆被绫白忆起——他想起来有关于这座山峰的事儿了…他担任“暗谕”之时，曾在一位去过幻雪峰的前辈那里对此有所听闻……
　　不过…那位前辈也曾告诫过他，千万不要前往幻雪峰……
　　幻雪峰，被称作北境禁山并不是毫无理由的…简单点来说，对于人类，那里就如同殷红血域一般让人毛骨悚然。
　　因为那儿已经可以说是魔物的天堂了……虽说历史上，塞恩拉蒂也有过征伐幻雪峰的经历，不过似乎都没有彻底成功过……在那里生存的魔物仿佛无穷无尽一般，就算杀完了一批，不久也会重新再冒出来一批。
　　要说幻雪峰的外围区域还好，一般的冒险家尚且能够在那生存，可是越往深处进发，魔物的实力便会越发强悍……据说没有人到达过幻雪峰的腹地，毕竟那里…已经可以算的上是真正的“生命禁区”了。
　　“嗯…那里的话，可是连皇室的采集队都不敢前往的地方哦，而且距离这里也不算远……那里，绝对能够找到冰寒花哦。”艾卡莉娅轻声安慰着绫白，用纤纤玉手抚上了他的肩膀。
　　“可是……”即便如此，想到前辈的忠告，绫白还是有着些许犹豫。
　　“放心吧～姐姐会保护你哦，遇到什么魔物的话，就交给我来对付吧！”似乎是看出绫白对其“禁山”之名的畏惧，艾卡莉娅反倒一手揉上了绫白的兜帽，言语之间，略带几分自信。
　　这画面似乎是有些过于温馨，以至于绫白都有些忘记了，他们的周围还有两位局外人的存在。
　　“哇！那……那是艾卡莉娅殿下的摸头杀诶！”面对此情此景，阿尔瓦还是有些忍不住惊叹道。
　　“嗯…殿下她……难以置信。”纵使是法兰克，此刻也是惊讶到难得地说出了半句话。
　　“现在的年轻人啊……不过也确实，同样是A区1栋，那小子确实有配得上殿下的实力……”然而，在这片绫白二人看不见的树荫之下，阿尔瓦的语气却猛然一转，相较于先前，似是多了几分长者的感慨。
　　“这俩小鬼竟然想跑去幻雪峰……虽说也有几位在那边看守的…不过也仅仅局限于外围区域而已。可别忘了咱两的此行的任务了……”阿尔瓦望向了天边的落日，“不计一切代价，护住艾卡莉娅殿下，以及那位‘绫白’的周全，毕竟…这可是校长大人亲自看上的两个小家伙……”
　　“知道了吗…？‘法兰克’～”
　　“他们又听不见…不必叫那个名字……”
　　…………
　　“出发吧，在彻底天黑之前，到达幻雪峰的山脚……！”
　　向着艾卡莉娅，以及加入自己队伍的阿尔瓦与法兰克下达了继续前进的指令，这只由绫白领导特殊小组，再次踏上了前进的征程。
　　徐徐而来的晚风，有些寒冷，却又如同饱含着温柔的手拂过脸庞。
　　即使已然是晚冬时节，利恩斯特山系之上，却仍旧有着不少的积雪…日复一日升起的烈阳将会在不久的将来会让它们彻底消融殆尽，却不能够阻止下一个冬季到来之时，它们的卷土重来……
　　…………
　　一抹月光悄然撒下，绫白一行人也已然抵达了幻雪峰的地域，于此安营扎寨，度过夜晚，准备待到明日早晨再去寻找冰寒花的踪迹……只不过这只队伍的人数，却不知在何时从四人，增加到了九人。
　　“绫白兄…！真没想到…竟然这么快就再见面了！”
　　宽敞的帐篷之中，一个简易的火光照明法阵被放置在了中央，周围则围上了一圈年龄大不相仿的学生，他们都是本次修学测试的参与者——绫白一队的协助者阿尔瓦与法兰克除外。
　　而正坐于绫白对面的人，正是前不久与他离别，同样来自赫提斯领的克莱兹！
　　“所以…克莱兹你是这只队伍的领袖咯？”对方过于激动的语言并没有打扰到绫白品尝甜点的兴致，他只是在咀嚼食物的同时漫不经心地问道。
　　他一开始倒是也没想到，竟然也有同自己队伍有着一样去向的其他小队…并且，他从克莱兹口中得知，来这儿的小队似乎除开绫白与他自己的小队之外，还有着不少人……
　　也就是说，明天的寻花行动，竞争可能会……将会远超绫白预想的激烈……
　　至于克莱兹的小队为什么会同他们出现在同一片营帐之下……原因其实也很简单——克莱兹向绫白提出了“联手”的提议。
　　这本就是一场时速竞争……绫白小队却只有四人…在这种情况下，多一份人手，毫无疑问的就等同于多出一分胜算。更何况明天还会有其他小队加入这场争夺……
　　权衡利弊之下，绫白自然是接受了克莱兹的这个提议——毕竟这样做对大家都有好处，学院官方也没有明确地规定不允许小队之间联手。
　　这…估计也算是钻了一个规则上的漏洞吧……可能是因为大家都被“五人一组”的观念给牢牢束缚住了，也没人像克莱兹一样能够想到这一点上来。
　　“没错……可能是因为同学们都挺信任我吧……”克莱兹点了点头，有些谦虚着回应。“所以…我们要不再来讨论明天的战术？”
　　…………
　　营帐之外，黑发少女眺望着夜空，紫眸里倒映出万千繁星的影子，尚未褪去青涩的脸庞之上挂着一丝不易察觉的笑意。
　　没有任何外人能够注意到，少女的周遭，缓缓抹上了几分雀跃的火光。
　　随即，她的指尖，有一缕星火悄然浮现。用心去细观其辉，竟似烈阳般炽烈…就连此刻天边的皎月，相较之下也有着几分逊色。

34.改变
　　“先说好了嗷，今天的这次行动我们遇到的…可能不止会有魔物的侵扰…其他小队的干预也是变数之一，所以，如果想要既有效率，又能够不受外物影响地去收集冰寒花，我会将我们分为三人一组，分头行动。”
　　“天黑之前，尽可能多地去将幻雪峰外围的冰寒花给收集回来……而三人一组的话，若是遇上了其他小队，只要不是五人一起行动，都可以与其争上一争。”
　　“就这些了…行动吧！”
　　次日一早，在绫白的安排下，克莱兹依照个人情况，将他们的“九人小队”划分为了三组，有了昨晚的讨论，他们确信这样才是最优解。
　　不过嘛…这个提议很快便遭到了来自艾卡莉娅的反对——她要求自己必须要和绫白一组，态度相当的强硬。
　　对此…克莱兹只是饱含深意地偷瞄了一眼绫白，将疑惑强压在心头，默默接受了艾卡莉娅的提议，将本该是他们小队中最有实力的二人…强行分配在了一个组里——一个双人小组。
　　既然最强的二人都混到一组里去了，那么再给他们一个打下手的当做陪衬…也确实是有些锦上添花了。
　　所以，克莱兹原本预计的三个三人小组，也在出发前被强行掐成了一个二人小组，一个三人小组…再加上一个四人小组。
　　不过要说到为什么没有人与绫白和艾卡莉娅组队，可能…更多的，是因为没人愿意去当那个电灯泡吧。
　　…………
　　“所以说呀…小白，你为什么要和那帮人合作呢？”
　　离开了营地，艾卡莉娅柳眉微皱，牵着绫白的小手，漫步于雪地之间，还是有些抱怨着先前克莱兹要将自己和绫白分开的事儿。
　　“……如今至少应该也有了不下十队人来到了幻雪峰…而提交任务的时间也仅仅只剩下两天了。两天的时间，甚至用不到两天，就足以让这五十个人将幻雪峰的外围地区所有的冰寒花给洗劫一空……”对方如此问道，绫白只是悄然低下了头，默默解释着。
　　“九个人的收集效率…总比其他小队五个人的效率要来的快吧？同样的时间…即使是五五分成，他们的加入，也可以让我们先一步争夺到更多冰寒花的掌控权……”
　　“明明，我一个人也可以做的很好的……”被绫白回击地头头是道，艾卡莉娅有些哑口无言，只是暗自在心底呢喃。
　　不行…趁着这次修学测试的机会，必须让绫白对自己刮目相看，让自己成为他心中一个可以依靠的姐姐才行！
　　心中的尘埃落定，让艾卡莉娅握紧了粉拳，略有深意地瞟了一眼身旁的绫白。
　　不过…要怎样程度的危机，才能让绫白感到畏惧呢？他的剑术…似乎有着和流苏都能打个五五开的程度…一般的魔兽，自然是困不住他的…自己也根本没有机会出手去在他面前好好表现一番……
　　也就是说…必须要有更强大…强大到他应付不来的魔物出现才行…！
　　想到此处，艾卡莉娅下意识地望向了远处的幻雪峰，心中略显踌躇……
　　二人就这样在路程中一边翻找，一边行动着，想要在茫茫一片的雪地找出一株有着三片浅白色花瓣的冰寒花，倒确实还是有些考验眼力的……
　　“艾卡莉娅……”
　　雪地之中，通常是最难以分辨时间的…也不知过了多久，绫白这边，似乎也终于有了新发现。
　　“嗯…？怎么了…小白。”听到绫白呼唤自己的名字，艾卡莉娅停下了把玩手中的雪球，轻轻将其放置在了树桩之上，迈着小碎步，蹲在了绫白的旁边。
　　“是冰寒花，看上去似乎不止一株的样子……四周有着其他人到过的痕迹。嗯…似乎已经有人抢在了我们的前头，不过他们应该遇上了徘徊在其周围的魔物。”观察着雪地上留下的杂乱脚印，与一株茎部被折断了半截的冰寒花，绫白已经大致猜出了所发生在这里的事情。
　　这帮人竟然连冰寒花都没来得及带上，就匆忙奔逃了，看来他们遇上的魔物并不简单……至少不是一般的学生足以应付的。
　　“这样么……那我们要把这些冰寒花带走吗？”用穿着的平底鞋小心翼翼地磨平了雪地上其他的脚印，艾卡莉娅等待着绫白的决断。
　　“嗯，拿上之后，就赶紧走吧…毕竟待会无论回来的是魔物还是人，情况都会变得有些麻烦了……”话音刚落，绫白便操起悬挂于腰间的长剑，将这一整片草丛拦腰截断，开始细细挑选起其中的冰寒花来。
　　“艾卡莉娅姐姐…你负责望风，一有什么动静，便通知我直接撤离。”
　　“好，交给我吧！”本想着过去帮着绫白搭把手的艾卡莉娅，却得知自己被其亲自赋予了新的任务，对此她只是浅浅一笑，欣然接受。
　　毕竟…谁让她是姐姐…吩咐她的人是她最亲爱的“弟弟”呢？
　　将站岗这个活交付与艾卡莉娅之后，凭借着前世丰富的野外生存经验，绫白干起这种挑草的活来，还是有些得心应手的。
　　冰寒花脱离土壤，如若管理妥当，其实也并不会迅速枯萎，在不能够继续吸收营养的情况下，它也依旧能够存活五天以上，这已经完全足够撑到绫白他们完成委托的那一天了。
　　所以，绫白需要做的，仅仅只是将其小心地用湿纸袋包裹，轻轻横放于早就准备完善的挎包里即可…尽量不要让其出现相互挤压，从而导致花瓣脱落，提前损坏的现象。
　　“嗯…？”
　　本着打算在最快的时间内迅速处理好这几株冰寒花，避免节外生枝。绫白却还是在背上挎包的那一刻，用他那灵敏的感官，察觉到了一丝不对。
　　“你有没有…听到一些奇怪的动静？”巡视了一圈周围，发现依旧是雪白一片之时，绫白不自觉地把话题抛给了在一旁的树枝下站岗……准确来说，是在摸鱼的艾卡莉娅。
　　“唔…？什么动静？”艾卡莉娅回过头来，倒是满脸的不解，看上去似乎真的没有察觉到什么的样子。
　　“这……”
　　是幻听吗？
　　不对…好像自从半年前以来，自己似乎总是能听到一些别样的动静…不仅如此，自己的每一项感官能力，似乎都已经超出了正常人类的范畴。
　　绫白悄然将目光转向了自己的脖颈之间，许久都未曾有过变数的银质项链。
　　难不成…过多地去使用那股力量，真的会潜移默化地改变自己吗？

35.巨象魔物
　　“贾尔斯少爷…怎么办？那头怪物似乎还在追我们！”
　　杂乱无章的脚印在雪地上骤然浮现，一行五人，正于这片雪地之中飞速穿梭，在他们身后那身高数米的巨物魔兽面前，就如同仓皇逃窜的蚂蚁。
　　“草！还能怎么办？想办法绕回去啊！那可是一片冰寒花丛…只要将那里的冰寒花全部带上，此次的修学委托，达标就已经十拿九稳了…！”
　　被称作“贾尔斯少爷”的人，似乎是这一支五人小队的领头人物，他披着一身标志的羊毛衫，华贵的皮裤用束带绑在了腰间，看上去刚刚年过十八，也不知道因为“少爷”身份的高贵还是自身实力的强悍才夺得的这个位置。
　　“可…可是，那头怪物，似乎根本就不是我们能够对付得了的啊！况且它这样一直穷追不舍下去，我们哪有时间去……”
　　“闭嘴！布鲁克！如果不舍得去冒这个险，我们为什么又要选择来到这儿呢？到时候…只需要稍微动用一个魔咒，我就有把握将那一整片土壤给连根带走！”贾尔斯拧紧了手中开过锋的长刀，用自己队长的威名训斥了这位一直顶撞自己意见的队员。
　　“再不济…就和那头魔物拼个你死我活又何妨！我倒要看看，到底是它的皮更硬，还是我的玄钢刀更锋利！”
　　少年的面色带有几分傲然，过剩的自信，似乎是来自于自己手中的那把长刀——那是他父亲赠与他的成年生日礼，一把由玄钢铸造的兵器，虽说不是整座塞恩拉蒂最顶尖的水准，可也能够称得上一番名号了。
　　本着打算先将这头看上去相当笨重的魔物给引开，自己再去慢慢采集那些冰寒花…可却没想到这头魔物紧紧只是看上去那般笨重而已，行动起来，却是相当之迅捷。
　　不过…玄钢长刀…再搭配上自己运用得当的岩之刻印，未必就不能同眼前这头魔物一战…！
　　“少爷……它追上来了！”就在贾尔斯沉浸于虚妄的力量之时，又是一位披着风衣的少年从树上一窜一跳，以极为灵巧的动作轻松地落在了他的跟前。
　　从他手上闪烁的无色光辉来看，并不难推断出，他是一名风之刻印的持有者。
　　“嘁…追上来又何妨，伊凡，你去将之前的那几朵冰寒花一一取来…应该就在前面不远处了。我来带领其他人拖住这只魔物！”似乎是将满肚子憋着的火气都释放了出来，贾尔斯提起了手中的玄钢刀，吩咐着这位自己十分看重的小弟。
　　“布鲁克，叫上塔罗他们两个…准备迎战！”
　　彻底厌倦了逃窜的感觉，贾尔斯眺望着远方从地平线上升起了一簇黑影，嘴角抹过一丝邪意的弧度，手中刀刃在日光之下被映得通体银白，就连飞雪接触到其的锋刃之上也会顷刻断开。
　　“这……好吧…！”布鲁克内心还是有些畏惧，初见那道庞大的黑影所带给他的震慑似乎还未消散殆尽——对于他这种王都出身的普通贵族，就如同温室中的花朵一般，第一次接触到外界的严寒，自然会被其挫伤几分锐气。
　　不过……他也不能违抗自己老大的命令，不是么？
　　随着那簇黑影的愈发逼近，它的模样彻底暴露在了日光之下…贾尔斯四人的眼中——那是一道高达四五米的巨型生物，一条如同铁柱般的长卷鼻，两颗杀气外露的门牙，再加上全身无比厚实的绒毛铠甲，让它即使在这片冰天雪地之中也不会感到一丝一毫的严寒。
　　“哼……追了我们这么久，可还真是不嫌累啊，这头该死的畜生…！”贾尔斯横刀一握，率先向其发起了进攻。
　　他左手持刀，右手的臂膀之上，一道深褐色的光芒随着亮起，无数细小的碎岩从贾尔斯的身旁浮现，彼此交错，最终汇聚在了他的右手之上，铸成了一手岩石重拳。
　　一声爆喝，玄钢之刃被贾尔斯以极其暴力地手段挥出，径直砍在了眼前这头巨象魔物的身躯之上，激起阵阵尘埃。
　　“嗯……？”
　　与贾尔斯想象中不同的是，他的眼中，此刻并没有血花飞溅的模样，反倒是自己的手感到一阵猛烈地颤抖，自己的刀刃，仍旧停留于魔物的表面皮层，没有刺入它等我皮肉一分一毫。
　　很显然，这场极致的锋利与绝对的防御之间的斗争，是前者败了北。
　　倘若此时绫白在场，那么一定能够直接给出这般的原因——贾尔斯的攻击之间，没有包含一丝一毫的造诣之力…！
　　也就是说…贾尔斯的造诣等级，可能仅仅只有学徒缎而已…毕竟他也曾刚刚接手这把新武器，在此之前，他也从来未曾真正的去锻炼过刀法的造诣之力。
　　或许是对于武器的盲目自信，似乎让出生前的他，遗忘了这最为重要的一点。
　　“…可恶…！”
　　不甘去接受这般的事实，贾尔斯的五官挤作了一团，面部显得有些狰狞…他右手握成拳状，将这几乎是蕴含了此刻他内心所有的怒火的一道岩石重击沉重地挥出，欲要直击那魔物的面目……！
　　“砰！”
　　这看似软弱无力的一拳，倒还真震动了这个魔物几分…至少比那无比孱弱的一刀要好上太多了。
　　“吼…！”
　　而这头魔物，似乎也终于在这一刻，被贾尔斯这只蝼蚁那玩笑般的举动给彻底激怒了。
　　它抬起自己那近乎有万钧之重的长卷鼻，将头一扭，带有破风之势，朝着贾尔斯横扫而去。
　　“啧…！”见此状，贾尔斯慌忙地催动着体内的魔咒，想要凝聚出一身岩石铠甲来防下这次攻击……
　　只不过，他还是低估了这头魔物的智商。
　　巨象魔物似乎看穿了眼下这只蝼蚁人类想要催动魔素的举措，它张开了那滔天巨口，对天长嚎……！
　　…………
　　“等等…这到底是什么声音…？！”
　　就在这顷刻之间，范围几乎是百里开外，都同时听到了一声极为嘹亮的长嚎之声……
　　绫白和艾卡莉娅亦是如此…并且，声音发出的地域，似乎还离他们非常之近。
　　“似乎是…某种魔物的叫声？”这一次艾卡莉娅倒也是彻底听清楚了，面色为其一怔。
　　然而……就在这二人被这一声长嚎给吸引住心神之际，没有人发觉，一道小巧灵活的人影，悄然从树上落下……
　　“你们……是谁？”
　　而来者，正是贾尔斯一队当中的风系持有者，伊凡。

36.名为‘荣誉’的冠冕
　　“嗯…？！”
　　对方的一句惊呼，几乎是同时点醒了二人，绫白刚将挎包背起，艾卡莉娅也是一副若有所思的模样。
　　只不过…下一刻，淡紫与深黑的目光，就在这同一时刻，径直地落在了伊凡的面门之上。
　　“你…是？”将星眸轻点于面前这位风衣少年之上，艾卡莉娅精巧的脸上略感惊讶。
　　“艾…艾卡莉娅公主…？”待到对方转过身子，伊凡彻底看清了左边那位一袭轻衣的黑发少女的面容之后，才猛然惊觉。
　　自己…似乎在新生的典礼上见过这位名叫艾卡莉娅的少女…而她，好像是这塞恩拉蒂的唯一王女，被所有王都居民捧在手心的公主。
　　不过，他随即也察觉到了脚边已然消失不见的冰寒花丛——任谁来，都不难推断出，便是面前的艾卡莉娅二人将其取走了……
　　“这……”顷刻之间，脑中杂乱的思想，便让伊凡陷入了一阵纠结之中。
　　本是自己小队先发现的冰寒花，竟然被别人给截胡了！而那截胡的人…竟然是艾卡莉娅公主！
　　两个简单的信息量，却宛若晴天霹雳，狠狠地打在了伊凡的心头上——他虽然并不是塞恩拉蒂的原住民，但这段时间以来，他还是多多少少了解了一些“艾卡莉娅”这个名字的含金量的……
　　更何况，这位艾卡莉娅殿下，似乎还是自己老大最为崇拜之人。
　　那…这就有点难办了啊，反正冰寒花自己是完全不可能带的回去了，毕竟要自己和别人A区1栋争夺，那不就纯纯给对方送菜吗？
　　可是…自己又怎么回去跟老大汇报呢？总不能把艾卡莉娅殿下带回去跟老大解释吧？
　　就在双方交面的这一会儿，伊凡的脑中，便已经瞬时闪过了许多许多……
　　“啊啦…这可就不好办了呢。”不过，艾卡莉娅这边似乎也陷入了一阵自愧中。
　　从这位风衣少年不断向绫白那边投出的目光，以及他那飘忽不定的眼神，艾卡莉娅不难推断出…这可能，就是比他们先一步找到这簇冰寒花之人……
　　结果还是没有及时撤掉，被对方抓了个现行呢。
　　况且…对方似乎还认识自己？
　　“呃…内个…你好？”一边略显尴尬地应付着面前的少年，一边向着身后疯狂暗示…艾卡莉娅再次将决定性的矛头抛向了一旁的绫白。
　　但…接受到信号的绫白，也仅仅只是淡淡地回应了一个摊手的姿势而已，一脸无辜的模样。
　　“这……”此刻的艾卡莉娅，内心还是有些心虚的…怎么说也是自己二人抢了别人的劳动成果……
　　可…规矩上也没有不能争夺别人的冰寒花这一条…不是吗？况且，这些冰寒花还没到他们手里呢，自己二人…不过只是取了些巧罢了……嗯！就是这样！
　　艾卡莉娅只是这般在心底一遍一遍地自我安慰着。
　　“抱歉……打扰公主殿下了。”这一边，伊凡似乎是终于做出了决定，把身子一扭，不再回头。
　　与其再去争斗那几乎根本不可能拿回来的冰寒花，自己还倒不如先一步回到老大身边去帮助他们对付那只魔物……
　　对此，绫白也只是在心中暗自幽叹了一声，觉着这个少年做出了一个正确的抉择。
　　“诶诶？！你……”两位少年的沉默，让艾卡莉娅的内心彻底乱了套。
　　就这样不管了吗…？直接送给自己了？
　　“…………”目送着伊凡离去的背影，艾卡莉娅总感觉自己内心如同遭遇了铁骑践踏，有一种说不上来的怪异之感。
　　晚冬的寒风拍打在艾卡莉娅青涩的脸颊之上，绸缎般的发丝搅得让她有些发痒。
　　“好啦…别愣着了，艾卡莉娅姐姐，我们去下一个区域找找吧。”见着她这幅模样，绫白只是感到内心有了些许的触动。
　　曾几何时，自己也是同艾卡莉娅这般模样，稚气未褪，总将某些没有必要的名誉强加在自己头上，负重前行……不过…也许只有当她自己亲手摘掉这顶荣誉冠冕的时候，才能去真正地去将这给个社会的本质给看淡吧。
　　只能说，前世在“暗谕”的那几年，属实是让自己改变了太多太多……
　　“嗯……”半晌之后，将脸庞的头发捋直，艾卡莉娅才将深沉的星眸从远处的地平线上挪了回来…重新跟上了绫白的步伐……
　　“轰…！”
　　只不过，二人还未走出几步远，一道震耳欲聋的响声，便再次响彻在了他们的耳中…！
　　这一次，无论是绫白，还是艾卡莉娅，都已经完全弄清楚了声音的源头——因为那个源头，就在他们身后的不远处……先前那位风衣少年离去的方向。
　　绫白几乎是才刚与艾卡莉娅对上了目光，对方就已经目光决然，轻巧转身，不顾一切地向后奔去…甚至还未待口中的那句发音发到一半的话语完整地说出来，便已经彻底消失在了绫白的面前。
　　“艾卡莉娅……”望着这位公主殿下匆忙离去的背影，绫白只是暗自喃喃着。
　　这……或许便是自己与她的不同之处吧……
　　将来，或许她会是包庇万民，受人敬仰的公主殿下，而自己…呵，自己能不能活到将来，都还是个问题呢……
　　也不知道，自己在这位公主殿下的心中，是不是也同属于应当庇护的“万民”那一类呢…？
　　一股复杂的滋味在他的心中油然而生…他开始慢慢挪动了自己的脚步——朝着与之前相反的方向。
　　…………
　　“啧…！这头畜生…！”自己上好品质的魔导制护甲，几乎是在刹那间，就在这头巨象魔物一脚重踏之下，化作了齑粉……
　　如若不是伊凡回来得足够及时…自己可能还真就栽在这头魔物的脚下了……
　　无力地瘫坐在地上，贾尔斯反观起其他三名队员，此刻也仅仅只敢站在魔象十米开外，满脸惊恐地释放着自己所能够释放的一切魔咒而已。
　　只不过，这些魔咒就如同贾尔斯的那无力的一刀一样，根本难以穿透魔象厚实的防御。
　　“一帮饭桶…！”
　　到头来，还是自己一个人在默默的输出和抗伤害……贾尔斯的心态此刻真的有些难以言表地崩溃了…！
　　“冰寒花到手了吗…？”再将目光移视到自己最重要的这位部将身上，贾尔斯的内心才有了些难得的慰藉。
　　“这……”伊凡有些支支吾吾。
　　“罢了罢了，还是先撤退吧！这头魔物…根本不是能够在这种地方出现的！真是倒了大霉了…！我们走…！”
　　略微调整了些状态，在与魔象的初战上吃尽了苦头的贾尔斯即刻下达了撤退的命令。
　　“走…！”

37.勇气的赞歌
　　“有什么事…还是等离开这个鬼地方之后再说吧！”狼狈起身，贾尔斯最后用那饱含着满腔怒火的眼神撇了一眼身后那头该死的象形，随即准备撤离……
　　见到自己的老大终于下达了撤退指令的摸鱼三人组，自然也是头也不回地向着远方奔离撤退……
　　“啧…这帮家伙…真是打架的时候一点力都不出，跑起路来还真就比谁都快……我们也走吧…！”
　　贾尔斯将玄钢刀收好，最后往后甩出一道岩石屏障，随即便头也不回地向着队友们奔逃的方向追去……
　　“嗯…！还是由我来牵制这头魔物吧…！”伊凡挥手，顿时浑身狂风大作，翠青的符文自他腰间闪烁而起。
　　此刻…就连他那平凡无比的棕色眼眸之中，也闪烁起了几分淡青色的神采。
　　『辉耀阶·风行者之疾步』
　　双脚开始向逆反的方向踏出步伐，伊凡自腰间取出了一把精致的短弓，伴随着轻声的箭矢上弦，一道急骤的白影从伊凡的身前悄然射出！
　　这并不只是普通的箭矢射击…其中几乎同时包含了造诣与刻印两种能力，让本是普通的箭矢显得有些不再那么弱不禁风……反而添上了几分锐气与凌厉之色！
　　片刻之后，青白的箭影以完全无法捉摸的速度径直命中在了巨象魔物的面目之上……准确来说…是正中了巨象的眼睛！
　　“嗯…？竟然射中了？”这下，倒让本只是抱着试一试想法的伊凡略感意外。
　　不过…片刻过后，他就有些后悔了……
　　因为自己的这一箭…似乎恰好彻底激怒了这头巨象魔物……
　　自己的眼睛被蚂蚁般渺小的人类一下刺穿，巨象魔物先是呆滞…随即内心狂涌的愤怒与羞辱彻底爆发而出…！
　　“擦…！糟了！似乎把这家伙给惹急了…！”
　　耳边如天崩地裂般轰鸣，视线中的黑影开始变得愈发庞大。见此状，伊凡也连忙收起手中弓箭的架势，开始向后转移阵地。
　　可奈何…受了伤的巨象魔物却如同发了疯一般，不再顾及周遭的森林环境，开始向着贾尔斯与伊凡等人逃离的方向横冲直撞。
　　“嘶…好快！”感受到身后传来的撕裂风阻的压迫感，伊凡不禁为之一颤…他再次朝着自己的身上施加了一道风系魔咒，奋力向着前方奔去。
　　“快闪开…！”追加了风系移动魔咒的伊凡很快便赶上了前方的贾尔斯一行人…察觉到身后的巨象魔物仍在穷追不舍，他只能歇斯底里地向着前方吼道……
　　“什么…？嗯？！”刚在郁闷，伊凡为什么这么快便追了上来的贾尔斯，在看清楚了身后来的不只有伊凡，还有那道速度无与伦比的黑影之后，顿时双目圆睁。
　　“草…！扑倒！”千钧一发之际，他只得用尽自己最后的一丝力气，向着右前方的草丛飞扑而去。
　　刹那间，巨象的身形从贾尔斯的面前如闪电般飞驰而归，激起一阵阵飞雪，溅了他一脸。
　　他愣住了。
　　“伊凡！”
　　待到巨象在前方不远处停下，贾尔斯才意识到，自己那位最得力的下属，似乎还生死未卜。
　　“我没事……”
　　从巨象飞驰而过的地方走了出来，伊凡安稳地站在那儿，微风徐徐而过，他浑身上下几乎全部都毫发无损。
　　『璀璨阶·风行者的紧急避险』
　　“啧…！这头魔物，被我伤了眼睛…估计是有些疯癫了！”强行调稳身上仅存的一些魔素，伊凡行至贾尔斯身旁，双手轻翻，短弓从背上被取出，他的目光，开始聚焦于巨象魔物的方向。
　　伊凡此刻的意思也浅显易懂…瘫坐在地上的贾尔斯也明白，这场战斗…注定是不可避免的了…！
　　“唉…这可真是，让我们撞了大运了啊……”贾尔斯稳住了自己急促的呼吸，缓缓站起，右臂之上，浅褐色光芒开始闪耀……
　　“你们…要走的…便走吧，趁现在，能走几个是几个…！”贾尔斯瞥了一眼身后那三个略显不成器的家伙，语气之中不再包含一丝一毫的感情。
　　他很清楚…必须要有人留下来拖住这头发疯的巨象……
　　“这……”
　　见此情景，剩余的三人虽然也都面露难色……不过，在生命与勇气之间，大多数人…终归还是会选择前者。
　　不是每一个人心中都留存的少年时的热血…就算有，也不一定能够在危难来临之际，将其奋力燃起。
　　布鲁克左边与右边的伙伴，最终还是一字未发，低下了头，默默选择了向着更远的方向逃去……
　　“怎么…布鲁克，你想留下来？”两名队友的离去，并未让贾尔斯感到意外——反正他们留着也起不到什么作用，这一点从刚刚的初战上就可以看出来了。
　　不过…让他有些惊讶的是，布鲁克竟然没有选择离去…？
　　“老大…我……”他的声音有些支吾，似乎有胆怯，但也在竭力的遏制，想要唤醒沉寂在内心已久的，名为“勇气”的事物。
　　“嗯…那就，一起吧。”对此，贾尔斯也是略感欣慰，随即背过了身影……
　　三人，即将在此处，与这头象形魔物，展开一场真正的对决…！
　　…………
　　“这种程度的冰卷巨象…怎么会出现在幻雪峰外围呢？”
　　在远方的一处隐蔽之地，一名身着宽大长袍的中年男子，通过自己在天上的“视野” 将这一切的景象都目睹了下来。
　　不过，让他感到有些惊讶的，不仅仅是这头冰卷巨象…更是三人坚决一战的勇气。
　　“……给他们三个的评级加点分…那个玩风的小子，直接A等吧，嗯…然后我们可以准备去救人了。”中年男子的身旁，另一名身材高大，带着黑框眼镜的男人说着。
　　“不…不用了……啊，我指的是去营救他们不用了，评分还是先做个记录记下来吧……我们直接去下一块区域看看吧。”只不过…中年男子却突然撤回了自己的魔咒，面容有些无奈地转向了一旁之人。
　　“嗯…？为什么？”眼镜男满脸疑惑，似乎相当不解对方这种见死不救的做法。“难不成你还认为他们能打得过那头冰卷巨象？”
　　“不……艾卡莉娅殿下已经赶过去了……用不上我们再去凑趟热闹了。”
　　“艾卡莉娅……殿下？这一届的那个菲帕洛伊茨？”
　　“嗯。”

38.绯红之焰
　　略感刺骨的风吹拂过刀间几点寒芒，应对上魔象的三人调整好队列，贾尔斯居前排，负责吸引魔象，伊凡则游走于其后，暗中偷袭。
　　至于布鲁克嘛……只要一直在后面释放点魔咒出来，他就已经做到他力所能及的事情了。
　　“那家伙…来了…！”贾尔斯双目凝视，隔着三人百米开外之处，那道庞大的巨象身影再次浮现。
　　它张扬着自己能够搅动天地风雪的长卷鼻，虽然只剩下了一只眼珠，也依旧趾高气昂地蔑视着妄图对抗自己的三人。
　　“准备了……”贾尔斯向着身后一声轻呼，光芒闪过，他的臂膀之上开始浮现起一层层的岩石铠甲。
　　“上…！”
　　深吸一口气，贾尔斯提起岩石重拳，朝着魔象的方向，双腿蹬地，欲要暴射而出！
　　“啪。”
　　就在这一刻，暴风雨来临之前的最后一刹那，双方极度焦灼的局面之下，沉寂的空气中突然响起了一道清脆的响指声。
　　战斗仍在一触即发的状态，没有人注意到魔象的脚底，一抹绯红色的火焰悄然浮现……
　　然而，就是这样一抹微小的绯红色火焰，却在接触到魔象身躯的顷刻间，爆发出了一道妖艳的光芒！
　　魔象的脚下，一朵盛大的绯红火焰之花，冲天而起，猛然绽放！
　　在魔象的身上，炽焰如同遇着了干柴，剧烈地燃烧起来…上一秒还满是嚣张气焰的魔象，在此刻，已经被那一抹烈焰之花，炸翻了如山般雄伟的身躯，应声倒下……
　　所有的一切，几乎只是发生在数秒之内，以至于让贾尔斯都来不及反应，在半途中刹住脚步，满脸惊愕。
　　…………
　　绯色灼焰仍在巨象身上燃烧…好似是不将巨象最后一丝生机抹除就不会罢休。
　　略显诡异的是，最靠近这片“火海”的贾尔斯，却感受不到一丝温暖，仿佛自己仍旧处在冰冷的雪原之中。
　　“艾卡莉娅…殿下？”
　　半晌，贾尔斯的面色由惊愕转成呆滞，干燥的两瓣嘴唇才缓缓地吐出了这样一句话。
　　他见识过这种火焰…准确来说，是所有在王都的王公贵族，都应该识得这种火焰——因为在塞恩拉蒂，绯红色的火焰所象征的只有一个，便是那至高无上的皇室，菲帕洛伊茨。
　　“这…是什么情况？”收回了弓弦之上待发的利箭，身为外乡人，伊凡那见过这种阵仗……
　　刚刚还气焰嚣张的巨象魔物…居然在片刻间，被一抹火焰给直接秒了？
　　难不成…是监视的教官终于发现，来救自己一行人了？
　　被惊掉下巴的伊凡，只能想到如此解释。
　　“艾卡莉娅殿下…！”
　　刚刚的那一声艾卡莉娅，可能仅仅只是贾尔斯下意识地轻声呼唤，不过…伴随着这一呐喊出口，他已经钦定了来者的身份——同样也参加了本次测试…缔宇学院最耀眼的新星，艾卡莉娅·菲帕洛伊茨。
　　“殿下！”
　　贾尔斯开始有些按耐不住内心的激动与兴奋，解除魔咒，放下了手中的兵器，开始了狂热崇拜般追捧地呐喊——
　　他看见了，看见了不远处，那道黑色的倩影。
　　黑色长发伴随着迎面而来的凌厉长风在身后摇曳，察觉到贾尔斯那狂热的目光，艾卡莉娅的脸庞闪过一丝无奈，长筒靴轻踏过雪地，从阴影处缓缓走了出来。
　　看到这一幕，远处的伊凡，才终究搞清楚了事情的缘由……
　　“这就是…艾卡莉娅公主的实力吗…？”绯红色火焰仍旧燃烧正旺，伊凡只是轻咽一口唾沫，顿时感觉他与那道黑色倩影之间，差的远远不止一道天堑。
　　“公主殿下…鄙人贾尔斯…虽然你可能未听说过我的名字…万分感谢您的出手相救。”彻底看清来者的角色面貌，贾尔斯心间一颤，当场低下了在小弟面前高傲的脸庞，对着自家的主子行起了君臣之礼。
　　“啊啦…这种东西，还是不必了吧，嗯…毕竟，我们现在应该是同学的关系哦，而不是在王都里的那一套。”艾卡莉娅俏脸微笑，制止了贾尔斯的下跪。
　　“这……”
　　“没事啦…反正我也只是刚好路过而已。”与面前的贾尔斯交谈之际，艾卡莉娅的眼神却在暗中不断乱瞟，似乎在寻找些什么。
　　在望到远方的一位风衣少年身上时，察觉到四目相对，艾卡莉娅也只是对其应上了一个歉意的眼神。
　　“那…我就先走喽？毕竟我们可都是还有‘要事’在身呢。”看了眼一言不发，似是在思考些什么的贾尔斯，艾卡莉娅试探性地发问。
　　嗯…帮他们干掉这头魔物，应该就差不多了吧…绫白可是还在后边等我呢。
　　“嗯…不过，艾卡莉娅殿下，请务必在回城之后…让在下好好答谢您一番！”沉浸在艾卡莉娅的俏颜之中，被点醒的贾尔斯，似乎这时才想起来，到现在为止，自己可还是没拿到一株冰寒花啊！
　　虽然说，他很想再找些理由，让自己的这位偶像，艾卡莉娅殿下在停留下来……不过，公主殿下…应该也还在为修学测试发愁吧，自己可不能耽误了人家的行程……
　　关于对方的提议，艾卡莉娅也只是没有应下，也没有拒绝，依旧贯彻着那幅满脸笑意的模样，正欲离去……
　　“祝您一路顺风，殿……”
　　贾尔斯刚想再最后与艾卡莉娅告个别，让自己于她的心中留下一个不错的印象，结果话未说完，就被远处传来的一声惊呼给打断。
　　紧接而来的，还有一道充斥着魔素的箭矢从贾尔斯的脸颊边飞过。
　　“什么…？”察觉到远处伊凡那万般急切的目光，贾尔斯转过了头，朝着箭矢飞向的地方抛去了目光……
　　那是一道极其恐怖的气息…先前的那头巨象魔物…竟然沐浴在烈焰之中重新站起，开始汇聚起自己最后的力量，不顾性命安危，想要释放出魔咒与面前的二人玉石俱焚！
　　箭矢破风而至，只不过很可惜…这一次，伊凡射偏了，便没有成功命中巨象的要害。
　　“轰！”
　　下一刻瞬间，巨象完成了最后的魔素凝聚，一道极度冰寒的光芒从它的身躯之前轰然而出！目标直指远方背着身子离去的艾卡莉娅……
　　这一切…似乎都发生的那么突然…让贾尔斯根本来不及做出任何反应…那道冰寒之光，便从他的面前呼啸而过。
　　“嗯…？”
　　危机感的来临，让艾卡莉娅在一瞬间回过了身子，目睹了这道已然直至跟前的冰寒光束…！
　　光束就这样，悄无声息地打进了艾卡莉娅的身体之中…再无动静。
　　（不妙…结果到了今天脑阔还是昏沉沉的……我是不是真的病了？）

39.异变
　　“什么？”艾卡莉娅低头望向自己略有几分傲人的胸脯，满脸呆滞，似乎在不解，刚刚那道蓝光，到底是个什么玩意儿。
　　“艾卡莉娅殿下…！您……”一旁的贾尔斯急忙奔赴了过来，在看到艾卡莉娅并无大碍之后，胸腔之中狂跳不止的心脏，才缓缓安分下来。
　　他暗中狠狠地将自己给咒骂了一顿…为什么他会如此愚钝，竟然让那头巨象魔物在自己眼皮子底下偷袭到了艾卡莉娅殿下。
　　“怎么回事…？”略显呆滞的紫色星眸望着匆匆赶来的贾尔斯，艾卡莉娅还是一脸的茫然。
　　“这…是那头巨象魔物，似乎还没有彻底死透…！那头该死的畜牲！”说着，贾尔斯顿感内心怒火中烧，提起长刀，就欲要前往，将那头半死不活的巨象魔物碎尸万段。
　　“……这样吗？”艾卡莉娅眺望了一眼远处，绯红烈焰依旧在燃烧着…说明巨象魔物似乎还留下了一口气。
　　硬生生接下了自己的一发璀璨阶魔咒…竟然还没有咽气吗……
　　既然这样的话……
　　艾卡莉娅举起了自己轻灵的小手，将掌心对准了垂死挣扎的魔象，一小撮绯红色的烈焰再度于她的右手之上浮现，跃动而上。
　　轻轻推出手掌，艾卡莉娅的指尖凝聚出了一个小小的红色光团，像糯米糕一样。
　　“再见了…”
　　扑咚！
　　下一秒，艾卡莉娅正欲将光团推出，却发觉到自己胸腔之内的心脏猛然一震…！
　　霎时间，她只感觉自己的眼前有些天昏地转，就连魔咒的索敌目标也被丢失，红色光团被她一手推向了远方的幻雪峰山系之上，引发了一场剧烈的爆炸。
　　“嘶…！”艾卡莉娅有些面露苦色，双腿发颤，用释放完魔咒的右手捂住了自己的胸口。
　　“殿下！”见此状，一旁的贾尔斯急忙上前，忧心忡忡。
　　果然…刚刚那道魔咒，还是正面命中了艾卡莉娅殿下吗…？
　　“不…我没事。”轻轻扶额，艾卡莉娅又稳住了身形，仿佛痛苦真的仅仅只有刚刚的那一瞬而已。
　　她有些不理解刚刚的那种感觉…就像自己的心脏，被某种尖锐的东西刺穿了一般，来的太过于突然……
　　“殿下…？您真的没事吗？”贾尔斯还是有些不放心…毕竟艾卡莉娅怎么说也是塞恩拉蒂唯一的公主啊…要是在自己身旁出了什么意外，他们全家都怕不是要落得一个驱逐出境的下场。
　　“嗯…只是稍微有一种怪怪的感觉而已…好啦，你也赶紧离开这吧…”
　　艾卡莉娅的星眸有些茫然，只是隐隐约约感觉到自己的身体开始有了些奇怪的转变——她对贾尔斯一行人下了逐客令，也仅仅只是内心忽然间有了一种不妙的预感。
　　“这…好吧。”艾卡莉娅的话，贾尔斯也自然不敢违抗，只得耷拉了脑袋，回头向着伊凡他们的方向归去。
　　“啧…还是赶紧回到绫白身边去吧。”见到贾尔斯等人的离去，艾卡莉娅也不再多想，转过了身子。
　　她已经没必要再继续待在这个地方了…本来想给予魔象最后一击，来终结掉它的生命，不过只可惜自己把那一发魔咒给扔歪了。
　　既然没命中等我话…那也就算了吧，反正在绯红之焰的灼烧下，它的生命也只会随同着时间一并流逝，最后化作一具枯骨。
　　然而…解决了这一庄子节外生枝的事情，正欲离去的艾卡莉娅竟没有朝着来时的方向，反而向着幻雪峰的深处缓缓走去。
　　似乎她自己也没有察觉到这一点……只是这样走着，黑色的身形看上去有些摇摇欲坠……
　　…………
　　待到艾卡莉娅离开不久之后，一位身着白衣的黑发少年才姗姗来迟，赶到了这片先前展开过激斗的现场。
　　人族的姿态下，少年的速度终究归于乏力，更何况这片山系的积雪还是有些深厚的，没有特殊魔咒的加持，根本就做不到在其上健步如飞。
　　在此处，白衣少年望着那燃烧着一抹烈焰的魔物残躯，黑眸之中略有所思。
　　他缓步向前，在周围一处脚印较为凌乱的地方蹲了下来。
　　这儿有至少两批脚印的轨迹，一条是向着山下的营地…而另一条，却是通往了深处的幻雪峰山系……
　　通过对比，绫白不难分辨出，通往幻雪峰的那一批脚印，相较之下似乎更加的纤细窄小——无疑…这可能就是艾卡莉娅所留下的了。
　　“艾卡莉娅……你…到底在想着些什么？”感受着这片区域余下的一些熟悉的味道，绫白只是把目光转了朝着山系深处前进的那一排脚印之上。
　　“……”
　　绫白沉默了片刻，跟随着这批脚印，迈出了自己的步伐。
　　…………
　　“呜……”
　　漫步于雪原之中，即便有着靴子的保暖，但长时间的行走，总归是会让人感到几分冰寒之意的。
　　但不知道为何，艾卡莉娅只觉得自己的身体竟变得有些发烫，开始愈来愈热……
　　头也有些昏沉沉的，让她止不住的眼前飘过几分幻影……
　　艾卡莉娅自己的内心对此竟然毫无觉察，只是在不断地深入山系的同时轻声呢喃。
　　幻雪峰…越往山内走，周遭的天气就会变得愈发恶劣，逐渐暴躁的风雪吹拂过艾卡莉娅那开始变得有些灰白的脸庞，将她的耳根冻得通红。
　　少女如瀑布般的黑色长发，也被这风雪逐渐开始染至银白。
　　即使如此，艾卡莉娅还是决意着继续深入，仿佛冥冥之中有什么在前方指引，诱惑着她不断前进……
　　不知过了多久，走了多远……在这片灰暗，阴沉，风雪交加的区域也根本无法分辨过了多久，走了多远，艾卡莉娅终于在一处山洞旁，停下了自己的步伐。
　　她伸出双手，仿佛在其间有某种她所渴望东西在吸引着她的神魂——两三大步的跨越，她径直奔入了山洞之内。
　　“呜啊……！”
　　少女一路跌跌撞撞地扑进了山洞的内部，一头撞在一块坚石之上，大口大口地喘着粗气。
　　片刻后…少女将双手于岩石之上撑起，再次迈开了沉甸甸的步伐，向着山洞的深处…一步一步，慢吞吞地前进。
　　“停下吧……”
　　少女的神情一惊，回过了头去——此时洞窟的入口处，隐隐约约站立着一道人影。
　　那一道浑身的衣服都被鲜血染红的身影，但她那如同绸缎般的银色长发仍旧一尘不染的在其身后荡漾着。
　　对方那略显凌厉的血眸，几乎就是在顷刻间渗入了艾卡莉娅的神经之中……
　　血族…？

40.决意
　　“艾卡莉娅……”
　　一路尾随着那串脚印，绫白已然即将脱离幻雪峰外围的范畴，头顶逐渐开始有着一片片冰凉的雪花飘落，想要继续前进的话，脚印也开始逐渐变得模糊了，是降落的雪花逐渐变成积雪，填平了行人留下的踪迹。
　　不过…在一路跟来的过程中，绫白也发觉了…艾卡莉娅的行进路线，似乎一直都是一条直线，径直地深入幻雪峰之中。
　　她…到底在干什么？
　　绫白有些不理解了……明明应该只是帮助那些人解决了一只魔物而已，为什么艾卡莉娅的行为会突然之间变得如此反常。
　　再往前走的话…可就真的属于“禁山”的范畴了，就算是如今已然有了大师缎实力的绫白，也不敢轻言说自己能够在其中畅通无阻。
　　“啧…！”
　　少年望着逐渐被落下的雪花填平的脚印…小脸之上的眉头微微一皱，从腰间抽出了自己的佩剑，深呼一口气，毅然决然地继续追了上去。
　　这可真是…太不让人省心了……
　　走了好一会儿，直到花白的飞雪一片片地溅落在绫白的兜帽之上…绫白才惊觉到，此处的雪…似乎越下越大了。
　　明明刚刚在外面的时候…还是阳光普照的样子…自从入了山系，就开始有了极其微小的片片雪花，自己越发深入，它便越发地猛烈。
　　天…变得有些冷了，即使是体质较好的绫白，牙齿也不禁打起了咯噔，口中呼出的热气在面前化作了一抹白烟，转瞬即逝……他有些后悔自己出门之时没有加衣了。
　　同样，雪下得越大，艾卡莉娅所留下的脚印就开始变得愈发的不明显——绫白必须加快脚步了……不然最后说不定他也将会迷失在这片雪山之中。
　　…………
　　于雪原之中行进，白衣少年那略显小巧的身体仿佛与周遭的环境逐渐融为了一体…就像一座凸起的小雪堆一样，在这片风雪之中，不细看，还真就难以分辨出这竟然是一个正在移动的人类。
　　绫白的黑眸一怔——他看到了一种最糟糕的情况……
　　一路追寻而来，艾卡莉娅的脚印，似乎在这一段路，彻底被风雪给隐没了，没有留下一丝一毫的痕迹。
　　“……”绫白沉默不语，只是理了理发梢的白色飞沫，继续凭着自己感觉，朝着一路走来的方向继续前行……
　　没有了脚印的指引…在这片无法分得清方向的鬼地方…任何一丁点的疏忽，都将会变得致命。
　　若是迷失在这儿，可能就真的回不去了。
　　现在的绫白，几乎已经可以笃定了，艾卡莉娅…应该是受到了什么东西的指引…在不知不觉中，甚至是失去意识的情况下不断地向山系中深入……
　　这样下去，可能真的会有性命危机的啊…！
　　再次吸入一口冰寒地凉气，绫白开始艰难地加速前进，纵使他的耳根已经被冻到通红，可依旧没见到他的眼神有过一一丝一毫的动摇。
　　不过…这种状态也仅仅持续了几分钟而已，绫白便停下来了……主动地停下来了。
　　黑色的眼眸透彻地望向了前方几道窜动的雪影，绫白微微扶额…面露难色。
　　“不是吧……这种时候…？”
　　隐约的雪影宛若藏匿于风雪之中的猎人，它似乎盯上了眼前这只自投罗网的猎物，并开始悄然地接近，像是要准备于暗中来一场出其不意地偷袭。
　　但很可惜，绫白如今，就连察觉力，都比之前的自己提升了好几个档次，开始愈发地逼近人类的极限，甚至隐隐约约有着突破限制的迹象——以至于他似乎是在一瞬间就发现了这头开始“关注”上自己的活物。
　　那似乎…是一只…不对，是一群体型如狼似虎的群居型魔物？竟然是在幻雪峰内遇到，虽然不知道如今自己身处幻雪峰的那块区域，但对方的实力肯定是不容小觑的……
　　主要是…如若仅有一只还好，这一次性竟然来了一群魔物…啧，真是的，自己不过仅仅只是一个普通的人类罢了，有必要这么大动干戈吗？
　　默默地抓住了手中的佩剑，绫白深知，这场战斗，估计怕是不可避免了…毕竟自己是不可能在逃跑这一方面胜过于长期居住于此的魔物的。
　　而且，一通乱跑之下，到时候要是给自己绕迷糊了，估计自己就只能够同风雪作伴，日日夜夜喝那雪山之巅袭来的寒风去了。
　　更何况…艾卡莉娅可还没找到呢……自己，可还不能就此轻言离开。
　　“呼……”再次呼出一口长气，黑眸开始打量起了周遭，右手紧握住玄钢剑的剑柄，左手开始汇聚了起了魔素——虽然到了如今这种层次的战斗，他的刻印可能已经并不会起到什么作用了，但…也总比什么都不做要好吧。
　　“嗷……！”
　　估计是察觉到目前的这个人类进入了警惕状态，狼型魔物低吼一声，卸下了自己的伪装，看上去似乎有些气愤。
　　它呼唤起了自己的其他两位同伴，开始用自己的利爪挠起了地上略显凹凸的雪堆，三对闪着幽光的绿眸几乎是在同一时刻锁定了不远处的绫白！
　　“三只…麻烦了……”黑眸迅速地扫过远处的三只魔物，绫白眉头一皱，心中顿感不妙。
　　这要是换做一般的场地还好…可这万里飘雪之中，毕竟是别人的主场，自己的一切行动都受到了相当之大的限制，根本难以发挥出全力……
　　在这种情况下，绫白还真的不确定自己能够战胜这三只魔物……甚至可能连脱身都难以做到。
　　“嗷——”
　　磨着爪子，狼型魔物却没有着急向着绫白发起进攻，反而放开了声线开始长嚎。
　　它的声线在这片群峰并起的地方空谷回响，很快传播了出去……
　　“……？”
　　本来已经做好了迎战准备的绫白，在看到眼下的这一幕之后，却是一愣。
　　刚开始，他有些不理解这头魔物的行为，难不成还能是在向自己示威么？但很快，他逐渐开始理解一切……
　　只见，逐渐开始变得狂躁的飞雪之间，绫白的周围开始出现了越来越多的白色身影……一道，两道，甚至是五道，十道…！
　　整整十几只雪山魔狼，顷刻之间，将孤身寡人的绫白彻底围在了正中央，滴水不漏。
　　“啊…？”
　　虽然很快便发现了这一幕，但绫白还是有些难以置信，为什么会突然从四面八方钻出来这么多只魔物，讲他围了个水泄不通。
　　如果说先前对上三头魔狼，绫白还可以说是凶多吉少的话，现在的情况，可以说是基本上已经给他宣判了一个死刑！
　　（加更规则我都记得呢!你们放心，欠着的更新这个月肯定能够还完，只不过这周咱有个比较重要的考试……所以说，只能下个星期再加更惹，抱歉qwq!）

41.剑芒
　　低吠声从四面八方不间断地袭来，这已经不是干掉一两只雪原狼就能够解决的问题了……
　　好巧不巧，自己竟然遇上了一支狼群，看上去个数还不少的样子。
　　倒也挺讽刺的，自己竟然值得这么多头雪原狼一同狩猎……它们到底是多久没进食了还是怎么回事，至于吗？
　　纵使心中有着数不清的神秘生物奔腾而过，绫白也没有为此去放下手中的佩剑。说起来，这把由精锻玄钢所制成的长剑，似乎自从得到它以来，自己还真没怎么用过……
　　而今天，它似乎终于可以在这种最糟糕的情况下，以最为华丽的模式登场了。
　　将手中长剑紧握，绫白双眸一凝，此时此刻，已然有了几头魔物按耐不住的样子，于包围圈中，嘶吼着向他踏雪而来…！
　　有第一个…自然就会紧接着出现第二个，第三个，似乎是见到自己的同伴终于要动身行动了，某些老谋深算的雪原狼们也紧接着跟随其后而上。
　　为什么不会出现争先恐后的情况呢…？理由很简单，每头狼想要吃到第一口肉，但，并不是头狼都想第一个首当其冲。
　　“啧！”
　　见此情形，绫白也深知自己完全无法360度的应付下来所有的对手，他催动体内魔素，胸口开始逐渐闪烁起淡蓝色的光辉……
　　绫白的拳头随之紧握，他迅速转过了身体，在他身后，狼群最为密集的地方，释放了这发魔咒…！
　　『闪烁阶·漩涡之涌』
　　一道巨大水形漩涡顿时于绫白的面前浮现，只不过，似乎是因为风雪的原因，这道水形漩涡似乎在出现的瞬间，周遭便吸引了一片片飞雪冰锥……这样看来，杀伤力似乎要更为强悍了，与其叫水形漩涡，倒不如叫冰旋风暴更为合适……
　　不过…只可惜这些幻雪峰的魔狼，可和绫白曾经在赫提斯领郊外遇到的那帮弱到掉渣的魔狼完全不不是一个品种…想要用闪烁阶的魔咒去击败它们，简直就是天方夜谭…！
　　所以，绫白其实也一开始就没指望自己的这一发魔咒能够派上些什么用场，他所指望的，只是能够牵制一下身后的那批魔狼，以此来拖延时间罢了。
　　处理完身后，绫白就必须抓紧这每分每秒，他的前方的魔物可也不算少…光是这第一批，就已经有了三四头白影亮出獠牙，朝着自己扑杀而来…！
　　“呼……”
　　做完可能是最后一次的深呼吸，绫白横剑于胸前，体内大师缎的剑术造诣顿时迸发而出，凝聚于指尖，黑眸死死地锁定了那道半空之中飞扑而来的目标，眼中尽是决意…！
　　白芒猛然闪过，伴随着一声嘹亮的剑鸣，这一剑，几乎蕴含了绫白迄今为止对剑术的全部理解，就这样轻轻扫过了半空中的雪原魔狼…！
　　“嗷…！”
　　魔狼从半空之中跌落，让它感到有着些许的意外，它对着面前的这名人类低吼着…但很快，它渐渐地察觉自己发不出声音了…！
　　尸体在说话。
　　霎时间，血光涌现，魔狼尸首分离，飞冲而出的血液，无声地染红了这白茫茫一片雪地…以及绫白那银白的斗篷。
　　一剑，将这头不自量力的魔狼彻底封喉…！
　　这把剑刃的锋利程度…竟是让绫白也为之一惊，本以为自己解决到一头魔狼可能还会需要些功夫…但现在看来，好像并非如此。
　　“原来我现在…有这么强的吗…？”
　　一时之间，绫白有些不知到底是自己低估了自己的造诣，还是高估了对方这群魔狼的实力。
　　在这片绝望之境中，似乎出现了一丝渺茫的希望……战胜魔狼群，似乎也将并不会是一种幻想。
　　不过，先前的绫白其实也不能算作是真正的陷入绝境。毕竟……他竟然敢踏入这片山系之中，自然就有着能够自保的底牌，而这张底牌…现在看起来也用不着了。
　　这一剑封喉，倒还真在一众魔狼之中起了一些威慑作用，即使先前绫白所释放的魔咒已然消散，但几乎是所有的魔狼，都畏缩了手脚，有些不敢再次冲上前去，当那个冤大头。
　　躁动不安的雪地中，似乎就仅仅只剩下了绫白与魔狼那紧促有序的呼吸声，冰冷冷的。
　　虽然自己的实力确实算得上是略有长进，但即便如此，绫白也仍旧不能够放松自己的警惕之心…再怎么说，对方也是人多势众，这一帮魔狼群，要是真一起上的话…自己可能连怎么死的都不知道了。只不过它们如今内心各怀鬼胎，既想要分一块肉，又不想自己沦落为绫白的剑下亡魂了。
　　轻轻抹去剑锋之上即将冻结的血液，绫白眼眸闪过一瞬的微怔，他用剩下的一只手轻轻捏住了自己脖颈之间的项链……
　　不到真正必要的时刻，他倒还真有些不想叫醒其中沉睡的灵魂。
　　…………
　　又是几秒过去，绫白似是等得有些不耐烦了——这帮家伙，真就一个都不敢上了呗？
　　自己如今可还有要事在身，艾卡莉娅至今可还下落不明呢…可没时间在这跟它们硬拖…！
　　稍加思索，绫白轻抚袖间，长剑轻轻甩过身侧。
　　既然这帮家伙一个都不敢上的话…那自己就主动去杀出一条路吧…！
　　双眼随之微微一凝，绫白将全身绷紧，侧身翻剑，剑芒闪现，随之，他盯紧了一条魔狼数量最为薄弱的方向，欲要就此发起突围之势！
　　察觉要眼前猎物的动作，魔狼之中的某些胆大的家伙似乎有些急躁了，开始摩拳擦掌，低吼着，将幽绿的眸子聚焦在了他的身上。
　　“嗷呜…！”
　　像是在命令着些什么，一声与之前截然不同的叫声，要显得更为嘶哑的叫声于远处响起。
　　顿时，上一秒还畏畏缩缩的狼群们，在听到这声长嚎之后，仿佛终于下定了什么决心，不再惧怕，开始有秩序地倾巢而动！
　　“蛤？”
　　这下倒好，本来都已经做好了突围准备的绫白，再次落入了背水一战，四面楚歌的局面…！
　　“唔…！”
　　突变发生地太快，以至于绫白根本没有什么时间来得及做好准备应对，他只得奋力地一剑破开眼前的第一批攻势，将狼群逼退，随即迅速回转过身，用玄钢剑身抵挡着魔狼迎面而来的尖锐爪牙！
　　“嘶…！”
　　但很快，一抹剧痛从绫白的肩上传来…！
　　先前正前方被他竭力一剑所破开的局面，早已被后来居上的魔狼所顶替，甚至已经有着一些身手矫健的家伙，飞扑一爪，狠狠地刺进了他肩上的肌肤之中！
　　这回，所有的魔狼是真的奋不顾身地一起冲了上来，让绫白再度陷入了被动的局面当中……

42.以我残躯化利刃
　　尖锐的利爪刺穿平静的灵魂，让绫白的内心回忆起了这段温馨岁月以来被他所遗弃的疼痛感与紧迫，这不再是一场自己可以置身于事外的电影。此刻，他已然踏入了这录制的片场，无法脱离去拍摄这部猎人与猎物之间角逐的影片。
　　下意识地，绫白的手掌竟是握上了一把冰凉凉的项链。
　　“帕蒂亚……”
　　咬牙切齿，绫白的额头流露出一点雪间的晶莹，承受着来自如浪潮般狼群的狂涌，抽出一丝间隙，呼唤着其中沉寂的灵魂。
　　半晌，他所得到的，仅仅只有一片寂静。
　　“帕蒂亚…？”
　　纵使他万般把弄，依旧没有任何回应，仿佛他手中真的只是握着一串普通的项链。
　　一波又一波的攻势不会给予绫白更多的缓冲时间，魔狼群宛若长江的后浪，愈发汹涌，再一次扑打在了绫白的身上…！
　　“呜…！”
　　这一次，纵使它竭力地挥舞起手中的利刃，但疯魔般的魔狼仍旧是在混乱之中，撕扯下了绫白右肩上的一部分，流下了触目惊心的血痕…！
　　这种感觉，绫白多久没有品尝过了呢……沉浸在学院生活的悠闲中，以至于他都快有些忘掉了……忘掉了这种最为深沉的痛楚。
　　若是换做以往，他这时估计早已接管了帕蒂亚的身体，强大的自愈能力会让他的伤口迅速愈合，疼痛往往只会有一瞬……
　　但，如今，他再次品尝到了，身为一个普通人，处于奋死血战之中的绝望与无奈——被撕裂的伤口不断地流淌出血液，断掉的肢体不会再长出来，只会沦落为终身的遗憾。
　　百般无奈之下，他似乎不得不向向更为强大的力量低头了，即便那样可能会让他丧失自我的本性…可那种力量，似乎真的会使人上瘾，一但启用，就像打开了潘多拉的魔盒，终将酿成大祸。
　　他违背了自己不久前许下的诺言，想要再度使用那股力量，以此来解脱自己目前所处的困境。
　　他呼唤了，却没有得到回应。
　　自己的求救，就像是石沉大海……
　　帕蒂亚……她又睡着了…？
　　忍受着全身血流不止的无力感，绫白惘然的眼神仿佛诉说着他那内心深处的自欺欺人。
　　他在这片风雪之中迷失了方向。
　　…………
　　失神的眸子，就像是宣言了白衣少年的失败，可为什么呢？绫白仍旧挥舞着手中的剑，挥砍着，无力地甩动着，双腿抽搐着，活像一个被命运之丝束缚着的木偶人。
　　他身上的伤口愈来愈多，完整的白色斗篷已经变得褴褛，有些衣不遮身……
　　纵使是大师，似乎也终将败在永无止境的消耗战中。
　　剑身与他的躯体，已经有些开始分不清究竟谁更加鲜艳了。
　　“唰！”
　　又是一阵血光涌现，可这一次不是在身上挂彩的小打小闹了，绫白的整条左臂，就这样径直横飞了出去，被那头凶狠魔狼所夺去，化作了它的腹中之时。
　　几乎是要把他整个人撕扯成两半的痛感将绫白从一味的迷茫之中拉了出来，让他双目圆睁，止不住地惊叫一声。
　　失去了左臂，他那稳健的身形似乎终于开始变得摇摇欲坠，再也无法支撑这来自四面八方狼群的围击，踉跄着向后跌退，大口地喘着粗气。
　　没有回应…还是没有任何回应。
　　绫白感觉自己的指尖仿佛在颤抖，连剑有些拿不稳了，只剩下一只手臂的他，望向这白茫茫之中一片幽绿与鲜红，呆滞了。
　　自己刚刚…是在想什么…？
　　在战斗中失神…可真是有够愚钝的啊。
　　呼啸的寒风席卷过他那青涩且又沾满不知名鲜血惊艳脸庞，同时，似乎也将这位迷失少年的心，吹醒了几分。
　　没有那股力量，难道自己真的就无法与这群魔狼匹敌了吗？也许是的……但是，自己又怎么作为砧板上的鱼肉，任它们宰割呢？
　　少年有些怒了，这是一股源自内心，纯粹的怒意。
　　曾几何时，他似乎也有过这种愤怒，那是在血族的宫殿之中，与高高在上的她交手的时候。
　　汇聚着绝望的呐喊，秉持着剑道的尊严，手中的炽热被他重新紧握，凝聚成一把最真实的心灵之刃，白衣少年重新站稳了脚跟，将剑刃指向了一切的绝望。
　　即便没有血族的力量又何妨，在这片绝境之中，能够完全仪仗的，难道不是只有自己的力量吗？
　　一人，一剑，断臂少年不再犹豫，面对着再度扑袭而上的魔狼，宛若风中残烛的他，开始燃烧起了名为“尊严”的最后底线。
　　怒火与恐惧交加，这往往能够激发所有人最大的潜力，一个人能够拥有魔素也许是有限的，可造诣…却是有着无限的可能。
　　如果有那个闲工夫，绫白可能会诧异地发现，自己每一次挥斩出剑刃，自身的造诣之力，就会比上先前强上一分。
　　手中的剑刃刚刚将一头魔狼的身躯劈成两半，被发挥到极致的感知力却再次提醒绫白，身后的危机越发逼近……
　　猛然回首，魔狼那狰狞的面庞，已然跃至了绫白的眼前！
　　面对着此般情况，绫白只是微微一愣，随即，身体后仰，用自己的脑门狠狠地撞向了魔狼的腹部！
　　魔狼数量的愈发增多，既然一把剑抵挡不来的话，那就用头…！用牙齿…！用眼神！
　　将魔狼撞开，绫白迈开脚步，跃至它的身旁，对着四脚朝天的它，双腿微蹲，手中的剑刃无情地刺下…！
　　血柱喷涌，甚至溅入了绫白的嘴角。
　　一口将其咽下，此刻的他已经不会再去自己讨不讨厌这种味道了。
　　宛如一位浴血的恶魔，绫白从魔狼的尸体之上站起，面色异常平静地扫视着周遭的其他魔狼。
　　这是无声的宣告——
　　想要杀了他，就必须要先做好被杀的准备！
　　但显然，丧失了这么多的同胞，魔狼已然不会善罢甘休了，感受到深深畏惧的它们知道:必须要将这个该死的人类，彻底地逼死在这片绝境之中。
　　奸诈的它们放下了彼此之间的小心思，幽绿的眸子互相对视着，磨动的爪子似乎在沟通——
　　一声震天齐嚎，它们敲定了，数以百记的狼群一拥而上，扑向了那座尸骸之中的血人……
　　寒风抚过山脉的伤疤，平静的雪地上树立起了一座由无数道白色身影堆积而成的小型“雪山”……以及一道冲天而起的鲜红色光芒。

43.重现
　　“呜……”
　　雪，宛若凋零地花朵，静静地落在了衣衫褴褛的银发女孩身上，与其那纯粹的发丝浑然一体，女孩的的肌肤就像是初生的婴孩般白皙，双腿聚拢着趴坐在地上，一对水灵的血眸一睁一闭，似是有些茫然。
　　“好冷啊……”
　　半晌，她才发出了一声宛若天籁的嗓音。
　　光着小巧的脚丫，女孩从雪地里站起，踏在这一片片的雪花之上，她的脚逐渐被冻得通红。
　　放眼望去，女孩浑身衣不遮体，无论是稚嫩的手臂，还是轻盈的双腿，都是空荡荡的，暴露在外。在她的身上，仅仅只有一件红白相间的斗篷披肩，寒风吹动，便会使得春光乍现，露出她那圣洁的胴体。
　　“啪嗒…！”
　　女孩所经过之处，血液的滴涌凝聚成了一条狰狞的血路……但这些血液，似乎并不是从她的身上流出，反而是来自周遭那…堆积如山的魔物尸体！
　　自己…还是用了呢，这股足以撼动整片山峰的力量。
　　“前辈…之前…为什么不理咱。”就像个没事人般，白泠从这些魔狼的尸体堆里走出来，有些婴儿肥的脸庞微微鼓起，似乎有些赌气，语气之中略微包含着一丝责备。
　　“啊啦～先前是谁说不在必要时刻，不会再使用咱的力量了来着…？怎么，难道咱做的有错吗？”
　　一道轻盈，伴着几声嬉笑的声音从白泠的身体里…准确来说是那串银质的项链上之中传出，一言一语之间，充满了惰意。
　　“你指的关键的时刻…就是咱已经快要被魔狼分食的时候吗…！”听此一言，白泠有些更加气愤，甚至多了几分责怪的意味。
　　“对于血族来说…确实只有那样才算得上是真正的关键时刻哦～还有哇，你看，你的四肢不是又重生新长回来了嘛，那么激动干嘛，又没有真正死掉……这一点，咱还是有些分寸的～”
　　这种奇怪分话语，竟然能被一个人……不，准确来说是一只血族给说的有理有据，倒还真是让白泠感到生平仅见了。
　　她随即也不再言语，没有了心情再与帕蒂亚前辈斗上几嘴……
　　反正自己也吵不过她。
　　“话说…咱先前是朝着哪边走的来着…？”重新将视线投回了眼前的情景之上。
　　不过，银发在身后飘舞，白泠似乎突然之间发现了一件严肃的事情……她似乎迷路了。
　　雪地之中站立，脸庞略有些呆滞的绝美女孩，与她周身不计其数的魔物尸山……如果不是她那满是被鲜血染红了的破烂斗篷，真的很难让人将这二者结合在一起进行联想。
　　“偏左一点，在那边哦～”见到如此呆笨的后辈，帕蒂亚也只是无奈地感慨一声，为她指出了一条明路。
　　“啊…是这样吗…”顺着帕蒂亚所说的位置，白泠转过了身去，两只红彤彤的眼眸一眨一眨的 小嘴微张，稚嫩的脸上好像写满了呆这个字眼，却也怪可爱的。
　　“诶……等等，你怎么知道我从那边来的？！”
　　再品一遍帕蒂亚的话语，白泠那极其富有智慧的血族大脑似乎终于察觉出了不对劲。
　　“诶嘿…？小白泠你在说什么呀？前辈咱怎么有些听不懂呢…？”
　　“你…！你不会其实一直都在看着吧！”脑中浮现出一个恐怖的想法，白泠的眼睛顿时冒起了蚊香圈，白皙的脸蛋顿时变得扑红，就连光滑的小脚都开始发起了颤。
　　“啊啦？小白泠你在说些什么呀…是咱的耳朵坏掉了吗…唔，看来还是没有休息好的缘故呢……”帕蒂亚说罢，就一头再次倒在了王座椅上。
　　嗯……还是躺在咱的坐垫最舒服了，天天坐着观看可爱的后辈主演的“影片”，自己都快颓废成一个正经人了呢……
　　“啊啊～咱还是再睡一会儿比较好呢，晚安，小白泠～”
　　“晚你个头啊！太阳都还没落山呢！”白泠娇喝着，恨不得狠狠地给自己这个屑前辈的胸口来上一拳，使劲地羞辱她那块贫瘠的土地。
　　诶…？等等，好像有些古老的血族，确实依旧秉持着昼伏夜出的习性来着……难不成现在的确是帕蒂亚的休眠时间？
　　…………
　　沿着一路的风雪，女孩那件唯一的破烂斗篷已然成为了摆设一般的存在。
　　“喂…前辈～帕蒂亚前辈～！”
　　女孩停下了自己前进的步伐，用小巧轻盈的手掌捏住了自己脖颈上那串项链，对着它轻声奶声奶气地低语着。
　　“前辈～”
　　“啊啊啊，咱在呢…真是的，又怎么啦，把咱给叫醒……如果不是什么重要的事情，咱可是会生气的哦。”眼睛迷迷糊糊的，一脸朦胧的帕蒂亚呈侧身状地瘫倒在王座上，有气无力地回应着。
　　“呃…这个……”白泠像是被帕蒂亚的这句话给戳中了，说起话来变得有些支支吾吾。
　　“哎呀，干嘛这样扭扭捏捏的，咱看了怪受不了的，拥有高贵的血脉，行为就得要配得上这份高贵才行哦，小白泠～”帕蒂亚轻轻撇了撇小嘴。
　　这小家伙，还是个人的时候可不是这样的呀……难不成对咱身体的接纳进程有这么快吗……
　　不对…！咱可不是这种扭捏的人！
　　“呐，快说吧～”软下心肠，帕蒂亚甩了甩小手，无所谓着说道。
　　“啊…好…嗯，就是，内个……能不能传授给咱一个，那种，‘啪’的一下就能变出一身礼服的魔咒呀…这风雪天的，咱一直这样光着身子，即使是血族也会有些受不了的呀！”
　　说着，白泠抬起了大腿，抱住了自己被雪地冻得通红的脚丫子……好吧，虽然血族强大的身体素质让她至少不可能被活活冻死，但这种寒冷的感觉，可一直都是萦绕在她的身旁，迟迟难以散去的啊。
　　更何况…自己浑身的衣服也就只剩下一件…哦不，是半件斗篷，这下子……不仅是上面受了冻，就连下面也是凉嗖嗖的，是一种让她倍感奇怪的感觉。
　　“啊，这……恕咱爱莫能助了…你以为魔咒是万能的吗？小白泠，说变什么就变什么啊…这种已经完全违背了魔素守恒法则的诡异魔咒是根本不存在的哦～”
　　帕蒂亚其实也挺想帮助一下白泠的，毕竟再怎么说，那也可是她自己的身体。要是亲眼目睹着自己的身体被别人给看光…虽说里面装着的不是自己的灵魂，可总会让人感觉怪怪的……不是吗？
　　“这……好吧……！”倍感失落，白泠只得继续光着脚丫子，慢慢赶路。
　　“不对呀…咱好像能飞来着…？”

44.相遇（6k三合一）
　　“哎呀......这都快天黑了呢。”扑腾着自己的那对血红的双翼，自由地翱翔于雪山天际的白泠放缓了自己飞行的速度，逐渐从半空之中飘下来。
　　血色的飞鸟突然扭转了姿态，开始向着地面俯冲而去。
　　在天上飞久了，多多少少还是会有一些没能脚踏实地的失落感的，这是她的第二次飞行体验，银发女孩还是有着些许的不习惯。
　　不过，也许正是这样，才能够衬托出白泠的心中......确实没有彻底沦落为一只血族吧，立足于这片大地之上，永远行走于这片大地之上，或许才是这个世界，所谓人类，最终的归宿。
　　“呜哇哇啊啊！”
　　感受着身体四周传来的寒流，与这般风驰电掣的感觉，白泠的银色长发在身后杂乱地飞舞着，宛如一块散开的幕布。
　　然而，银发少女这一次降落，似乎忘记了些什么，在急速迫降的途中，竟然吃力地发现自己操纵的双翼有了些许的僵硬，以至于这对翅膀，好像变成了一架真正的“滑翔翼”，一头扎进了地面的雪堆之中。
　　“呜......”
　　迫降失败，雪地中的一片小洼里，从地上跪坐而起的银发少女收拢了自己身后那对害人不浅的血色双翼，光洁的双腿聚拢着，她正在用她那宛若羊脂般的小手轻轻地抹着自己沾染上几片雪花的血眸。
　　“哟，怎么~咱可爱的后辈，成了这副样子~”而在内部的空间之中，随着傍晚的到来，嗜睡的猩红恶魔，似乎终于从她那宽敞的睡眠椅上坐了起来。
　　只不过，她这是刚起来，就看到了一出好戏啊。
　　“欸？周围也没有敌人啊...难不成...小白泠你是血翼使用不当，从天上摔下来了吗！”
　　帕蒂亚轻捂着自己地嘴唇，竭力不让自己发出笑声，从“电视的窗口”观察着外面世界中白泠一脸狼狈的模样，倒是难免的让刚睡醒的她立马提上了精神。
　　先前在赫提斯领的那次与域外魔物的战斗，初次使用血翼的白泠竟然在空中能够与那头大蝙蝠战的有来有回，属实是把她给看呆了.......以及让她出现了一些心理上的不适。
　　毕竟...她可从来没见过哪只血族第一次使用血翼就能够做到如此程度的...更何况，白泠使用的还是自己的身体，也就是跟自己同款同规格的血翼。而自己在初次使用这对血翼的时候，那时自己的下场，可谓是相当之惨烈......
　　她犹新记得，自己当初不听母上的劝阻，擅自使用血翼在天上溜了一圈，结果在降落的时候，一不小心撞在了自家宫殿后院的一颗大树上.......她被挂在那颗该死的树上，整整一个下午！甚至最后是来打理后院的园丁发现了她，才得以恢复自由。
　　所以，白泠当初的表现，在让帕蒂亚感到欣慰的同时，也可谓是深深地刺痛了她的内心。
　　如今，白泠因为迫降失败而导致的狼狈模样，可谓是让她那难以安放的自卑感得到了些许的慰藉。
　　“......”见着几乎每次都是在自己吃瘪的时候出面嘲讽的顽皮前辈，白泠没有出语回答，只是从雪地里缓缓地站了起来----这种程度的冲击，对她可造成不了什么实质性的伤害......甚至有可能都难以让她感到疼痛。
　　毕竟，她也可是刚刚从尸体里堆里爬出来，刚刚经历了丧臂以及被撕咬的痛苦，相比之下，一头扎进雪堆里，可能还真的算不了什么。
　　“小白泠？”帕蒂亚歪了歪不大智慧的脑袋，语气之中略感疑惑。
　　这可是白泠第一次没有搭理她的谈话......
　　难不成自己刚刚那番话惹她生气了......？不会吧......
　　“气味...断了。”捏起粉拳，用牙齿轻轻咬在其上，白泠的面色变得有些凝固，血眸淡淡地望着远方。
　　“啊呜！”
　　但随即，她就被手间猛然间传来的一阵疼痛感给打断了脑内的思考。
　　连忙收嘴，白泠有些惊异地发现，自己的手上，先前被牙齿咬过的地方，已然出现了两道血流不止的牙印。
　　呜！差点忘了，血族的牙齿，可是相当尖锐的说......
　　............
　　回归原本的话题，白泠之所以从天空之中迫降而下，原因其实也很简单。
　　气味...独属于艾卡莉娅的特殊气味，在此处彻底消失了。
　　成为了血族之后，白泠的五官知感，可谓是再次上升了一个阶层......她依稀记得，艾卡莉娅今日同她出行，身上那股独特的香水味...这种东西，可能在人类的时候还没什么感觉，但如今，身为血族的白泠，在这片空无一物的雪原深山之中，这种怪异的味道，即便被风雪所洗刷，嗅起来，也可以说是相当的明显了。以至于白泠根本就不用再去寻找那些所谓的脚印等一系列麻烦的玩意儿。
　　自己只需要一直沿着艾卡莉娅留下的气味走，不就可以了嘛。
　　一路秉持着这种想法飞过来的白泠，追寻着的气味，却在此处彻底消失。
　　如今......出现这种情况，也就只有一种可能了。那就是自己追上了艾卡莉娅，对方就在前方不远处...！
　　白泠嘟起小嘴，轻轻对着自己被咬伤的小手吹了口气儿，随即血眸再次投向了气味所指的方向----那是一个洞口。
　　硕大的雪山山体之间，赫然有着一个不大起眼的山洞洞口...虽然很疑惑，为何此处未被从天而降的风雪掩埋，但，依照气味的指引,艾卡莉娅，绝对是进入了山洞之中...！
　　想到此处，白泠也没多想，维持着自己血族的姿态，顾不上自己脚尖的严寒，奋力奔向了山洞的方向。
　　她的直觉告诉她...艾卡莉娅，绝对就在自己附近的不远处！
　　“啪！”
　　轻盈的小脚踏过雪地的时候，白泠察觉到自己似乎踩到了什么硬硬的东西，如同钢铁一般的质感。
　　好像...是一种铁质的工具？
　　不过，这般情形之下，她也懒得去顾及那到底是个什么玩意了，大步流星，白泠跨进了山洞之内。
　　紧接着，浮现在她眼前，在山洞之内的，是一名脚步踉跄的黑发少女......
　　少女那纯黑的长发之上，似乎住满了银白色的雪花，一片又一片，相当地破坏美感，却在这片略显漆黑的洞窟之内，凸显出几分别样的质感。
　　“停下吧......”
　　银发女孩开口了，这句犹豫的话语中，却包含着几分连她自己也不知道的韵味。
　　不知道为什么，看到这幅模样的艾卡莉娅，她的内心，竟然会有些许的绞痛。
　　“艾卡...莉娅...”话语之间，银发女孩的声线，竟然开始变得模糊，低沉，最后完全化作了她自己的喃喃自语。
　　听到身后的传唤，艾卡莉娅缓步向着深处进发的身体，微微一颤，有些无神地转了过来。
　　直至此刻，白泠或许才真正看清楚了艾卡莉娅如今的状况------她的耳根通红，似是被飞雪所冻，面色却显得相当糟糕，已经快要完全失去了血润之色。
　　更令白泠全身都为之一颤的，是她那对近乎失神的眼眸。
　　曾几何时，那对总是令人为之着迷的紫色星眸，此刻，已然彻底失去独属于它自己的光泽，变得浑然无神。
　　“血...族...？”
　　然而，就是在这样一番眼眸的注视下，更让白泠为之震撼的，竟然是艾卡莉娅似乎还保留着意识，并且对着自己发出了沙哑地低语。
　　“这...?”不过，这也让白泠猛然醒悟了过来，自己现在的身份，可并不是那位人族少年绫白，而是血族的白泠。
　　“怎么会这样...幻雪峰...为什么会有血族的存在？”
　　“艾卡莉娅”停下了脚步，转而用起了那对无神之眸，死死地盯住了洞口的白泠，让她感到有些不寒而栗。
　　“你...到底是...?”这下，就连白泠也有些不知所措了。
　　自己眼前的这人...究竟是谁？她真的是艾卡莉娅吗？.......
　　“小白泠...小心点，咱可是从这个所谓的艾卡莉娅身上，嗅到了一丝不妙的味道哦~”
　　就在白泠愣神的片刻，项链之内的帕蒂亚，也终于是在此刻，将那对完全难以猜透的鲜红目光，聚焦在了这位“艾卡莉娅”小姐的身上。
　　“前...辈？那她这......”
　　"如果咱没猜错的，这位艾卡莉娅小姐，多半是中了某个类似精神干预类型的魔咒...嗯，简单点来说，就是跟中了催眠的魔咒差不多的啦~"通过一番端详，帕蒂亚也很快给出了自己的推论。
　　“精神...干预？”白泠倒是真的第一次听到这种诡异的名词。
　　“不过，咱倒是很奇怪呢...这种魔咒，可以说是相当的少见了...在咱的印象里，似乎只有少量的特殊魔物能够以一种特别的代价来进行发动...”
　　“小白泠，你现在到底是在哪儿？”在王座之上，帕蒂亚血眸闪烁，眯起了嘴唇，翘起自己包裹着黑色腿袜的小腿，用搁在扶手上耷拉着的胳膊支撑起了脑袋，满头的银色长发顺着座椅柔软的座垫向下滑落。
　　她，难免地来了兴致。
　　“啊...咱吗？咱的话，目前应该是在北大陆利恩斯特山系之中的幻雪峰之中的说。”见到这位活了近千年的血族前辈提问，白泠也是立马做出了应答。
　　她深知，自己项链之中居住着的这位，在对这片天地的了解之上，可能早已经甩了前世的自己好几条街了。
　　“幻雪峰？那是个什么玩意儿...?不过，利恩斯特山系的话，咱还算是有所耳闻的......”
　　语尽，白泠却发现，项链之中，逐渐没了声响。
　　帕蒂亚，似乎陷入了一阵沉默...亦或者是沉思之中。
　　见此情形，白泠的面色也逐渐变得有了些许的急迫。
　　她...想起了自己前世，那另一位前辈对自己的忠告。
　　现在的自己...不正是身处于幻雪峰的山系之中吗...?虽然不知自己在那片风雪之中前进了多长的距离，但她几乎可以肯定的是..这个地方，已经相当地接近于幻雪峰地腹地了！
　　“前...”
　　“砰！”
　　就在白泠正欲要再度开口询问的片刻间，一道绯红的影子，却不知何时，闪现至了她的眼前...!
　　白泠的神经猛然绷紧，脚底滑步，一个侧身躲闪至了一旁，而那道绯红色的攻击，也径直轰击在了自己身后的山洞岩壁之上，引起了轰然的爆炸...!
　　劫后余生的白泠血眸颤抖着...她的直觉告诉她，刚刚的那道攻击，期间蕴含着的魔素，要是命中了她的要害，简直就已经足以让她瞬间是去意识了...!如若不是血族身躯赋予自己的感知能力，白泠的身体，也就可能落得和她身后的岩壁一个下场了。
　　“你...!”
　　白泠瞳孔地震，满脸难以置信地望向了魔咒飞来地方向......“艾卡莉娅”，此刻正手轻举着，毫无血色的脸庞之上掠过一抹诧异。
　　“竟然躲开了吗...不过，我可不管你是血族还是什么其他的魔物，胆敢阻碍我去找绫白的话...就给我倒下吧...!”
　　“艾卡莉娅”的面色逐渐变得扭曲，指间再次凝聚出了一团小型的绯红色火焰，在她的手掌之上悄然跃动，似乎相当的人畜无害。
　　“？！”
　　听闻此言，白泠彻底愣住了，小嘴微张，就连血眸也开始变得有些溃散。
　　然而，察觉到自己的面前再次迎面而来的魔咒攻击，她也不得不再次躲闪开来，以免被如今的“艾卡莉娅”一击制服。
　　“啧...!算了，咱一时半会也有些记不起来了，有关利恩斯特雪山的事儿......呐，总之，你眼前的艾卡莉娅，此刻已经不再是真正的艾卡莉娅了，通过精神干预，她的所有认知都会被颠覆......也许在她的目光里，自己是在做自己认为对的事，但事实上却根本并非如此!”
　　窗口之前，自己的后辈再度陷入危机，帕蒂亚也没有心思再去回忆一千多年以前的事情了。
　　至于引起她如此重视的原因，也就只有一个了......白泠此刻所面临的对手，可是“艾卡莉娅”啊！
　　通过先前自己的观影体验，帕蒂亚还是对这位黑发少女的身世略有所了解的......
　　她是菲帕洛伊茨一族，在如今的后代之一！
　　也许白泠或者不知道菲帕洛伊茨这个姓氏背后所代表的，到底是什么.......但帕蒂亚不同，她是亲身经历过的...同人类一方，菲帕洛伊茨一族的强者交战...!
　　她们通过刻印，所掌握的绯红色火焰，对于血族来说，意味着的，便是“死亡”二字！
　　血族的生命力极其的顽强，想要彻底杀死他们，就必须要一击击穿他们的心脏----这几乎已经成为了所有的人类与魔幻种之间的共识。
　　而且，据说如果是皇族的血族...那他们的生命力将会更为的强悍，想要去彻底击杀，也变得更为的艰难。
　　然而，就是这种全身都写满了“命大”，这两个字的血族，却在千年前的那场战争之中，遇到了直至现在，也让他们为之惧怕，颤栗的宿敌......!
　　那就是菲帕洛伊茨一族......准确来说，是菲帕洛伊茨一族所掌握的绯红色烈焰。
　　普通的血族，基本上只需要沾染上一点这种火焰的火星，全身就会开始不断地燃烧...任凭他们怎么再生，也皆是如此...直到他们难以忍受那般烈焰的折磨，彻底放弃再生，甘愿接受死亡的那一刻，这抹绯红色的烈焰，才会彻底的消失。
　　也正是因为有了当初那位彻底掌握家族刻印之力的菲帕洛伊茨皇储参战，血族...以及魔幻种一方，才会被人类一方驱逐出了北大陆，沦落到如今的地步。
　　与那个人类的交战，让这位血族皇室的天才，本该是未来血族女皇的帕蒂亚，生平第一此感觉到了名为“恐惧”的滋味......每次被其的火焰所命中，她都会选择毫不犹豫地切断自己的身体，以此求生。
　　那一战，是以她的败北而落幕...于此之后，帕蒂亚基本上就彻底放弃了争夺血族皇位的想法，转而一心投入于自己所追逐的“成神之道”上，将这个余生仅有的机会，让给了自己的妹妹.......
　　再后来......也就已然是鲜为人知了。
　　不过，转而一心放在“成神之道”上的她，大抵也是失败了吧...不然也不会，于此同千年之后的白泠相会。
　　“听咱说，小白泠...你得千万小心，不要被那家伙的火焰给碰上了...！否则的话，就立马把沾染上的部位给轰断，听到了吗？！”
　　帕蒂亚的语气变得有些急切与认真，毕竟再怎么说她与白泠是一条线的蚂蚱，白泠要是被她的小女朋友给失手杀死了，自己估计也得跟着当场玩完。所以...如今的她，容不得半点懈怠...!
　　"啊？"听到此处，白泠还有些不明不白，只是一味地躲闪着来自“艾卡莉娅”的魔咒攻击，不过或许也是因为被精神干预的缘故，对方的每一次攻击，虽然都相当的猛烈，却始终难以精准地命中到白泠敏捷的身形...就连擦中她的一缕发丝都难以做到。
　　这......也从侧面说明了，此刻“艾卡莉娅”的身躯，已然是强弩之末，身为一个人类，不加以防护，独自在风雪之中行进了如此之远的距离，再加上每一发魔咒的魔素消耗......这些强加下来，就算"艾卡莉娅"的身体素质再怎么超人，也终究已是难以再去支撑了......
　　“想要解除精神干预，就先制服她...！让她晕过去就行，然后咱会慢慢教导你方法的！”
　　项链之中，再次传来帕蒂亚的声音，听闻此言的白泠，也放下了心底的包袱，重新睁开了血眸，开始重视起了这场与“艾卡莉娅”之间的首次交锋...!
　　如果仅仅只是让她晕厥一会儿的话...没问题。
　　转眼间，白泠的身旁也开始涌现出了一抹抹幽暗的气息，她的大腿之间的蝙蝠状刻印开始剧烈地闪烁，无数幻影开始拥簇起了这片幽夜之中的唯一君王...!
　　白泠小手轻抬，伴随着一抹幽暗的闪过，她的身形开始变得有些透明，身侧仿佛环绕起了一件无形的面纱。
　　下一刻，她便已然同着近乎诡异的行动轨迹，擦着绯红色烈焰，跃至了“艾卡莉娅”的身侧......面对着近在咫尺的艾卡莉娅，她的脸上浮现出一瞬的犹豫，随后化拳为掌，一把掀开了“艾卡莉娅”正欲释放魔咒的双手。
　　“抱歉...稍微睡一会吧...”
　　白泠再度一记手刃，收敛力气，劈落在了“艾卡莉娅”的后颈之上，使其的瞳孔猛然一怔，身体颤抖着缓缓倒下......
　　在状态与夜晚环境的加持下，白泠已经赢了“艾卡莉娅”太多太多了......出现这般一遇近战便一边倒的局面，帕蒂亚可以说是早有预料了，也并没有显现出过多的惊奇。
　　自己...或许是有些高估了这个菲帕洛伊茨的小家伙了...她和她的那位先辈，还是差了很多啊。
　　用矮小的身躯将倒下的艾卡莉娅抱住，白泠多多少少还是有些吃力的...毕竟，二者的身形之间存在着差距，白泠也只得跪坐下来，让艾卡莉娅得以安靠在自己柔软的大腿之上......
　　“艾卡莉娅……”
　　看着眼前黑发少女苍白无比的容颜，白泠尽有些难以辨认出，谁才是现场唯一的“血族”了。
　　感受艾卡莉娅的黑发轻盈地散在自己的大腿之上，有些寒冷，却又莫名的温暖。
　　不知何时 白泠的手，已然不自觉地抚摸在了其上，为其轻轻地抹去着夹杂在其间，已经有些静悄悄地，开始融化的雪花。
　　安详地端坐在了山洞之间，感受着怀中少女的体温，白泠渐渐放松了警惕，以至于她没有及时反应过来，自己身体之下，地层突如其来地断裂！
　　“欸？！”
　　伴随着艾卡莉娅被倒下之前，她手中搓出的最后一发魔咒被扔出，这发魔咒，彻底成为了压垮整个山洞的最后一棵稻草......
　　地面断裂，巨石落下，整个山洞，在顷刻之间，彻底崩塌！
　　（久等啦!三合一的章节，一次看个爽，也为我之前的断更历史划下帷幕喽～接下来的十一月份，咱要开始加更十月份没完成的加更挑战哩～呜呜呜，不过，明天还是别忘了把那张，嗯，就是那张黄黄的票子投给咱哦～特别是昨天在群里的那个谁哦，我知道你在看!然后，等咱把十月份欠剩下的三四更还完之后，就来进行十一月的加更挑战咯～）

45.失重
　　强烈的失重感随之传来，白泠只是觉得膝下一空，便伴着身侧昏迷不醒的艾卡莉娅，一同坠落在了那断裂开的地层之中。
　　这场山洞的崩塌，宛如一道晴天霹雳，将沉浸于温柔乡之中的白泠给拉回了现实之中…！
　　“呜哇啊啊啊啊！”
　　周遭开始变得昏沉，坠入这片深渊中，白泠只觉得自己的身体在不断地下降，原本枕在自己腿边的艾卡莉娅，也化作了一颗落石，从自己身侧径直滑落而下。
　　“可恶……！”
　　从一阵无措之中反应过来的白泠，几乎是没有丝毫的犹豫，在顷刻间张开了自己身后的那对血翼——尽管她先前似乎才刚刚经历过“坠机”事件。
　　遮天蔽日的淡灰色血光瞬间于这狭小的地缝之中闪烁，白泠调整身姿，直冲而下，竭力飞向仍然还在向下坠落的艾卡莉娅。
　　煽动血翼，白泠仿佛化作了一只血色箭矢，瞬间闪至了艾卡莉娅的下方，将其柔软的身躯一把搂在了怀中。
　　“啧！好重…！”
　　一股清香扑鼻，白泠以自己娇小的身躯，只能以一只手搂住艾卡莉娅的双腿，另一只手则搂住腰间的形式，将她给给强行拽了起来。
　　停滞在了半空之中，在将艾卡莉娅接下之后，白泠调整着自己的姿态，身后的血翼“扑腾扑腾”地煽动着，欲要直接再度冲上去。
　　“呜……”
　　可就在此时，怀中的艾卡莉娅的身躯，却突然抽搐了一下，发出了一声低沉的哽咽。
　　“诶…？”
　　白泠被自己怀中佳人的这一举动给震住了片刻，她有些为之惊奇……
　　不是吧…？这么快就醒了？莫不是咱刚刚下手还是太轻了？
　　望了望已经逐渐有了苏醒迹象的艾卡莉娅，白泠有些略显得犹豫，考虑着是否要再给她来上一记昏睡手刀……
　　“小心头上啊，笨蛋…！”
　　然而，就在白泠踌躇之际，项链之中的帕蒂亚早就已经心急如焚了，她用白皙的小手撑住了脸蛋，尽显无奈之色。
　　真难以想象，自己这么蠢的后辈，当初是怎么从血族女王那儿把这件血族秘宝给偷到手的……不过话说回来，一千年之后…莉维尔特那小妮子，真没想到如今她也已经坐上了女王的宝座啊。
　　也就是说…她…已经退位了吗…还是，死掉了呢……
　　联想到此处，忆起往昔的帕蒂亚，也不禁感慨起了这一千年以来的物是人非……白泠所处的时代，早也已经不是一千年以前同自己一般的时代了。
　　一千年……真的可以改变很多呢……
　　不过…或许也正是她在这一刻的惆怅失神，导致了接下来将会发生的一个悲剧……
　　“诶…？上面……？”
　　怀中搂着好像即将要苏醒的艾卡莉娅，停歇于半空之中的白泠缓缓抬起了自己略显呆滞的小脑袋，望向了半空之中。
　　“呜哇…！”
　　在她的头上，有着无数的巨型碎岩，真沿着这条无底的碎缝，以几乎快要擦出火花的速度疯狂下坠着，宛若暗夜之中的漫天繁星…不对，准确来说，是漫天陨石。
　　而现在，白泠的双手已然被怀中的艾卡莉娅所掌控，根本腾不出第三只手来施展魔咒，击碎这些下坠的岩石…！
　　啧…没办法了……
　　面对着如此窘状，白泠也只是深吸一口气，既然不能用魔咒去轰碎这些坠石，那就直接硬着头皮上吧…！
　　毕竟…咱也不能扔下艾卡莉娅不管啊……
　　虽然一想到自己的脑袋，在接下来的冲刺里，也许可能会被这些流星给砸开花，白泠就有些难免地不寒而栗……但，事到如今，唯一的出路已然摆在她的跟前了，她也不得不上了…！
　　“啧…！”
　　没有再去顾及其他的一切，白泠只是突然“嗖”地一下煽动了背后的血翼，对着头顶望不见尽头的深渊，一冲而上……
　　这一次，她彻底将自己的身体化作了武器，面对着自上而下坠落的巨岩，她也仅仅只是无所畏惧的一头撞了上去。
　　有了血翼速度的加持，在白泠这般无可匹敌的撞击和巨岩坠落之下，显然是前者更为占据上风。
　　血色的利箭穿石而过，在巨岩的中央，硬生生地钻出了一个几尺大小的窟窿，让这一整块坚不可摧的雪山巨岩，就此爆裂开来，化作无数的碎石。
　　就这样一路横冲直撞，白泠倒是硬生生凭借着自己血族强硬的身体素质与不可抑制的再生能力，顶着头破血流的痛楚，如同一辆泥头车一般，在这片深渊之中宛如进入了无人之境，不断地开“创”着本不应该存在的道路。
　　“唔…”
　　然而，白泠的这种状态也只是强行支撑出来的罢了……无法使用魔咒，仅凭着自己的满腔热忱，自己在这其间上升的速度，也只会随着一块又一块，体积不断增大的落岩砸在自己身上的同时，渐渐地减弱而已。
　　飞溅的落岩四散而出，有些甚至是落在了自己怀中，艾卡莉娅的身上……但白泠哪有时间再去管这些，她只是在心中暗自吐槽——这次的意外事件，恐怕不仅仅只是山洞坍塌了……这甜蜜的简直是整座雪山都发生了强烈的地壳运动……！
　　而自己和艾卡莉娅，就正处于一处深不见底的断裂地层夹缝中……只能默默承受着来自头上不断坠落的落石砸击……直到自己冲出整座山峰。
　　一想到这里，白泠都觉得自己的翅膀都有些难以煽动了……明明自己的魔素还没有枯竭…却不能扔出一发璀璨阶的魔咒来直接解决掉眼前的危机……这种感觉，倒还真是有些别样的折磨……
　　…………
　　趁着岩石下落时间的间隙，白泠似乎也终于有些撑不住这般高强度的飞行了……她侧身闪至旁边的岩壁之上，背部紧贴着墙壁，开始大口地喘起了粗气。
　　“不是吧……这还真是整座山都裂开了吗…？”
　　白泠的小脸透露出艰难的神色…她感觉自己已经在这条夹缝之中向上飞行有一会儿了…却依旧没有看到出口的路……
　　“咱可真是……呜…！”
　　在这满是黑暗的深渊里，白泠本只是略显虚弱地轻声诉说着……却猛然察觉到自己的头部传来一阵由金属碰撞而产生的剧痛。
　　与落岩不同……这次砸到白泠的，似乎是一把金属钝器。
　　本就是已经有些难以支撑住此般高压的白泠，在这一道突如其来的重击之下，恍惚之间，直接就失去了意识。
　　伴随着身侧不断落下的碎岩与怀中滑落而下的黑发少女，失去意识银发的女孩再也无法煽动她那对血色的双翼了，同周遭的所有事物一起，再度坠入了这条深不见底的地缝之中……

46.迷途与拷问
　　呜……脑袋……好疼……
　　咱…这是……？
　　哦…对了，咱好像是掉进了一条地缝里来着…？
　　不知何时，白泠的意识终于有了一丝恢复的迹象，不过…话说回来，身为一位血族，被钝器给当场砸晕，这倒确实还是有些丢人的……
　　轻微拨动了一下手指，察觉到自己似乎还没到阴间那儿去报道，意识尚且模糊的白泠慢慢地，将自己的小手给举了起来。
　　一切都畅通无阻，竟然没有任何的阻碍。
　　“唔…？”
　　这个样子，看上去自己也并没有被埋没在碎石堆里啊…？周围…好像还挺宽敞的样子……
　　白泠有些不解了……犹记，她上次在血族的姿态下失去意识，还是和那只残存的恶魔之魂同归于尽之时。
　　而现在，就在刚刚，自己再一次经历了那般的感觉……
　　怎么说呢，就是那种，上一秒还记得自己身处险境，下一秒直接眼前一黑，然后就猛然之间出现在另一片地域。
　　真是有够魔幻的。
　　不过，自己也该庆幸不是吗？至少…自己这幅相当“可爱”的血族身躯，每次再度醒来之时，不是在某张床上，也不是被某个人压在身下。
　　但…即便如此，白泠还是对那道于夹缝之中偷袭自己的暗器心怀憎恨——到底是谁那么缺德，竟然在雪山上乱扔铁器……不知道发生灾害的时候砸到别人会很痛的吗？！
　　心中这般想着，白泠秉持着满脑子的不爽，就欲起身，睁开自己的双眼，看看现在到底是个什么样的情况。
　　“呜…！”
　　“啪”的一声，就在白泠刚刚从地上完成了一次仰卧起坐的时候，她却猛然地察觉到，自己裸露在外的胸口之上，传来了一阵冰凉的触感。
　　随即……她被这一掌再度给压了回去。
　　“醒了吗…？血族的……皇室。”
　　轻盈的声音在这片空间中回响着，低沉却又带有几分神圣不可侵犯的尊严，就仿佛，自己此刻面对的，是一位至高无上的神明那般。
　　但，白泠怔住了……她睁开了自己那对开始闪烁的水灵血眸，没有去为对方这一番行为感到抗拒，只因这道声线传到她那对尖尖的耳朵之内时，竟是如此的熟悉…！
　　面前的人儿，压坐在自己身上的黑发少女，那对紫色的星眸神采奕奕，一切的一切都是那么的令人感到熟悉。
　　她……恢复意识了？
　　“艾…！”
　　开口一瞬，白泠脑中尚且残存几分的智慧及时将剩下的几字给强行摁了回去。
　　不对不对…！咱现在是白泠啊！
　　“嗯……看起来是能说话咯？那就好好交代吧，这是哪儿，你的身份…以及你抓我来这里的目的。”
　　以一种奇妙的姿势将白泠压在身下，用双手擒住对方的两只胳膊，将其一把握住，紧扣在白泠头边的地面之上，艾卡莉娅整个人就直接端坐在了白泠小巧身躯的大腿之上，侧身卧坐着，用那对不怀好意的紫色星眸死死地盯着自己眼下的这个异端。
　　这样一来，无论对方再怎么想要挣脱，都只是徒劳而已。
　　“咱……！”
　　自己分分钟就被艾卡莉娅给擒住，白泠难免的不知所措，口齿都显得有些不利索了。
　　血眸极力闪躲着近在咫尺的黑发少女的目光，白泠略有些婴儿肥的小脸此刻已然是通红一片…！
　　这…这是什么不妙的展开啊…？而且，自己被以这种姿势擒拿就算了……可问题的关键是，自己似乎还没穿衣服…！
　　现在……已经可以说是想要直接变回绫白同艾卡莉娅解释都不行了……毕竟，自己要是真这么不计后果，直接当着人家的面随地大小变，再加上目前自己这幅光溜溜的模样，指不定会整出什么更加离谱的事儿来。
　　也就是说，白泠现在，只能就随着艾卡莉娅先应付着了……
　　“我劝你最好快点老实交代哦～疏忽大意的血族小姐，这幅样子看上去还真是有够蠢萌的呢……”
　　艾卡莉娅说着，打动了响指，一簇绯红色的烈焰于这片黑暗之中燃起。
　　“呐，身为血族皇室，你应该是认得这个的吧～老实说，我也不舍得伤害像你这么可爱的小女孩子……所以，只需要你能把我安全的送回去，我就不会伤害你哦，如何～”
　　一边威胁着，一边循循善诱，艾卡莉娅轻轻吐出一口气儿，手中的火焰便应声而灭，她再次将脸蛋几乎是贴在了身下瑟瑟发抖的白泠面前，做出一脸和善的模样。
　　然而，在艾卡莉娅侧身俯下之际，她的手，也相当不自然地，在“不经意”之间，蹭到了一些光溜溜的东西，柔软…且细腻。
　　“咱…咱什么都不知道哇！”
　　被这般“痛苦的折磨着”着，白泠的脑中哪还能够正常地去思考应付艾卡莉娅的对策，脸一路通红至了耳根，血眸更是直接转起了蚊香圈。
　　“咱…咱也是，就是…晕晕沉沉，在一个山洞里面遇到艾……你这只人类……然后你就不分青红皂白地对着咱大打出手……再然后，山洞就塌了，咱也一时之间没有了意识……”一股脑地，白泠将部分的事实全部给甩了出来。“再次醒来…咱…就在这个鬼地方了……而且，还被你给绑住……”
　　越说越激动，白泠甚至还一脸真情地露出一幅令人怜惜的模样，企图博得艾卡莉娅的同情…让她先把自己给放开再说……
　　要不然，这样一直下去，自己迟早会撑不住的……
　　“哦…？你不知道～？”
　　听闻此言，艾卡莉娅的星眸只是微微一凝，望向白泠的眼神更为凌厉了几分——虽然她确实对先前所发生的事情有所印象……但实际上，她也搞不清楚自己到底是怎么就来到这个鬼地方的了。
　　只是自己一回神，就察觉到自己已经身处这片满是坚冰与岩石的地洞了，周遭没有任何的出口……只有一条不断绵延向下…满是黑暗的道路。
　　通过初步的判断…自己大抵应该还是在利恩斯特山系之中的……却被深埋在了某个不知名的洞窟之中。
　　之后…她便在一番搜索之下，发现了这只被压在岩石之下，浑身血迹斑斑的血族……纯银的发丝，小女孩般的体型，这无不令她联想到了曾经自己有所耳闻的，只存在于另一片大陆之上的血族……准确来说，是拥有皇室血脉的血族…！
　　自然而然的，她便把这一切的前因后果都归咎在了白泠的身上，想要制服住对方，在其醒来之后，威胁着她将一切给问个明白……
　　虽然不知道为什么明明应该是自己被绑架，但“绑匪”却睡得比自己还死就是了。
　　“那么……我问你，你一只血族，为何会出现在此处呢？这里可是北大陆哦～”

47.暂时同盟
　　“那么……我问你，你一只血族，为何会出现在此处呢？这里可是北大陆哦～”
　　挑逗起身下银发女孩的下巴，艾卡莉娅淡淡一眼，深邃的星眸仿佛欲要直接将白泠给看穿，一点秘密也藏不得。
　　“唔…这个…当然是因为……”
　　支支吾吾的，白泠一时之间也不知道该如何向艾卡莉娅解释为好。
　　“咱…咱违背了母上的命令，误触了家里的秘宝，然后…就莫名其妙出现在这片雪山之中了……”
　　思前想后，白泠也只能现场将自己包装成一只人畜无害的血族才行……嗯，再依附上自己皇室的身份，只需要代入成如今那只血族女王……不对，那只老萝莉的女儿不就行了吗？
　　这样一来，自己的皇室身份也能够变得合情合理......再将锅甩给自己也知道的某种神奇的玩意儿......完美！虽然是有点便宜了那只血族女王的说。
　　“秘宝......？”
　　见状，艾卡莉娅双眸微眯，仍旧没有一丝一毫想从白泠身上下来的意思。
　　"什么秘宝，竟然还能有在两片大陆之间转移的功能.....我怎么就不信呢？"
　　“呜...咱也不知道啊，就是...咱不听话，才闹得了如今这个下场。转眼间就到了这个满是雪花的地方......
　　“还有啊...姐姐，你是人类...?也就是说，咱现在真的是在北大陆咯？”
　　白泠“布灵布灵”眨着一对茫然的血眸，有些竭力躲避着艾卡莉娅向着自己投来的审视目光，想着随口编个谎言就这么先糊弄过去再说。
　　“......”
　　艾卡莉娅不动声色，指尖却再次轻弹了一抹绯红色火焰。
　　“我现在...还有急事，没有时间在这里听你编故事...懂吗？”
　　“还有...下次说谎的时候记得眼睛不要闪躲哦~很容易就会被别人察觉到的。”
　　“呜哇哇......!”
　　看着近在咫尺的绯红色火焰，白泠有些意想不到，自己竟然这么快就在别人面前穿帮了，艾卡莉娅这妮子，真的有这么聪明吗？
　　此刻，略显得生无可恋的白泠，都有些怀疑面前的艾卡莉娅到底是不是真正的艾卡莉娅本人了。在几天前，自己初遇她时，对方似乎还因为不擅同外人交际，而有些羞涩的离去了......这，怎么轮到对上血族的自己之时，就显得这么从容不迫呢？
　　只能说...不愧是人类王国的公主了...对抗异族，就像是有着与生俱来的特攻一般。
　　不过...既然对方不肯相信自己临时伪造出来的编词...难道，就真的只有变回绫白这最后一条下下策了吗...？
　　可...对方的这个姿势...自己突然变回绫白的话，真的会出现一些很不妙的展开的啊喂！
　　犹豫片刻，略微叹了一口气，注意到那抹燃烧于艾卡莉娅指尖之上的绯红色烈焰，白泠最终还是选择向现实妥协了。
　　罢了...变回来就变回来吧。反正...吃亏的似乎也不是自己？
　　想到此处，白泠就欲捏起自己脖颈间的银质项链，但她真正去挪动手臂的时候，才猛然想起----自己，似乎是被艾卡莉娅给拷住了来着...？
　　没错...自己的双手此刻正交叉着举过头顶，被身上的黑发少女用着一只强有力的纤纤玉手给牢牢地扣在了地面之上，完全无法挪动半分。
　　“呜...!”
　　这...这下倒还真是有些不妙了......
　　够不着项链...除非帕蒂亚主动来找咱，不然自己根本没有机会同她进行沟通。
　　可...不对啊？都这种时候了，帕蒂亚前辈怎么还没有将自己变回绫白呢？明明艾卡莉娅的魔咒都快怼到自己脸上了，她先前不是相当在意这玩意儿的吗...还提醒自己千万不要沾染上艾卡莉娅的火焰......
　　总不可能，还在旁边看戏吧......？
　　心中此般想着，白泠的内心顿时感到一阵拔凉......
　　“怎么了...是不打算说真话了吗？还是再想着怎么挣脱束缚来偷袭我呢？”
　　白泠的一阵沉默，倒是让艾卡莉娅等的有些不耐烦了...面前的这只血族，看上去也没有书中说的阴险狡诈......反倒是被自己这么一个人类给活生生地擒住了。
　　也不知道这家伙是真蠢呢...还是另有所图。
　　然而，面对艾卡莉娅地拷问，白泠此刻，却仍旧在做着极其激烈的思想斗争。
　　自己到底要不要先把自己就是绫白的事实给说出去呢...？可是，如今帕蒂亚联系不上，自己也没有足够的证据来证明...这样盲目地跟她去说，可能还会引起对方更为激烈地质疑......质疑自己一直都在暗中跟踪她。
　　到时候，白泠可不知道，对方会不会直接就把那簇火焰给糊到自己脸上来了。
　　这么看来，自己如今，倒还真成了艾卡莉娅手上待宰的羔羊了......只能够去任凭对方地发落。
　　“不说话？啧......多多少少再来糊弄一下我也不是不行啊，这样一直让我唱独角戏的话，真的很无趣欸。”
　　将星眸再度聚焦于地上的白泠，艾卡莉娅的脸上竟然露出了一丝小小的失落。
　　“要不...这样吧？我也不为难你，接下来的问题，我问，你答，我满意了，就放了你，如何？”
　　似乎是考虑到再这么拖下去也只会无意义地消磨时间罢了，艾卡莉娅想了想，还是决定直插主题。
　　“诶？好......”
　　听闻此言，一直愁眉苦脸的白泠才稍微转变了一下面色，堪堪应答着。
　　毕竟...只要对方能够先释放自己，那么接下来的一切都好说了。
　　“那么...就先告诉我，你对我，究竟是敌是友吧。”
　　半晌，艾卡莉娅提出了她的第一个问题。
　　“咱没有意去迫害你，咱甚至都不认识你......”
　　想了想，白泠给出了一句半真半假的答复。
　　“......第二个问题，这里，该怎么出去？”
　　“不知道...而且，咱也是因为你，才一起掉到了这个鬼地方的啊！咱也很想知道怎么出去啊喂......”
　　“嗯...？因为我？”艾卡莉娅对此有些不解，歪了歪头。“算了...这个问题有点没有意义了，谅你这副样子也不知道...下一个吧......”
　　“你叫什么名字？”
　　“啊...？”白泠愣住了。
　　“咱叫...帕蒂亚......”
　　“那好，帕蒂亚小姐，你也不想永远被困在这里吧？也就是说，咱两之间，有了共同的目标哦。”
　　“咱们之间，或许可以达成一个暂时的同盟......我的名字是艾卡莉娅，希望你的所言所语，一切属实。否则...我想我们随时都可以反目成仇。”
　　捏碎了手中的绯红色火焰，艾卡莉娅从白泠的身上坐起，满脸微笑着，牵住了对方那白皙的小手，将她一把给拉了起来。

48.第一次~
　　“咱们之间，或许可以达成一个暂时的同盟......我的名字是艾卡莉娅，希望你的所言所语，一切属实。否则...我想我们随时都可以反目成仇。”
　　从白泠的身上立起，艾卡莉娅身着长筒鞋，站在了一旁，再三斟酌了之后，随手将自己身上的轻衣脱下了一件，扔在了仍旧躺着的白泠身上。
　　“还有啊...把这件衣服给披上吧...你们血族平时都是这么...开放的吗？披着一件斗篷就敢出门乱逛.....。”
　　"呜......."
　　被戳中痛点，刚刚解决了这场尴尬事件的白泠，脸再次“咻”的一下涨得通红，连滚带爬地站起了身，将铺在自己身上的，那件属于艾卡莉娅的衣服给披在了身上......
　　嗯...虽说有些宽大了，不过这样也好，遮住了整个上半身，向下直至白泠的膝盖处...对于艾卡莉娅来说，这可能只是一件上衣罢了，但是此刻穿在了白泠的身上，就已经俨然变成了一件相当“合身”的连衣裙。
　　“艾卡...莉娅...”
　　轻嗅着，这件白花花的轻衣之上，似乎还残存着几分黑发少女的体香，软软的，却又这般的宽大，能够包容这位银发女孩整个的身体.......从地上站起，解脱了束缚的白泠，显然已经将刚刚一系列令人尴尬的事儿给抛在了脑后了。
　　“嗯，是哦，帕蒂亚小姐~不得不说，虽然是血族，但你这副又呆又蠢的样子，反倒还真有些可爱呢......”回应着，艾卡莉娅的星眸逐渐变得有些迷离，喃喃着。
　　“唔...你才蠢呢！竟然敢说咱蠢！”听到有人说自己的不聪明，这仿佛激发了白泠神经深处的哪块感应器，嘴巴仿佛不受控制的一口反驳了回去。
　　“噗~”
　　寒冷的冰窟深处，赫然回荡了少女纯真无暇的笑声......
　　即使，同一位异族达成同盟，这种事情说出来是那么的令人难以置信，但不知怎的，艾卡莉娅觉得，自己并不是很讨厌这种感觉......
　　“帕蒂亚”是她自出生以来，遇到的第一位非人类的魔幻种，老实说，她一开始也是对这位银发的长耳女孩感到深深的畏意，可经过短暂的相处，她觉得自己有些改变想法了。
　　或许...除了某些身体特征之外，魔幻种...其实和人类差不到哪去呢？
　　这种想法，逐渐开始在这位未来的人族领袖的心中，生根发芽。
　　..............
　　暂时避免了同白泠的冲突，艾卡莉娅指尖一响，再次于这片黑暗之中燃起了一抹炬火，驱散了冰窟的严寒。
　　走至一处还算较为宽敞的地带，她招呼着一旁还在琢磨着扣子该怎么扣为好的白泠，于此处坐下。
　　虽然她们已经达成了暂时的“战略性”同盟，可要真说艾卡莉娅彻底对白泠放松了该有的警惕之心，那是不可能的。
　　毕竟，再怎么说，自己同这位血族女孩，能够一起出现在这座神秘的冰窟之中，本来就相当的令人可疑了......而这位名为“帕蒂亚”的血族女孩，似乎还是一名血族的皇室成员......
　　但...即便如此，只要她不同自己，同人类王国为敌，那么一切都还好说...或许她们可能还会因为这次共同的旅途成为一对交心的朋友。嗯...跨越种族的那种。
　　不过...如若这位“帕蒂亚”小姐要是真的对人类有异心的话，她想，自己也可能会毫不犹豫地对她出手的吧......
　　“帕蒂亚小姐~”
　　暂且将这些有的没的思绪抛之脑后，艾卡莉娅决定还是先走出这片该死的冰窟再去商讨别的事情...毕竟，绫白如今可能还在外头等着她的归去呢...她不想给那位对自己有了初步信赖的“亲人”去担忧自己。
　　况且...要是自己一直都这样了无音讯的话，估计学院那边...也会坐不住的吧......
　　“嗯？怎么了，艾卡莉娅姐姐。”
　　听到黑发少女呼唤“自己”的名字，好不容易将轻衫套在了自己身上的白泠歪了歪头，一路踏着小碎步，跑至了艾卡莉娅的面前。
　　"嗯...没什么啦，只是稍微歇会儿...然后出发，去寻找出口~咱俩不是说好了吗？暂时的同盟哦~"
　　看着眼前着乖巧听话，甚至还会奶声奶气地叫自己“姐姐”的白泠，刚想要再去为难对方几分的艾卡莉娅，顿时感觉自己的心都快要融化掉了。
　　挑逗的话正到嘴边，她却怎么也开不了口。
　　虽然...但是...该死！她真的好可爱！
　　半刻之间，艾卡莉娅的心中再次被搅得七上八下的一团糟。
　　“嗯~”
　　学着艾卡莉娅的模样，白泠也合拢着双腿，静悄悄地坐在了艾卡莉娅燃烧着的火焰旁，感受着这冰寒之中来之不易的光明与暖意。
　　“额...那个，帕蒂亚小姐，你饿了吗？”
　　纠结了好一会儿，不知道怎么继续打开话题的艾卡莉娅，神不知鬼不觉地，从嘴中吐出了这样的一句话。
　　“欸？”
　　艾卡莉娅的这番突然发问，倒还真让白泠有些犹豫了......
　　老实说，她确实有些饿了...从早上出门到现在，她还没有吃过半口食物。并且，与魔狼的那场战斗，消耗了她不少的体力，而自己随身携带的包裹，似乎也在先前与魔狼的缠斗之中，不知道掉到哪里去了。
　　“饿.......”思考了一会儿，白泠还是老实地说出了自己的实情。
　　“那...要不，咱分你点食物？”见着对方肯定的答复，察觉到自己话已出口的艾卡莉娅，不得不将话题再度继续了下去。
　　“可以吗？！”直至此刻，白泠才终于回想起，艾卡莉娅似乎也携带了一些物资...跟自己不同，她所携带的东西，都是放在了她那刻有空间类型魔导法阵的戒指之中的......
　　没错，就是储物戒指...准确来说，是一个小型的随身仓库。
　　虽然，在这个世界，确实有储物戒指这种极其不合乎常理的玩意儿存在...但，事实就是如此，只不过...想要获得这样一个相当于随身仓库的小型戒指，可谓是相当之麻烦，而在塞恩拉蒂王国，能够用得起这玩意儿的，估计也就只有菲帕洛伊茨一家了。
　　毕竟...在这片独属于人类的北大陆上，能够掌握空间类型魔导法阵的人类，真的算不上多......那是一种超脱了刻印的元素之外的存在，是魔素所能够凝聚出的，最为崇高的事物。
　　“嗯......”艾卡莉娅缓缓应答，随后揭开了自己仅剩的单薄衣袖，将光滑白皙的小胳膊肘，向着白泠伸了过去。”来吧...这可是咱第一次...被吸血哦~”
　　"欸？？？"

49.喜剧与悲剧
　　“嗯......”艾卡莉娅缓缓应答，随后揭开了自己仅剩的单薄衣袖，将光滑白皙的小胳膊肘，向着白泠伸了过去。”来吧...这可是咱第一次...被吸血哦~”
　　"欸？？？"
　　面对着艾卡莉娅递过来的，竟然是一只细嫩的胳膊，刚张开了嘴巴，露出两颗小尖牙的白泠顿时傻了眼。
　　“这......”
　　艾卡莉娅的这一波操作，属实让她有些震惊，以至于在这一刻，她都有些忘了自己是个血族的事实，没有理解清楚艾卡莉娅此举的意思。
　　“嗯...？怎么，不习惯吸胳膊的血吗？也对...胳膊上都是静脉的说......”似是思考了一会儿，艾卡莉娅青涩的脸庞上露出几分为难之色，两只星眸半睁半眨着，微微撇头，望了面前的白泠一会儿，好像是在犹豫些什么......
　　嗯......可是，她刚刚叫我姐姐欸？
　　一会儿，艾卡莉娅似乎终于下定了决心，看着白泠，她缓缓起身，一步轻跃至她的身旁，缓缓坐下，开始宽衣解带。
　　“欸？！！”
　　从发愣之中回过神来的白泠，终于发觉到了，对方的此举，似乎是想给自己吸食血液的说......毕竟如今自己在外的形象，可是一只货真价实的血族啊!
　　也难怪艾卡莉娅会有这种做法......只不过，她这又是想干嘛？突然跑到自己的跟前开始脱衣服？？？
　　开什么玩笑，自己虽然是想要进食，可却并不是想要吸血，也不是想要“吃”她呀！
　　不得不说......那些所谓的典籍中对于血族的记载还真是有够害人的...自身本就没去过殷红血域，仅凭他人的口述，以及自己纯粹的臆想，就在那里胡编乱造，出版的什么“血族百科全书”，可谓是真的把血族野蛮的一面，全都给刻在每一名人类的骨子里面了......
　　只有前世真正有前往过血族老家的白泠才知晓，这些所谓的书籍中的描述几乎全都是虚假的......事实上，血族在殷红血域中的居所，并没有书中所描绘的那么简陋与原始，反倒还有几分人类这边的模样...除了比较阴森这一点有所不同之外。
　　在南大陆上，血族基本上就找不到“人类”这一物种，所以平日里也不会无故的去吸食人血，基本上都是以家畜血液的加工品为食......能够圈养起人类的血族，无一不是家中有着长达百年甚至千年的背景，靠着自己祖上留下的人类奴隶所产下的后代。
　　还有...血族也不会去以什么奇怪的姿势去亲自吸食人类的血液...那样太过于粗鲁了。毕竟...在它们眼里，所圈养的人类，也不过只是高级一点，有智慧的牲口罢了。
　　难不成你会去闲得无聊，抓只牲口来咬吗？
　　所以，艾卡莉娅这一举动，让本就不会去吸食血液的白泠都有些绷不住了。
　　“內个...艾卡莉娅姐姐，其实咱...”
　　正欲开口解释，可谁知，艾卡莉娅此时已然露出了那抹香肩，漆黑的绸缎长发披落在细腻的白皙皮肤之上，她的面色有了些许的红润，就连看向白泠的目光都多了几丝羞涩。
　　“脖子...嗯，轻点咬哦，帕蒂亚小姐~”
　　这一幕春光乍泄，让白泠的面色，彻底红到了耳根，脸上甚至直接冒起了水蒸气。
　　“不是啦！！！”
　　..............
　　“不过...虽然如此，我还是有些不明白欸...血族竟然会吃人类的食物？”
　　解决了误会之后，黑发少女同正在“埋头苦干”的银发女孩坐在了一起，女孩的嘴中的软糕点似乎还没有彻底咽下口，她的小手便再次伸向了一旁的黑发少女。
　　“宅（再）来一风（分）...!”
　　白色的奶油沾满了银发女孩的小嘴，可她却仍未有半点察觉，依旧品味着嘴中的那半块蛋糕，血眸之中充斥着幸福感，甚至时不时还会晃起自己的小脑袋，将自己内心的欣喜洋溢出来。
　　“......好。”
　　将这一幕尽收眼底，艾卡莉娅不禁有些觉得，事后将这只白色团子小可爱抱回家，似乎是一件相当不错的选择......毕竟...按照她这个饭量，全大陆似乎也只有自己一家能够养活她了。
　　也不知道，这小家伙到底在北大陆漂泊了多久，竟然能够饿成这般，模样......
　　“呜姆~吃饱啦！”
　　把艾卡莉娅递过来的最后一片蛋糕塞入嘴中，白泠站了起来，挺了挺自己略微有些圆滚滚的小肚子，拍了拍手，两只血眸露出了异样的神采。
　　只不过，随机她便被一旁的艾卡莉娅给扯了下来，又是一屁股蹲坐在了地上。
　　“呜？”
　　满脸的不解的白泠微微转头，却被迎面而来的大手...以及那白花花的纸巾给捂住了嘴巴。
　　“吃完饭要把嘴巴擦干净哦~帕蒂亚小姐可还真是有些...蠢得可爱呢~”
　　黑发少女撩了撩自己身后的锦缎长发，用小手顶着纸巾，轻轻为面前的女孩擦抹着对方嘴唇上的污渍。
　　有那么一瞬间，她觉得“为什么血族不吸食血液”这件事，变得有些不那么重要了...帕蒂亚，自己遇到第一只血族,似乎已经彻底颠覆了她对于血族这一整个种族的刻有印象......
　　可能，是在原有的阴险狡诈的基础上...多了一丝呆萌可爱？
　　嗯...至少帕蒂亚是如此。
　　"咱...咱当然知道啦！只不过碰巧没带纸巾而已.....还有，不准说咱蠢！"
　　被艾卡莉娅安排了一波“强制服务”，白泠有些傲娇地站了起来，满脸不屑地将脑袋撇至了一边，发出了“哼”的一声。
　　“知道啦知道啦~不过，既然吃饱了的话，咱们也该出发了哦？”
　　轻轻发笑，艾卡莉娅也只是缓缓地站起了身，对着嘟着嘴，生着气的白泠伸出了手。
　　“走吧，一起出去。”
　　............
　　一处神秘的空间之内，四周仿佛都是至白的虚无，而在这片虚无之中，却有着一座相当引人瞩目的鲜血王座。
　　同白泠有着一模一样的长相...更为准确来说，应该是真的“帕蒂亚”，此刻正端坐于王座之上，满脸发愁。
　　“小白泠...咱一会儿不管你，就把事情闹成了这样...可真是会玩呢，竟然还拿咱的名字来充当假名。”
　　轻轻语毕，帕蒂亚沉默了一会儿，也只是哀声叹了口气，没有再说些什么。
　　就在不久之前，她发现了一件相当值得重视的事情......
　　她无法主动将自己的身体取回了.......
　　也就是说，当时白泠的窘状，并不是她想要袖手旁观，而是她已然做不到了......做不到，随意地去改变白泠，使其成为“绫白”。
　　至少现在不行。
　　“对身体的适应性...还是愈发加深了吗？”

50.行路
　　说起来，自从双手可以活动之后，白泠也不是没有去找过项链之中的帕蒂亚前辈。事实上，自己早在起身的那一刹那就已经通过项链对其中的帕蒂亚发起了连麦邀请......只不过，是对方一直没有给予自己回复罢了。
　　莫不是这个嗜睡的家伙又已经趴下了...见着自己解除危机后，就懒得再来搭理自己。
　　真是的...临睡之前也不会先把自己的人类身躯还来...她该不会真的看自己用她的身体胡作非为看上瘾了吧？
　　这是什么奇怪的喜好啊（）
　　不过...这也已然是后话了，既然自己已经通过这副血族的姿态，与“帕蒂亚”的化名同艾卡莉娅熟络了起来，如今再变回人类，其实也没有多大的意义了。
　　况且，如今自己身处的地方，是在一片漆黑，不知到底是个什么鬼地方的冰窟之中。
　　也不知道...周遭的每一处缝隙之中，会不会突然钻出来几只牛鬼蛇神，给自己来一个猝不及防的偷袭......所以，在这种危机四伏的情况，还是拥有着强大再生能力的血族姿态用起来比较合适。
　　秉持着这种想法，白泠揉了透头顶的一根呆毛，慢步跟上了前方行进着的艾卡莉娅.......
　　“唔，看来，这里似乎只能够一直向下走呢......”
　　“啪”的一声，艾卡莉娅的指尖再度燃起了一度充当照明灯的绯红色火焰，点亮了这片阴暗潮湿的冰窟。
　　岩石同冰雪相互错杂，光滑的地面时不时出现了一些缭乱的积雪，这个冰窟向下的通道并不是很宽敞，最多只能够容纳两三个人同时前进的样子，而此时，便是艾卡莉娅带着光源在前方开辟道路，白泠则紧跟在其后。
　　随着二人越发的深入，洞窟的顶部，逐渐已经出现了一些闪烁着幽异光芒的洞穴类植物，呈藤条状，直挂而下，遮挡在了二人的跟前。
　　“啧...这地方，我们已经走了多久了？也没有其他向上的通路啊.......”
　　面对着挡在前方的藤条状荧光植物，艾卡莉娅也只是轻轻挥手，一抹更为细小的绯红色烈焰从她掌间的“照明灯”上被分离出来，飞至了身前的藤条之上。
　　顷刻，一连串的火光于艾卡莉娅的眼前浮现，一路延伸到遥远的...更为深处的地方，直至消失在了她的目光所能够望到的最远处。
　　“.......”
　　她知道着这意味着什么...这条道路，似乎还没有达到尽头，如果要坚持下去...自己和帕蒂亚小姐，就一定还会有还有很长的一段路要走。
　　她有些犹豫了，想着是否自己并不应该沿着这条道路继续向深处前行.......或许回到她们的出发点，再寻找一番其他的向上的路比较好。
　　“怎么了吗...？”
　　跟在后面的白泠，在此刻也不禁发出了困惑的疑问。
　　“没有......”
　　对此，艾卡莉娅也只是应和了一声，紫色的星眸淡淡地凝视着再度变为一片黑暗的幽长通道，陷入了一阵沉思。
　　“继续前进吧，帕蒂亚小姐。”
　　不过，既然已经开弓的话，可就没有回头箭可以使了呢。
　　那么，就一直走下去吧...没有道路的话，就用自己手中的这抹火焰来炸出道路来！
　　捏了捏手中被当作“照明灯”的绯红色烈焰，艾卡莉娅随即不再犹豫，毅然决然地继续朝着幽暗长廊的深处，进发而去。
　　“嗯...”
　　见闻此状，白泠自然也是没得选择。毕竟她们二人同盟之间的指挥者，可一直都是艾卡莉娅的说。自己也没有什么理由去违背她的旨意，不是么？
　　.......
　　二人便如此再次行进着，不知又过去了多长时间，也根本无从知晓过去了多长时间，毕竟二者现在身处的，可是不知道多少米深的雪山冰窟之中，完全可以说是暗无天日，哪还能够拥有一些比较正常的时间观念呢？
　　不过...通过艾卡莉娅时不时发出的哈欠，以及自己体内变得愈发庞大的魔素，白泠也不难判断，此刻，外面估计已然是深夜了。
　　也就是说，自己从出发，到寻找到艾卡莉娅的踪迹，用上了几乎整整一个下午的时间...也都怪那群突然出现的烦人雪山魔狼，耽误了自己不少的功夫...不然自己估计早就在艾卡莉娅进到那个该死的山洞之前，就能给将她给拦下了。
　　那样，也就不会发生接下来这一系列令人头疼的事情了。
　　“艾卡莉......”
　　想到此处，白泠轻轻呼唤了一声前方的艾卡莉娅，这么一直在这片幽暗狭窄的地方行走着，多多少少也会产生一些阴森与孤寂。
　　这种时候，本就应该多同身旁的伙伴聊聊天才对。
　　刚好，白泠也十分地好奇，艾卡莉娅到底是为什么来到了这幻雪峰地腹地之中...以及，她是怎么被魔物给下了那个...嗯，叫什么精神干预的玩意儿。
　　“嘘！”
　　可谁知，自己刚开口，却立刻被前方的艾卡莉娅给一声叫停了。
　　“唔？”
　　“前方...似乎有着一帮小家伙，好像是某种昆虫类型的魔物，两三只的样子......”
　　很快，艾卡莉娅星眸闪烁，对着身后的白泠给出了解释。
　　“昆虫类型的...魔物？”
　　白泠的血眸之中露出了一丝惊讶的神色，虽然她知道这种鬼地方应该肯定会有魔物的存在，但她也没有想到，这些魔物，竟然会来的这么突然，还是在这片几乎没有任何生机的幽暗走廊之中。
　　“嗯...没错，你无需出手，我直接一口气将它们全部剿灭吧......”
　　说罢，艾卡莉娅的眼神之中透露出一丝狠意...虽然她面前的这帮小家伙们看上去确实是人畜无害...可谁知道呢？在这种地方，还是要谨慎行事为好......
　　这样想着，艾卡莉娅的指尖，再次凝聚一抹与之前燃烧藤条，照明灯光完全不同的绯红烈焰...这一次，火焰的质感似乎有了明显的提升，看上去更加的瘆人了。
　　下一刻，火焰光团便被艾卡莉娅直接掷出，在她前方的不远处“轰”地炸开，将所有的生命瞬间炸的尸骨无存。
　　“好了...解决！”
　　轻轻拍了拍手掌，艾卡莉娅一发魔咒，便收工完事。

51.无垠的黑暗
　　在洞窟之中遇到的首批魔物，几乎可以说是还没有与白泠与艾卡莉娅二人打上个照面。就已然被先行察觉到踪迹的艾卡莉娅一把烈焰焚成了灰烬，下手之快，属实让白泠有些瞠目结舌。
　　“好了...解决！”
　　感受着指尖传来的余温，艾卡莉娅收回烈焰，星眸之中的神色逐渐放松下来。
　　“啊......”
　　白泠紧随在艾卡莉娅的身后，目睹着先前的那一幕......
　　那些小型的魔物，在触碰到艾卡莉娅的绯红烈焰的刹那，便顷刻间燃作了虚无的灰烬，如此恐怖的杀伤力，属实是让白泠有些生平仅见......虽说在血族身躯的加持下，自己通过刻印也能打出相当丰富的魔咒组合，可...自己的暗影魔咒，似乎全都是大范围类型的收割斩杀...与其相比起来，真正在攻击力的这一方面来说，还真占不了多大的优势。
　　不仅如此，白泠不难判断出，先前艾卡莉娅所施展的，仅仅也只是一个闪烁...至多不到辉耀阶的小型魔咒法术而已，便能够达到如此的威力，很难想象，如果要是让她施展一次璀璨...亦或是永昼阶的魔咒，是否将会真正达到传说中地动山摇的级别......
　　艾卡莉娅，真是愈发的让人感到扑朔迷离了。
　　............
　　幽暗狭小的隧道中，二人不断行进着...亦或是一个小时，亦或是两个小时？没人说得准，但可能是苍天有眼，她们二人，似乎终于到达了长廊的尽头。
　　没有亮光，没有希望，迎接二人的，只有一望无际的宽旷......以及蔓延到了每一个角落的黑暗与那至寒无比的气息。
　　"这...到底是什么鬼地方？"
　　艾卡莉娅将双眸睁至瞪圆，脸色逐渐变得有些糟糕.......
　　这是一个好消息，她们终于离开了那道狭小无比的长廊，但...这也同时是一个坏消息，因为在长廊之后的，是能够侵入人心中最底层的，无边的黑暗。
　　由狭窄至旷阔，本来能够点亮整片通道的，于艾卡莉娅手中绽放的绯红色照明灯，此刻，也已然显得万分的渺小......火光，仅仅只足以点燃二人的周遭不到半米的范围而已，在其开外，便是触手可及的一片漆黑。
　　“......”
　　白泠不知道，她同时也不解，为什么，在幻雪峰的地下，会存在着这样一方无垠的洞天...简直仿佛像是穿越倒了另一个世界一般。
　　有那么一瞬间，她的颅中，浮现出了回归长廊的怀抱之中去......至少那样，自己还能够摸得到，四周带给自己安全感的狭小墙壁。
　　“帕蒂亚小姐...你能看清楚吗？前方...到底是什么情况......”
　　先一步退回至白泠的身旁，艾卡莉娅的口中吞咽了一口唾沫，对这片广袤无垠的地域感到有些不寒而栗。现在的她，只得将希望，寄托于在黑暗之中视力远超人类，在场唯一的血族，白泠的身上。
　　“很远...望不到任何墙壁，深处也只是一片黑暗......”踏步向前，白泠有些胆颤着走出长廊，却只是汇报出了这么一条令人感到有些绝望的消息。
　　想在这种地方，别说找到一条能够通往上方地面的通道了......就连这片地区的边际都难以找到。
　　“那...上面呢？”
　　有些难以置信，但艾卡莉娅还是接着问出了下一个问题。她想要知晓，如果这里仅仅只是宽敞，天花板不算高的话...或许，自己也可以试着寻找一些通路？
　　“嗯......”
　　遵循着艾卡莉娅的指令，白泠抬起了脑袋，想要去知晓上方的情况到底如何。然而，接下来所见到的一幕，已然完全颠覆了她对整个世界的认知......
　　“冰...全是冰锥，悬挂在天空之中......”略微向上昂首，却让白泠那对往往都是洞察一切的制胜血眸，少见地流露出了恐惧与惊慌，以至于一直都是难以感受到严寒的她，第一次知道了“无寒而栗”的滋味......
　　天上，并没有白泠同艾卡莉娅想象中的那般岩壁一类的天花板，而是无数倒挂的冰锥，巨大无比，尖寒刺骨，组成了一幕“倒挂于天空之中的尖刺之阵”。完全看不到一丝向上的希望......
　　“什么...?”
　　也许，此刻拍打在白泠脸上的，已然不再是普通的寒冷气流了，而是沾染了物种内心深处，最为恐惧事物的阴寒之风。
　　“没办法...咱根本找不到，前方的通路......”
　　缓缓颤抖着，白泠只得重新振作了一番精神，不再去想这个地方到底是有多么的荒诞，开始认真用着自己血族夜视的天赋探索起了这片空旷的地域......
　　很显然，她以无果告终。
　　“咱说，要不还是回去吧？从咱们之前掉下来的地方，再找找看，能不能上去......”
　　怀揣着心中有些不好的预感，白泠心生了退却之意。
　　“不，不行...那里已经完全被碎石所掩埋了...根本不可能再开拓出道路来......”面对着此般的提议，艾卡莉娅也只是无奈地摇了摇头，随即鼓动起心中的勇气，重新一步迈在白泠的前面。
　　“我们...只能继续前进了。”
　　向着身后的白泠伸出了纤细的手臂，艾卡莉娅只是竭力地保持住了她的微笑，以及那份洋溢而出的乐观之意，再度燃起了照亮前方的火炬之焰，义无反顾地踏足了这片黑暗之域。
　　“这...唔，好吧。”
　　强行压制住内心的不安感，白泠现在能做的，也仅仅只有跟上面前的艾卡莉娅了。
　　............
　　“森林那边...也没有吗？”
　　与此同时，月光轻轻撒在了空旷无人的雪地之中。已然是深夜了，所有的小队基本上都已经回到了各自的营地，以作休息，为明日最后一天的争夺养精蓄锐。
　　可在这片雪地中，仍有着两道黑影在其间飞速移动着，看上去十分焦急的样子，似乎在匆忙地寻找些什么。
　　“没有...太奇怪了，我明明在艾卡莉娅公主的身上留有几丝特殊的魔素...按理来说，就算她跑到了南大陆去，我也只需一查，便能够感应到她的所在之处......”
　　"可...这已经是第五次了，仍旧感应不到任何的结果...该死！真是大意了，早知道就该一直死盯着他俩的...这才分开一下午，就给我遛不见了......"
　　“没什么好说的，发传信吧......既然就连你都感应不到了，只能够说明目标已经进入了一片魔素极为浓烈的地带...那这件事，也就不只是普通的胡闹了......”
　　语尽，二人几乎是同时将目光，转移到了不远处的高山深处。

52.先行者
　　“诺琳小姐...到时候，进入了幻雪峰的山系，如若遇到了什么危险，可就拜托您了。”一位男子揣紧了身后的背包，有些恭维地说着。
　　烈日高照，今日的幻雪峰山系，似乎迎来了它长久以来的一批访客。
　　一行三人，两男一女，在这片漫天飞雪之中，缓缓行进着。
　　“嗯...我知道，放心吧，只要你们能够说到做到，这一路上，就由我来罩着你们，区区一些魔物而已，连给我提鞋都不配呢~”双手环胸，一位青色束发的少女紧接着说到，脸上时不时闪过一丝得意的神情。
　　“你们不妨可以去打听一些...我在赫提斯领的名声，可以说是如雷贯耳，妇孺皆知......冒险团战功赫赫，不仅接连将恶魔残魂与邪教徒战于马下，甚至在几个月前的邪教徒攻城事件中，我们冒险团也是做出了相当之大的贡献.......”青发少女樱唇微微翘起，话语间，还将自己被在背后的陈旧巨剑给掏了出来，似乎想展现一番自己的实力，证明刚刚的话语并非吹嘘。
　　“是的...只要您能够竭力保住我们的安危，我迈尔斯定会尽己所能，完成小姐您所提出的要求。”听闻此言，对其的话也仅仅只是略有耳闻的迈尔斯只是弯着腰，背着身后的包袱，陪笑着继续前进。
　　他不会去在意这个小姑娘是不是真的有她自己所说的那么神，因为这并不重要...他们此行，虽然危机重重，但好歹他迈尔斯自己也是一个在魔咒上有些造诣的刻印持有者，再加上普林斯顿那家伙强悍的体能，其实他本不需要再去找什么人来为自己保驾护航......
　　但，有这么一位A级的冒险家陪在自己身边，很明显更加的令人觉得放心...不是吗？更何况，危急时刻，能够有人帮忙殿后，总归是好的......
　　“那当然...可别小看我了啊，大叔。”对此，留下一句戏言，诺琳也只是轻轻撇过了脑袋，专注于四周的环境情况。
　　.............
　　只有三人的缘故，迈尔斯一行人的行动速度很快，再加上自己先前就画了重金，从一位黑市商人那里购来了幻雪峰山系的详细地图，三人一路上几乎是避开了那些凶狠魔物的出没之处，三转五绕的，来到了此行的终点。
　　他们进入山系之时，恰好是正午，雪山的风雪还算不上是遮天蔽日，这也为他们的行进带来了些许的方便，至少...不会落得五米开外一片茫然的下场。这也可以算是相当幸运了。
　　或许就连迈尔斯都没有想到，自己的这一路来，会这么的通畅无阻，毕竟...这里可是传说之中的"禁山"。这种感觉...简直就像是祖坟冒青烟了一样，让人内心难免地窃喜。
　　殊不知，这一切，倒还也要归功于在路上一言不发的诺琳...如今的她，倒也确实同几个月前有了些许的不同。
　　与安斯艾尔的那一战后，诺琳似乎是深刻地察觉到了自己身为团长，确似乎始终落下了作为团员的绫白一头...而同样也是在那一战后，绫白便去往了王都的缔宇学院，进行深造。
　　一切的一切，无不让这位混血的龙族少女倍感焦虑。
　　无意间，自己同他之间的距离，已经愈来愈远了......
　　她很害怕，害怕待到下次见面之时，自己同他所处的世界变得天差地别。她不想让彼此之间，因此而隔上一层科贝德厚壁障...所以，她能做的，也紧紧只有不断地变强而已----这可能是她人生中的第一次，产生了这种想法。
　　以前，她只需要依靠着自己的一系列过人之处，便可以在这个世间有一个不错的饭碗，即便是同逝去的母亲道别，她也能够做到养活自己过过日子。但...现在，她的心中，有了在意的人。
　　同绫白分离的这几天，诺琳第一次尝试起了努力发掘自己身体深处的龙族血脉，经过来塞恩拉蒂的这一路上，她也总算是有所长进，能够在以不变身成为龙族的情况下，释放出一丝威压----独属于龙的威压。
　　这也正是他们三人在一路上没有遇到任何魔物的原因...像是雪山魔狼这些有些灵智的魔物，自然是识得诺琳所散发而出的恐怖气息是来自于什么的......它们为此绕着道走，也并非毫无原因。
　　“到了...就是这里了...!”走在最前方，迈尔斯猛然停下了脚步，有些难以按捺心中的激动之意，兴奋地大声喊道。
　　“哪呢？你说的那个鬼地方，这里不是只有雪吗?”听闻此言，诺琳看着迈尔斯正前方，似乎仅仅只有一面雪花铺满的墙壁而已。
　　“错不了的...！这里有那家伙专门留下的定位魔素，普林斯顿！开挖！”没有去在意诺琳的发问，迈尔斯只是满脸激动着呼唤起了身后的普林斯顿，将背后的包裹置于雪地上，从中取出了一把把铁质的求生工具。
　　“好嘞！”对此，普林斯顿也是施展了一番拳脚，走上前来，拿起了地上一把铁锹，朝着迈尔斯所指着的地域，一铲插了下去......
　　二人就这样，开始在诺琳满脸疑惑的眼神中开始了他们的挖掘工程......
　　刨开的积雪直接被二人随手扔至一旁，不知不觉间，二人已然在雪地上，挖出了一个深约半米的小坑。
　　“有了...！”感受着自己掌间传来的震动，迈尔斯似乎终于有了些许的发现......用力一脚将自己铁锹所指处的雪壁踹塌，一个不大不小的洞窟入口，半掩半现着出现在了他们的眼前。
　　随后，铁锹便被无情地扔在了一旁地积雪之上，普林斯顿与迈尔斯二人，轻轻松松便将整片被积雪堵住的洞口给开辟了出来。
　　“就是这了...！跟上吧！”嗅着洞窟深处传来的宝藏的气息，迈尔斯深感自己来对了地方，就连头也不肯回一下，径直奔向了洞窟之中。
　　果然没错...那家伙没有骗我！自己祖传的寻宝罗盘，在此刻已经亮闪到了相当恐怖的地步...这种情况，是前所未有的！这个地方，或许真的存在着传说中的“上古神迹”......!
　　“这......”看着二人奔去的目光，走在最后的诺琳，心中不知怎地，有些莫名的不安感......不过，一想到干完这票，自己就能够再次见到绫白了，她随即也便毫不犹豫地追了进去。
　　没有人知道，在这片洞窟深处等待着三人的，将会是怎样一番的极寒之境......

53.炎与冰（一）
　　“呜哇！”
　　一片黑暗之中，白泠猛然察觉自己的肩膀似乎被什么东西给拍了一下，顿时浑身汗毛竖起，吓了个抖擞。
　　“艾...艾卡莉娅姐姐...又干嘛呀。”对此，白泠也只是无奈地回过了头，看向了身后的紫眸少女，小小的脑袋里装满了大大的疑惑。
　　“没什么...只是想问你，四周的情况如何了？”看到白泠屡次被自己的小把戏给捉弄得吓一跳，浑身漆黑的头发，已经完全融入到这片黑暗之中的艾卡莉娅“噗嗤”一笑，用纤纤玉手轻轻捂住樱唇。
　　事实上，她此举的目的，也只是觉得看到白泠那副被吓一跳的脸很好玩...仅此而已。
　　“没有...不过，倒是有一些奇怪的发现......”
　　然而，令艾卡莉娅有些意想不到的是，白泠这次，似乎真的有了一些不同以往的说法......和先前几次她问的时候不同，这一次，她竟然真切地给出了“有了发现”这种难免让人感到惊喜的说法。
　　毕竟，二人已经在这一片黑暗之中行进了许久了，除了一望无际的冰原，似乎也就只剩下那浑身的寒意了......
　　“真的？”说到这里，艾卡莉娅的语调都不自觉地提高了几分。
　　“嗯...但咱也不能够太确定......”白泠缓缓蹲下了自己轻巧玲珑的身子，用自己白皙的手指抹上了自己二人行走过的路面。“这里...除了咱们两个，似乎还有其他人来过的样子哦...”
　　“......其他人？”
　　“没错，这里的冰面之上，似乎明显地存在着一些稍显碎裂的痕迹，同时也留下了一些不大明显的脚印......”
　　“嗯，通过气息判断，好像是有三个人的样子...并且领先不了咱们多少。气息的味道很浓郁，在这一片极寒之中相当的明显，应该是几个小时之前留下的......”
　　“艾卡莉娅姐姐...我们...？”
　　“......”艾卡莉娅略微沉默了。
　　听完了白泠的这一席话，她本是稍稍绝望的内心似乎终于是再度燃起了一丝名为希望的火种。她们在这鬼地方儿已经流浪了太久了...以至于为了保存为数不多的魔素，艾卡莉娅就连“照明灯”都已然关闭。
　　而如今...似乎终于出现了一丝生的线索......那就是除自己二人之外，似乎还有其他人到过这里，这无疑是一件相当足以让人感到兴奋的事情。
　　但...这同样也是一个让人难以做出的选择......
　　虽然这道线索，可以让自己与白泠在这片黑暗之中不再迷茫地乱窜...可，究竟该朝哪边走呢？顺着对方来时的方向？还是...追上他们？
　　这是一个相当值得令人纠结的问题......
　　“白泠...你的嗅觉，很灵吗？”再三思考，艾卡莉娅终于轻启樱唇，在良久之后重新问出了第一个问题，打开了彼此二人之间的话题。
　　“欸？为什么问咱这个？”挠了挠头顶的呆毛，白泠露出了一脸无知的神情。
　　“噗...算啦，我换个问法吧...你觉得，咱们应该朝哪边走呢？”紫色眼眸中星光闪烁，艾卡莉娅用她那如同羊脂般的葱葱玉指半掩住了嘴唇，在这片无垠的暗中，透露出几分神秘的姿色，仿佛要将眼前这只不知是装傻还是真傻的血族给彻底看穿。
　　“唔......让咱来决定吗...？”听闻此言，白泠的举措开始略显得犹豫。
　　是啊，这确实是一个相当令人难以抉择的问题......
　　白泠猛然发现，无论是这群“先行者”来时的方向，还是他们所行进的方向，放眼望去，都仅仅只是一片模糊的朦胧景色罢了。
　　难以分得清楚，到底哪边才是出口。
　　“...咱，咱觉得，咱们还是去追上他们看看吧。”白泠的面色变成罕见的沉默，她似乎真的在心中认真思考了艾卡莉娅所提出的这个问题，随后才给出了这个标准答案。
　　“哦？为什么呢......”
　　"咱们分不清不是吗...分不清，他们到底是去往何处，来自何处...如果只是盲目地同他们背道而驰，风险远远超出于跟上他们。"撩了撩伴随着寒风飘至青涩脸庞边的发丝，白泠接着说到。“对吧...艾卡莉娅姐姐，说不定，咱们可以从他们那获得一点帮助呢......”
　　紫色的眼眸凝视着，面对着此情此景，艾卡莉娅的心中似是在想着些什么，却也只是一瞬，她的脸上再次怀揣起了一丝微微笑，轻声细语道：“好哦，帕蒂亚小姐，那就听从你的建议吧~”
　　“嗯......！”见到艾卡莉娅答应，白泠也不再犹豫，开始仔细追踪起了这道难得的踪迹，开始快步向前......
　　“不过...你可要想清楚了哟，帕蒂亚小姐，你可是一名血族诶~”白泠的身形在自己的眼前慢慢远去，艾卡莉娅也只是轻步跟上，嘴中呢喃着。“不对...你真的是血族么~有趣......”
　　............
　　一路追寻着，白泠与艾卡莉娅二人，似乎总算有了于此黑暗之中行进的目标，二人的步伐也随之加快，不再像先前那般迷茫。她们如今的目标，仅仅只是追上前方的那批人而已，这也是她们于此绝望之中的唯一希望。
　　不过...愈发地接近这股气息，白泠就愈发地觉得，怎么总感觉，其中有一道气息，竟是让她觉得有些似曾相识......
　　可能...是错觉吧。
　　二人就这样再次行进了许久，直至走在前方的白泠，终于在突然之间停了下来，不再移动。
　　“追上了...？”刹住脚步，艾卡莉娅有些不解......不是先前还说是几个小时之前的气息吗...竟然这么快就追上了吗？
　　“不...这...你自己过来看吧......”白泠的声线竟是有些诡异地梗塞，似乎看到了什么足以让血族都感到惊异的东西。
　　“嗯？”怀揣着疑惑，艾卡莉娅慢步上前，同白泠并肩，将星眸的目光，放在了自己二人的前方.....
　　而出现在她的眼前的...是一具略显有些模糊的...尸体？
　　她有些看不清楚，在这片黑暗之中，人类的视线实在是有些太过于不够清晰了......不过，她的直觉告诉她，她没有看错，这就是一具尸体，似乎还是刚死没多久的，人类尸体!
　　而且，不仅仅只是一具人类的尸体...在其旁边的，还有着一头巨大的魔物...为其陪葬！

53.炎与冰（二）
　　“这...这是？”望着眼前的这一幕，艾卡莉娅的脸上露出了极为少见的惊讶神情。
　　“没错...应该就是了，走在我们前面的那批人，在此似乎经历了一场战斗，并且...付出了不小的代价呢。”血眸之中，异光闪过，扶过艾卡莉娅的肩膀，白泠从她的身边缓缓踏步前行，走至了那人类的尸体身旁，缓缓蹲下了小巧的身躯。
　　伸出葱葱玉指，白泠用手指，在这具尸体的伤口处轻点，看这样子，似乎是想要翻找些什么。
　　“这...到底发生了什么...还有这头魔物...”轻打响指，无边的黑暗之中，再度亮起了一抹火焰的光辉，将二人的四周点亮，艾卡莉娅此刻也不再吝惜自己的魔素...再度召唤出了的她的绯红烈焰。
　　在火光的照射之下，这里的全景也彻底暴露在了二人视野可见的情况之下----那是一具有些微胖的男性尸体...整个眼眶几乎都凹陷了下去，脸上有着一道巨大的伤痕。
　　而，在其身旁的，那具魔物尸...不，那似乎不是魔物......
　　全身由坚冰组成，全身上下几乎看不见一丝血肉，一眼望过去，完全就是一块奇形怪状的小型冰山...可，它却有着独属于自己的四肢与头部，两块红色的宝石被镶嵌在冰山的最顶部，那似乎就是它的“眼睛”。
　　“似乎...已经死了许久了，全身的血液都快流干了呢......”
　　查看完死者的情况，白泠面露难色，她似乎很难去想象，到底是何等强大的力度，才能将一个人的面部给轰成这样。
　　“帕蒂亚小姐...这块冰山...是不是有点不同寻常？”相较于白泠，艾卡莉娅似乎对那头“模糊”的巨型魔物更感兴趣，以至于在点燃火光的一瞬间，她便立刻冲了上来，想要勘察一番那头巨大的魔物到底是个什么玩意儿......
　　可，结果却出乎了她的预料，待到火光将四周彻底照亮，先前还模糊的巨兽，转眼间就变成了一大摊已经快要烂掉的冰山，让人有些彷佛置身海市蜃楼，云梦幻境。
　　“嗯...？”
　　将视线从已死之人的身侧挪开，白泠也将注意力聚焦在了另一边的小型冰山之上。虽说是冰山，可它那奇怪的模样，总给她一种这是一只魔物的感觉...也难怪自己在没有看清之前，会将其给错认。
　　“咱不知道......”无奈，白泠摇了摇她那茫然的小脑袋。
　　这片雪山之下的辽阔洞天，实在是太令人捉摸不透了...在这里遇到的许多景象，几乎是踏遍整片北大陆的白泠也闻所未闻......就像是，突然穿越到了另一个世界一样。
　　“那...你能判断出这个人...到底是被什么东西给杀死的吗？”艾卡莉娅撇眉。
　　“......不知道。”
　　老实说，现在的白泠也是一头雾水，本想着这人旁边的巨大黑影应该是某种魔物，二者之间相互厮杀，双双而亡...可，结果却是，他旁边的并不是什么魔物的尸体，而是一坨小型的冰山，让人有些一脸茫然。
　　怀揣着心中的种种疑惑，白泠最终还是有些难忍住好奇心，轻巧地走上前去，行至那座冰山身旁。
　　不知道为什么，就仿佛心底有一道声音在告诉她，这座冰山之上，有一些她所寻求的答案。
　　白皙的小手拂过冰块，有一种细腻，却有带有几分光滑的感觉，似乎真的与寻常的大冰块有所不同......就像是某种有生命的东西一样。
　　或许，白泠第一次触摸这座冰山之后，得到的感觉，也就只有那股冰凉是同那平常的冰块一样的了吧。
　　“奇怪...怎么总感觉，有一股熟悉的味道呢？”
　　手仍旧紧贴于冰块之上，白泠的心中却异常地生出了一个奇怪的想法......只是因为，她彷佛嗅到了某种相当令她熟悉的气味......
　　血族的嗅觉是很灵的...至少白泠是如此,特别是对熟悉之人的气味......
　　但，此刻的白泠，就是有些想不起来了，这股熟悉的味道，到底是属于谁的......
　　再度用血眸放眼望去，白泠突然猛地发觉，脚下的这一摊碎掉的冰块，似乎还是被人为给摧毁的呢，并且还是以强悍的力道一击击碎，这...是否有些太过于奇怪了？
　　按理来说，人的力量，应该还不足以用肉身来摧毁这么大一座冰山吧？
　　除非是造诣相当之高，可能已经达到了大师缎的强者。
　　当然，也还有一种可能，那就是使出这股力量的，根本就不是人类。
　　白泠的心中沉思着，不仅仅是为了寻出那道熟悉气味的主人，更是为了寻求这个问题的答案......
　　或许，她思考地太过投入了...她好像根本就没有注意到，自己脚下的冰块，正在悄然地汇聚...直至凝聚成了一座，更为庞大的，人形的“冰山”。
　　“唔...嗯？帕蒂亚！闪开！”
　　先发觉到这个情况的，似乎还是在一旁观察那具死尸的艾卡莉娅，见到这诡异的一幕，她的瞳孔紧缩，满脸的难以置信----只是因为，在没有任何外力的牵引之下，自己眼前，竟然凭空凝聚出了一具冰山巨人！
　　几乎是在她说出这句话的一瞬间，理性告诉她，自己似乎必须做些什么，她全身的魔素直接就狂涌至了她的掌间，让她在顷刻之内便完成了魔素的凝聚，召唤出了一把绯红色的球状火焰，直接就将其给扔至了白泠脚下的冰人之上。
　　“唰！”的一声闪过，白泠面前的冰块之上，便已经燃烧起了那道永不会熄灭的菲帕洛伊茨之焰，将刚刚才凝聚完毕的冰山巨人，给彻底烧成了一大片灰烬......
　　按照魔素的用量来看的话，刚刚那道艾卡莉娅情急之下扔出去的魔咒，几乎是已经达到了璀璨的级别......
　　一切的一切，都是发生在转眼之间，白泠甚至还有些未反应过来，所有的事，便已经被艾卡莉娅一个人独自解决掉了......
　　“发生了...什么？”
　　血眸一眨一眨的，白泠歪过了脑袋，懵懂的样子看上去有些滑稽，却又有着几分可爱。
　　“笨蛋呀你，帕蒂亚...你刚刚，要不我即使出手，你差点就被死掉了欸！”艾卡莉娅有些恨铁不成钢的撇了白泠一眼，有些嗔怪的模样。
　　----------------------------下面是群主的一些小话---------------------------
　　啊啊啊啊啊，痛失吾爱（全勤），举目破败！！！
　　一分钟，有时候真的能够改变很多...这一章，我复制过去，它（菠萝包）给我显示不足2000字，可我码字软件这边是2083（菠萝包不算标点符号），真的受不了了...我卡着点，疯狂地码字，以为赶上了...没想到就真的差了那么一分钟！！！
　　受不了，紫砂了（悲）。
　　算了，今天双更，我再去码一章。（呜呜呜呜呜呜）

55.炎与冰（三）
　　“诶...?诶！诶？！”长长的尖耳朵上下摇曳着，白泠的血眸先还是有些呆滞的模样，下一刻间，望着这满地火焰留下的残骸灰烬，她似乎猛然间知道了什么，连忙后退了几分。
　　“笨蛋......！”这时候，艾卡莉娅低哼一声，身体却已经从一旁飞速赶来了，她伸出双手，开始在小小的白泠身上四处摸来摸去，看上去应该实在检查对方有没有受伤...或者沾染到她的绯红色火焰。
　　“抱歉，是咱疏忽了......”白泠立定站好，就这样任凭艾卡莉娅的手肆意摸着，就像一个做了错事的孩子，脸上满是羞愧。
　　唔...怪欸！自己，为什么没能够去及时发现脚边的异常呢...竟然还是让艾卡莉娅救了自己...虽然她不出手，自己也可能没什么事就对了...这幅血族皇室之躯，白泠自认为，除非是被永昼阶的单体攻击魔咒一击毙命，这世上恐怕还真没有什么偷袭能一下子要了她的命......
　　难不成...自己真的因为过度地去代入“白泠”这个角色，就连平时谨慎的性格都为其而改变了吗......
　　有这么一瞬间，白泠仿佛觉得，自己同印象中的那位白衣少年，似乎已经完全成为了两个独立的个体。
　　不过...这种想法很快就被她自己给否定掉就是了。
　　用小手勾搭起颈间的银质项链，白泠再度将自己的内心置进了“血族秘宝”的里世界，开始呼唤起了那道让她再熟悉不过的名字----既然又想到了那一点上去，不妨再来这儿问问，看看帕蒂亚前辈到底成天在忙着些什么，竟然连抽空将她变回去的时机都没有......
　　以缓和缓和为借口，白泠短暂地离开了艾卡莉娅的身旁，开始尝试沟通起了自己那极为不靠谱的帕蒂亚前辈：
　　“前辈~前辈你在吗？”柔和的声线传入项链之内，白泠将其紧紧地捏在了手心，眼睫毛轻点着血眸，整个人呈一个蹲坐状的姿态。
　　“叮......”
　　回应她的，却是不知从何处传来的滴水声，在这寂静的黑暗中显得是那么的嘹亮。
　　"唔...这...好吧！"眉头轻锁，白泠稚嫩的小脸仿佛赌起了气，见着自己的帕蒂亚前辈仍旧没有理会自己，她嘟起小嘴，朝着项链轻轻哼了一声，就欲不再理会，去与艾卡莉娅会合。
　　“你...为什么会到这里来？”
　　也就是在此时，自己的内心深处，终于是传来了帕蒂亚前辈那熟悉的稚嫩之声...只不过，她的语气，似乎有些略显低沉，甚至是...沉重。
　　“呀！前辈，你终于肯理咱啦？”察觉到这一声灵魂的呼唤，白泠甚至没有去在意她说的到底是什么，反倒是有些傲娇地回敬了一句给帕蒂亚。
　　“小白泠...回答咱的问题，你...为什么会来这种地方。”
　　“什么这种地方，那种地方的...咱怎么从上面掉下来的，搞得好像你不知道一样......”
　　“不，咱的意思是，你不应该来这种地方......”帕蒂亚喃喃着，在那王座之上，她的面色早就难堪不已。
　　“你知道这是哪儿吗？”
　　“蛤？咱怎么会知道，前辈您就别找咱寻笑了......”面对着帕蒂亚的质问，白泠倒先一步不乐意了起来----她很讨厌这种，说话说个半头，就纯纯一谜语人嘛...说事又说不清楚。
　　“上古神迹...你现在所在的地方，就是在远古时代，掌管冰元素的神明所留下的，隔绝于世的遗迹之中......”
　　"啊？"
　　等等...？她刚刚说什么，上古神迹？！
　　白泠似乎听说过这个名词...但似乎也只是听说过，在前世，似乎有个人与她谈论过同样的话题......
　　她有些遗忘了，对此也只是仅仅有个印象而已，只知道这种玩意儿，似乎相当的罕见.....其他的还有些什么，她就不知晓了。
　　“你刚刚所遇到的那个冷冰块，就是冰神迹的产物与守护者...啧...真是的，没想到冰神迹的入口，竟然会在那种鬼地方，为什么咱当时没有察觉到呢......”突然之间，帕蒂亚似乎开始自言自语了起来，翘起包裹着丝袜的玉足，轻轻咬起了手指头。
　　“该死...怎么会到这种鬼地方来啊！”说到激动之处，帕蒂亚竟然直接抓住了自己锦缎般的银发，开始吃力地挠了起来。
　　“......这地方，怎么了吗？还有啊，你以为咱想要呆在这吗？咱也在一直想办法离开这里啊！”踢了一脚地面上随处可见的小碎冰块，白泠的心中难免生起了几分烦躁。
　　“不...没用的，所谓神迹...便是只可进，不可出。想要回到外界，就必须通过神迹的试炼...亦或者，触发某种特殊的条件，通过传送阵出去。”哀叹一声，想到再怎么去后悔也没有用，帕蒂亚干脆先将其他的抛之脑后，还是先将自己所知的一切，都告诉给自己这个无知的后辈。
　　"也就是说，你现在，已经被困在这个地方了...别再去想着找什么出口了，在你面前摆着的，就只有两条路可以选择...要么，就去寻找这处神迹的试炼之地，通过试炼；要么，就这样一直毫无头绪的逛下去，看看能不能祖坟冒个青烟，让你无意间达成什么隐藏的条件，通过传送阵出去。"
　　“总之，你可以将神迹理解成一次没有返程车票的无人岛求生，你所需要做的，仅仅是在这座岛上尽可能地存活下去，并且找到回家的方法......懂了吗？”
　　“小白泠...再怎么说咱两也是一条绳上的蚂蚱，接下来，咱会全力协助你......不过咱得告诉你，就算是咱，也从来没真正去过神迹这种地方，所以对它的了解也并不多，仅仅只有这些而已。”略微躺平，帕蒂亚的神经像是猛然颤抖了一下，让她尝到了一种久违的滋味...名为忧心忡忡的滋味。
　　果然，有时候，真正能够引起所有生物内心恐惧的，永远都是未知。
　　“......唔，听起来就像很麻烦的事情呢...”听完帕蒂亚的一席话，白泠深感自己适合又陷入了什么无法摆脱的泥沼之中。“不过...帕蒂亚前辈，您是否能先将咱变回绫白呢？”
　　没错！白泠觉得自己有必要，将刚刚帕蒂亚所说的一切，同艾卡莉娅解释...而解释的前提，便是需要用到“绫白”这个特殊的身份。
　　当然，老实说，白泠觉得自己变身血族的时间也已经够久了...再这么下去，总感觉会变得有些奇怪。
　　然而...良久，得到的，却只有帕蒂亚的一阵沉默。
　　“前辈？”白泠再度试探性地发问。
　　“不行，咱做不到。”语气平静的，犹豫了片刻帕蒂亚直接道出了实情。

56.炎与冰（四）
　　“不行，咱做不到。”语气平静的，犹豫了片刻帕蒂亚直接道出了实情。
　　于鲜血铸就的王座之上，说出这话时，她的面部表情甚至没有一分一毫的波澜，仿佛实在阐述什么早已笃定的事实一样。
　　“啊...”听到回答，白泠愣了一下......
　　“啊？！”随即，她的血眸猛然一怔， 有些难以置信地轻声呼喊了一声。
　　“嗯...咱确实做不到。”见到白泠这幅震惊...亦或是不解的模样，帕蒂亚也只是轻吐一口气，再次给出了肯定的答复。
　　“为什么？”
　　“唔...老实说，咱也不确定。之前，咱只需要将借给你的力量收回，你自然而然的也会回到人类的姿态...但，现在好像有了些不同，无论咱的意识怎么使唤，都无法将你体内属于咱的一部分取回。”似是思索，帕蒂亚呆滞了片刻，缓缓道出了原因。
　　“...这...怎么会这样？”一时之间，白泠突然感觉自己的世界有些天旋地转，血眸向下，瞥见自己白皙的小手，一眨一眨的，有些恍然若失。
　　看帕蒂亚说话的语气...似乎确实如她所说的那样，自己现在，真的无法变回人类的“绫白”。
　　这...这不就代表着，以后的自己，永远要用这幅白毛红瞳的**身体一直生活下去了吗...？
　　“唔......”事情发展之迅速，远超了白泠的想象，让她一时之间有些难以接受自己已经不再是“绫白”的现实，她只是那样轻轻地打量着自己的身体，一遍...又一遍......
　　“好啦...你也别太难过了啦~又不是没有办法再让你变回去......”察觉着外面白泠的一举一动，帕蒂亚只是无奈地浅笑。“咱只是说，不能收回你体内那属于咱的一部分而已。”
　　听闻此语，白泠逐渐暗淡的双眸猛然明晰了起来，小脑袋一晃，咬住樱唇，有些半信半疑的样子。
　　“真的？”
　　“咱还能骗你不成？噗...只不过办法有些土而已...”将胳膊架在了包裹着丝袜的纤纤小腿之上，用手掌托举住脑袋，帕蒂亚露出一丝玩味的神情。“等到咱给你的那股力量，彻底消散，你不也就变回去了吗？”
　　“咱借给你的力量不是无限的，它也会随着时间的流逝而慢慢消耗，待到它消耗殆尽，无法维持你血族的姿态，你自然会变回人类哦~”
　　“啊！原来是这样解决的吗！”知晓了帕蒂亚口中所谓的“办法”，白泠右手捏做锤状，轻轻砸向了自己左手的手掌心。
　　也是在这个时候...她第一次知道了，帕蒂亚每一次给予自己的，原来仅仅只是一张血族的体验卡而已......所以自己完全不用担心，某天醒来，突然就于人类社会脱轨了。
　　“那...这个时间，是多久呢？”试探性地发问，白泠同时也在内心回忆了起来...无论是大战邪教徒，还是剿灭恶魔之魂，自己使用血族姿态的时间，似乎从来都没有超过一个晚上......
　　“谁知道呢...这种事情，你问咱，咱也不可能知晓的啊。”帕蒂亚斜过了目光，不在意地回答。“毕竟先前都是手动档帮你变回去的，这回算是第一次自动档...谁都说不准，或许是一天？也可能是一周...甚至几十年吧。毕竟你知道的，血族的寿命很长...很长。”
　　“几十年...恍然一瞬。”
　　“蛤？”白泠的面部表情再度扭曲了起来。
　　这...要真是几十年的话，跟变不回去有什么区别吗？毕竟再过九年，自己可就要当场暴毙了啊！
　　“怎么了？帕蒂亚小姐...”
　　就在此时，或许是在远处听到了动静，赶来的黑发少女看见了那银发女孩有些“悲伤”的神情，歪过脑袋，露出满脸的不解。
　　“没...没什么。”极力缓和住有些崩溃的情绪，白泠觉得暂时还是先不再去思考这件炒蛋的事情，眼下...可还是存在着一档子危机等待着自己前去解决呢。
　　冰神迹...这，到底是个什么鬼地方呢？
　　帕蒂亚给予自己的讯息，也仅仅只是告知了自己出去的方法而已...至于试炼...那玩意儿究竟在哪，白泠也还没有搞清楚。
　　“艾卡莉娅姐姐，我们走吧。”理了理自己略显凌乱的绸缎长发，白泠深吸一口气，缓缓呼出，似是在给自己打劲，将一显颓废的血眸再次变得深邃。
　　既然自己都已经重生到了异世界，又穿越到了十年前，两件听上去几乎是完全不可能的灵异之事都发生在了自己的身上...这般想想，那，仅仅当十年的血族，其实也并算不上很难以接受吧......
　　不过这些都已经是后话了，现在首要的目的，还是离开这个什么迹的是非之地......
　　“诶，去哪？”
　　“继续...跟着那帮人。”
　　而如今唯一的线索，也就只有走在自己前方的那二人了...他们的行动轨迹，明显地是在深入这处神迹...也就说，他们一定是有备而来的探索者...他们的目标，也极有可能是帕蒂亚小姐所说的那个什么试炼了......!
　　..............
　　“害呀...小白泠......”
　　孤独的虚无空间之中，切断了与外界联系的帕蒂亚，坚定的血眸似乎在顷刻间颤抖了一瞬，整具身体...不，应该说是魂体，有些颓废地向后躺去。
　　熟悉的柔软感觉...是自己专门在王座之上定制的靠垫。至于是什么材质...不记得了，千年前的产物，仅凭自己残存的印象就能够具现化的产物，她怎么会去在意它的材质是什么呢？
　　只需要...足够柔软，柔软到能够让人感到舒适就行了，这是它作为一个靠垫的本职。
　　“帕蒂亚...你，到底是怎么了呢？”举目望天，帕蒂亚的血眸逐渐失神，血色的瞳孔黯然失色。“明明已经...到时机了，可为什么...”
　　"明明...已经忍受了千年的孤寂...就只差这最后一步......"呢喃着，帕蒂亚地声线似乎有些了久违的哽咽。
　　“可为什么...为什么就是下不去手呢......”
　　寂静的空间没有人会注意到，王座之上，那孤独女孩的眼角，似乎有着一滴晶莹打转.......
　　可能是雨水吧，因承载了许多事物而愈发沉重的雨水，才会从天空之上坠落而下.......就算这片虚无空间千年来都未曾有过一场阵雨。

57.炎与冰（五）
　　现在...已经是白泠在这片所谓的“神迹”之中渡过的第不知道多少个小时了，毕竟这种暗无天日的鬼地方根本不存在时间这种观念...就连如今到底是白天还是黑夜，也只能通过血族的本能来判断。
　　在经历了与神迹守卫的那一战过后，前方的那两人，似乎加快了脚步，不再在做多余的停留，全速向着未知的方向奔赴着...这也导致了一路寻踪的白泠和艾卡莉娅，无论追赶得多努力，也始终同他们保持着一段距离。
　　就刚刚那会功夫来看，白泠觉得自己已经跑了两趟从幻雪峰到王都的来回了，可事实上，周遭那冰冷到令人窒息的气氛仍旧未曾发生过一分一毫的改变，从始至终都是这幅无垠的黑暗之景。
　　“啧...真是的,艾卡莉娅姐姐......”察觉到这一点，白泠的内心似是有了些想法，毕竟再这么一直追逐下去，实在有些太费时间了。
　　既然如此......
　　“诶，怎么......”
　　未待艾卡莉娅将事情问个明白，只见前方的银发女孩突然就停下了身形，转过身子，将那对在黑暗中有些格外明晰的血眸对准了她。
　　银发女孩就这样静静站立着，身上披着的是自己那略显宽大，保存的较为完好的衣裳，但...很快，这件被艾卡莉娅视作最爱的服饰，便迎来了它的第一处裂痕。
　　模糊的黑暗之中，艾卡莉娅的面前，似乎陡然袭来了一阵寒风......下一刻，面前的银发女孩背后已然多了一对暗红的血翼，形似蝙蝠，“扑腾”地煽动着。
　　“帕蒂亚小姐...?”面对白泠此举，艾卡莉娅的心中虽然已经有了些危险的预感...但，出于对这位刚交同伴的信任，她还是有些迟疑着开口询问着。
　　“唔...也对呢，上次至少你是晕着的，这次的话......”慢步靠近，白泠倒是用玉指轻点樱唇，内心有些杂味。
　　“嗯？”
　　“算啦...那就...抱歉喽~”内心做出了决定，随即白泠把心一横，突然换了脸，血眸半遮半掩，露出一幅笑眯眯的神情。
　　她将翅膀猛然一震，整个小巧的身形顿时便如离弦之箭般，在霎那间突至了艾卡莉娅的面前，这分秒之间，一时震惊的艾卡莉娅甚至来不及做出任何反应，只是察觉着，自己的腰间与肩膀，仿佛被什么细腻的东西所搂住了。
　　“欸？？！”
　　这...这种情况...难道是...过肩摔？
　　“抓紧咱哦...艾卡莉娅姐姐...准备起飞咯~”
　　白泠只是将小小的脑袋绕过众多绸缎发丝的阻挡，轻轻贴上了艾卡莉娅的耳朵，奶声奶气着轻呼道。
　　下一个瞬间，艾卡莉娅的双脚变开始脱离地面，整个身体已经横侧了过来，被白泠以一种略显羞耻的姿势搂在了怀间，一路迎风，来到了半空之中。
　　“帕蒂亚...这...”一时之间，就连是有些老练的艾卡莉娅，此刻的脸蛋之上也难免流露出了几丝润红之色，有些难以启齿。
　　“空中飞行...总比在地上跑要快吧？”白泠只是昂着头，轻声回应。这一刻，她夜视能力全开的血眸目视着一片漆黑，其间散发出别样的色彩。
　　这股色彩，轻松击垮了怀间有些矜持的艾卡莉娅的内心防线，让她的内心在一瞬间产生了一丝痴迷之觉。
　　..............
　　“笨蛋啊...咱让你节约魔素使用血翼来进行飞行，不是让你用来载人的啊......”
　　这一幕，甚至让一只不知身处何处的千年老血族也禁不住有些想要发笑。
　　............
　　“呜哇...果然，还是这种赶路方式要来的快一些呢......”
　　感受着自己身边传来的强大风阻，白泠飘荡的银白色长发同怀中艾卡莉娅的漆黑之发在身后交织在了一起，如同黑夜中的点点星光，闪烁之萤。
　　和地面的道路比起来，天空是更加自由的存在，不再会被已经笃定的道路所局限，秉持着直线飞行的原则，白泠二人，几乎才过了不到半小时，就已然抵达了此行的终点......
　　这一行，白泠是很舒爽不错了...只不过...她怀间的艾卡莉娅，看上去好像是有点晕乎乎的样子，眼球上翻，整个人都快要不省人事了。
　　直到白泠吸取了上次迫降的教训，轻盈地缓缓而落，直至地面，艾卡莉娅才有些意识模糊着，强撑着身体摇摇欲坠地站了起来，半晌，才从喉咙里挤出几个字来：“帕蒂亚小姐...我说，下次这种情况...能不能提前说明一下啊！”
　　扶住自己身侧的巨大冰柱，艾卡莉娅低下了头，紧促地呼吸了好一会儿，才从这次超速飞行之中缓和了过来。
　　“帕蒂亚...?”银发的女孩似乎并没有回答自己，这让艾卡莉娅有些不解，逐渐有些恢复意识的她再度询问了一遍，将紫色的星眸瞥向了白泠的方向。
　　很快，她也有些难以说出话来了......
　　伫立在二人面前的，不同先前的无边黑暗...那是一座庞大到一眼难以望至边际的巨型宫殿...通体淡蓝，晶莹透彻，似乎由某种特殊材质铸造而成，妖异的光芒在这漆黑世界里显得多么的令人神往......
　　一暗一明，一线之隔，却如同恍如隔世。
　　脚步向前，是泛蓝的水晶神殿，往后，却是无垠的漆黑世界......
　　这种足以震撼人心的感觉，就如同迷途的路人仿佛终于寻到了灯塔...身处黑暗的赎罪者终于进入了光明的国度...那样的璀璨，那样的辉煌。
　　不过...在望到这座庞大水晶宫殿的同时，在艾卡莉娅心底滋生的不只有无比的震撼感...更多的，则是难以置信，疑惑，与未知......
　　她开始怀疑，自己是否真的还身处于利恩斯特山系...如此规模宏大的宫殿与这千里的茫茫黑暗..完全不可能存在于那万里冰封的雪山底部...但如果是，那...在这雪山之下掩埋的真相，又到底是什么呢？
　　她从未听闻过有人提起，这里一切的一切......就连有关于这地方的奇闻传说也未曾有过......
　　“我们...要进去吗？”咽了口唾沫，艾卡莉娅将疑问埋藏在心底，只是静悄悄地走至了白泠的身旁，默默发问。
　　“嗯...”白泠点头，随即，向前踏出了一步...向那水晶宫殿开始进发。
　　这里...就是帕蒂亚口中，那所谓的“试炼”之地了吧......
　　女孩的心中如此想着...与此同时，在这水晶世界的深处，战斗的轰鸣声...同时也在不断地回响着......

58.炎与冰（六）
　　极寒的宫殿之内，一处略显空旷的地带...高耸的天花板晶莹透彻，幽异的光芒快要将这一整处地域给照亮...地面之上是各种奇珍的植物，与周遭的墙壁一样淡蓝...可，就是这样一处人间仙境，此刻的空气中却夹杂着几分血腥的味道。
　　天青色长发的少女有些吃力的从冰凉的地板上爬了起来...在她那宛若樱花的淡唇之上，隐约有着几丝血迹渗出...少女面容姣好，青涩的脸庞尚未退去稚气，碧绿的眸子本该神采奕奕，却在此刻显得有些失神。
　　那是一具已经开始发凉的尸体...就这样无声地躺在少女的脚边，死者的腹部似乎是被一击贯穿，开了个硕大的窟窿，不断地流淌出血液。如果没有教会的“复活魔咒”，几乎是毫无生还的可能。
　　而他...也便是这股血腥味的源头...带领诺琳来到这里的人，迈尔斯。
　　虽然，此刻的他，已经是一具冰凉的尸体了...但他的眸子却仍旧没有合上，目视着正前方，好像还有几分执念没有放下......
　　在这片名为“神迹”的鬼地方，危险的程度似乎远远超出了他的预想......
　　当时...自己和那位诺琳小姐，仅仅只是片刻的松懈，那位壮硕的普林斯顿便在自己眼前丢掉了性命...面对上如山般庞大的冰山巨人...普林斯顿根本就像一只被捏死的蚂蚁，毫无还手之力......
　　若不是那位诺琳小姐带自己跑得及时，估计下一个葬身的...便是自己。
　　虽然普林斯顿的死亡，让他的内心开始有些打退堂鼓...可，他却还是咬牙坚持了下去...毕竟都已经走到这一步了，他不想因恐惧而放弃自己的终生追逐----几千年前，诸神时代的真相...以及神明所留下的遗物。
　　在诺琳的一路护送之下，历经无数艰难险阻，他成功抵达了这座水晶铸就的宫殿...又顺着传家寻宝罗盘的指引之下，一路走到了这里......
　　可就当真正的宝物，摆放在他的眼前之时，就当自己快要将那道冰蓝色的光团，揣入怀间之时...一道巨手，却猛然贯穿了自己的身体......
　　他的身体慢慢倒下，目视着自己身后，不知何时出现的...身着盔甲的寒冰巨人，眼神之中夹杂着复杂的情绪。
　　亦或是不甘，亦或是后悔...明明，就只差了那么一点点...可到头来，却依旧败给了自己一颗迫切的逐梦之心。
　　............
　　目睹着有些癫狂的迈尔斯完全无视了大厅中矗立着的寒冰巨人，径直奔向了前方的王座，随后被其一拳击穿...诺琳此刻的内心，可谓是百感交集。
　　该死...自己到底是为了什么，才跟这帮疯子跑来这么个鬼地方......
　　显然，在冰神迹中的遭遇，已经完全颠覆了混血少女的认知与常识，她不理解二人为什么要来这种不该存于常世之中的地域，只是本能的一路跟随，护送着迈尔斯来到了这里。
　　这一天，绝对是诺琳人生史上，度过的最为魔幻的一天......
　　不过...随着迈尔斯的死亡，诺琳才醒觉，自己的身旁，似乎已经没有其他的同伴了。也就是说...寒冰巨人的矛头，下一个指向的目标，便是自己。
　　沉浸在迈尔斯死亡的震撼之中，诺琳匆忙地意识到了这一点...可当她反应过来之际，却已然有些为时已晚...那个身着铠甲的寒冰巨人，不知何时已然瞬移到了自己的身后，对着自己，挥出了恐怖的一拳！
　　来不及躲闪，诺琳只是下意识地转过了身来，用手臂来进行格挡......
　　结果证明，这并没有什么用处...在寒冰巨人这蕴含着无与伦比力量的一击之下，诺琳的身体，就如同断了线的风筝，径直被打飞了出去，一路磕碰，跌倒在了迈尔斯的尸体身旁。
　　“咳...咳咳！”
　　诺琳那碧绿的眸子颤抖着...充斥着难以置信，她用双手俯撑着地面，艰难地爬起，身体摇晃着，脚步都有些踉跄......
　　“啧...!”
　　轻轻抹过嘴角的血渍，也正是在这一刻，诺琳才意识到，自己眼前的这位寒冰巨人，与先前在宫殿之外遇到的那些冰人不同，它似乎并不是什么虾兵蟹将...而是真正的，某种堪称恐怖的存在！
　　面对上它，自己如果不使出全力的话...将完全没有生还的可能性...!
　　迈尔斯死了...虽然自己此行的报酬也就这样随着一起烟消云散了...不过也正好，没有了其他人的围观，自己体内的力量...便可以来上一次久违的全部解放...!
　　正面对峙着迎面走来的寒冰巨人，诺琳只是轻微闭上了双眼，开始调动起了...自己体内那被压制着的，许久未曾动用的龙之血脉...!
　　未知的白色光芒闪过，诺琳的背后，仿佛在一瞬间闪过一道龙型的虚影...发卡被取下，及腰的天青色长发不受拘束的散开，在那至高的头顶之上，慢慢开始出现了一对质感细腻的犄角...视线往下，不可侵犯的裙底，也缓缓探出了一条硕长的鳞甲尾，开始不停地摇曳......
　　再次睁开双眸，碧绿已然蜕变为了淡金，与之前唯一不同的一点，这次淡金之眸中的瞳孔，已然成为了一道竖瞳....！
　　伴随着一声嘹亮的龙吟，久违的龙族诺琳，再次以这般傲人的姿态，重现于世。
　　如果说当初的诺琳...只是一头涉世未深的小幼龙...此刻的她，在这几个月的时间之内，就如同完成了蜕变，开始有些略显成熟了起来......就连她的眼神，也不再会为周遭的事物所影响，变得专一...且坚定无比。
　　“呼......”感受着体内那磅礴的力量，诺琳对上那已经快要再度贴至她面前的寒冰巨人...只是轻轻抬起了自己的手爪......
　　手心高举之处...虚影的巨龙利爪猛然撕开了空间的裂缝...从飘渺的虚无之中突袭而来，正面迎上了寒冰巨人的拳击...!
　　【撕裂之爪】
　　没有阶级的魔咒...似乎是独属于龙族的种族魔咒，被诺琳在无意间掌握......
　　而所谓的种族魔咒，之所以没有阶级，是因为它的威力会随着施术者的实力与血脉强度而改变，并不是一成不变的。
　　诺琳的这一记虚空龙爪，看起来像是随手一挥，却在与寒冰巨人的拳头的对轰之中...硬生生地在那坚冰之上撕开了一道深入三尺的口子...!
　　在这寒冰巨人根本来不及反应之时，诺琳的本人，也已经带着她那古老而沧桑的巨剑，悄然杀来......！

59.炎与冰（七）
　　“吼呀！这个地方，到处都是亮闪闪的呢......”轻点脚尖，银发女孩漫步于这晶莹的水晶宫殿之中，宛若一只起舞的蝴蝶，踩在地上，发出一声声清脆的响声，在这既不宽敞，也不狭隘的走廊中回荡。
　　“嗯...跟之前的情景，完全不同...”面对此情此景，艾卡莉娅倒是没有同白泠一般自在放松，反而是有些担忧的样子......
　　按理来说，这个地方，是不是有些有些安静过头了呢？
　　“话说...艾卡莉娅姐姐，咱们可是在这里已经被困了一夜之久了哦。”摩梭着自己的拳脚，血族的天赋本能似乎在告诉白泠，此刻外部的时间，似乎已经悄然脱离了夜晚，来到了旭日初升的凌晨。
　　“你不困吗？”
　　眨巴着妖异的血眸，白泠突然凑到了艾卡莉娅的身前。
　　“不困哦~再说，帕蒂亚小姐都没困，我怎么能输给小孩子呢？”迎面而来的攻势，艾卡莉娅并未就此示弱，反倒是笑眯眯地挥着手，趁其不备，悄然按在了白泠的一头银发之上，开始慢慢抚摸了起来。
　　“但~咱可是血族哦，当然不会困。”白泠有些抗拒着，不过随即又想到之前自己自作主张将其抱在怀中，属实是有些占了别人的便宜，也就没再反抗。
　　“欸？”手中动作停下，艾卡莉娅有些发愣。
　　好像...确实如此......
　　唔，这只能说明帕蒂亚这小家伙的一系列操作，太过于刷新自己内心对于血族形象的认知了...搞得自己都有些不将其当作一只魔幻种来看待......
　　“当然...是一只最不像血族的血族就是了......”摆脱了艾卡莉娅的束缚，再次回想起自己刚才的话语，白泠有些哽咽，眼神闪过一丝迷离，独自小声喃喃着。
　　............
　　进入水晶宫，一切的事物都开始变得闪亮，不再像之前在黑暗之中那般迷失，二人的脚步也随之加快......
　　她们的目的很明确，就是追上走在自己前头的那一批人，看能不能以艾卡莉娅她王女的身份，将这里的一切都打探个明白......
　　当然，这是二人一开始打算的目的，如今，此般想着的，应该就只剩下了唯一的不知情的艾卡莉娅一人。
　　“味道...就在前方了...!”
　　愈发地深入，穿越了一道道杂乱摆放的水晶屏风，白泠便能够愈发强烈地感应到，剩下的二人，就在自己前方的不远处...!
　　他们...似乎是停下了来么？难不成他们已经进入了“试炼”？
　　不...不对，准确来说，停止不动的气味，似乎只有一人...而另一人，似乎并没有就此停下，而是在前方的房间之中不断地徘徊着。
　　“嗯！”听闻此言，从好几个小时前起，便开始不停赶路的艾卡莉娅，内心终于难免生起了几丝逃出生天的希望...她甚至已经想好了，在面对先行者的队伍时，如何与其周旋，让他们答应带自己二人离开这里......
　　帕蒂亚小姐的身份虽然有些难以处理，但并不是毫无办法，只需要宣告他们，自己身旁的这只血族，是皇室重要的研究对象以及“实验品”便行了.......她的内心比谁都清楚，在塞恩拉蒂王国，只要搬出皇室的威名，只要对方不是穷凶极恶的邪教徒那一派的人，基本上还是愿意对自己伸出援手的。
　　目视着眼前的水晶长廊，相当的千篇一律...纵使这里再过富丽堂皇，可，看久了终归是会审美疲劳的......而在自己的正前方，那道大门却与周遭的打扮完全不同，无论是色彩，还是光泽，都显得要更为的深沉......白泠的直觉告诉她，只需要穿越那道大门，便能够寻得自己这一行以来，一切的答案！
　　二人奔行着，只顾着前方的光景，却丝毫没有注意到，她们来时的道路，早已经被一堵水晶墙壁封锁...与周遭的其他墙壁融为了一体，将整条走廊给彻底封闭......
　　一个闪身来到水晶门前，身材矮小的白泠有些吃力地将双手摁在了大门之上，就欲向前推进...！
　　“呜...！推不动！”
　　一番施力过后，白泠却惊人地发觉，自己...竟然推不开这道明明没有被锁上的大门...！
　　自己所施展出去的力气...似乎就像是推在了一座沉重的大山之上，没有得到丝毫的反馈......
　　什么情况...？难不成自己被骗了？这是道假门？
　　“咳咳...帕蒂亚小姐，还是看我来吧~”观察到眼前这略显滑稽的一幕，艾卡莉娅只是憋住了内心的笑欲，理所当然的将白泠的“发挥失常”当作了血族在白天，得不到力量加持的影响。
　　果然...书上记载着，也并不完全是错误的嘛...至少，血族到了白天，力量确实减弱了不少...就像白泠这样，明明先前都能够抱着自己一路飞行几百多里远的...现在一天亮，结果却连一道大门都难以推开。
　　心中想着，艾卡莉娅只是无所谓地将自己玲珑的手掌，轻轻地按在了大门之上，紫色的星眸斜着瞥向一旁吃瘪的白泠...似乎在无声地诉说着“看好了嗷”的样子。
　　但...很快，艾卡莉娅就有些意识到事情的不对了...无论她怎么增加手中的力气，这道该死的水晶门，依旧是没有移动分毫。
　　对此，一旁的白泠，也只是对着她投来了不屑的表情......
　　你看...你这不也是推不开，还说咱呢...
　　“啧！”来自白泠的嘲讽，让意图装杯失败的艾卡莉娅有些越想越气，紫色星眸中仿佛暴射出了两道火焰。
　　下一刻，她似乎是做出了某种决定...清脆地响指声响起，黑发少女的指尖，顿时抹上了一丝绯红...!
　　这...是要打算强行突破了吗？！
　　一旁的白泠注意到这一点，连忙向着身后退去了几米，有些害怕自己被对方的怒火所误伤。
　　艾卡莉娅的粉拳之上，带着燃烧着的绯红色火焰，她一拳挥出，目标直至眼前那脆弱无比的水晶之门！
　　“呼...”
　　可就当火焰即将接触到门墙上的一刹那，令谁也没想到的是，一道微凉的寒风在黑发少女的眼前袭过，轻轻松松，就将她那引以为傲的绯红烈焰给直接吹灭。
　　“菲帕洛伊茨......你是那个家伙的后裔吗？不过...不能心急哦~如今的试炼之殿，可是有着吾那可爱的族人在哦，你的话...得等到下一位......”

60.炎与冰（八）
　　“菲帕洛伊茨......你是那个家伙的后裔吗？不过...不能心急哦~如今的试炼之殿，可是有着吾那可爱的族人在哦，你的话...得等到下一位......”
　　轻盈的，毫无丝毫杂质的空灵之声，就这样毫无征兆的在白泠与艾卡莉娅二人的耳边响起...久久回荡。
　　“什么...?”看着自己指尖熄灭的火焰，艾卡莉娅还有些未能回过神来，刚刚的那一声轻吟，似乎已经彻底锁住了她的神魂。
　　“你是...谁？”
　　“吾？吾只是一缕冰之残魂罢了...是吾之本体遗留在此处神迹中的看管者哦...所以，吾也要稍微尽到一些自己的职责...比如，不能让外人去打扰正在进行的试炼~”空灵的女声再度于此长廊之中响起，传入了二人的耳中。
　　“残魂...?”轻启樱唇，目睹了刚刚浮现在眼前的那神奇一幕以及这道无端响起的女声之时，她的神情便已经略显惊讶......只不过，残魂这个名词，在她的印象中，似乎在哪里听过......
　　对了...!先前...在那斯图尔特公馆之中，遇到那个恶魔领主，不也是个残魂来着吗？
　　而眼下的这个神秘存在...竟然也以“残魂”来自称...难道，她的本体，就是这座水晶宫殿的主人...？
　　“什么...试炼，什么残魂？”此刻，唯一一脸懵逼，搞不清楚状况的，估计就只剩下被蒙在鼓里的艾卡莉娅了。
　　“嗯？你不知道么？”听到艾卡莉娅如此的疑问，这下反倒让对方显得有些惊讶。
　　“......”
　　脸有些黑，艾卡莉娅没有再打算去同这个什么妖魔鬼怪废话，不知何时，她的手中再度凝聚起了一道绯红色的光团，欲要直接向着水晶大门轰出，将其直接炸开！
　　然而...毫无疑问的，刚刚火焰的熄灭，并不是什么意外...这一次，艾卡莉娅眼睁睁地目睹了，自己凝聚的魔素光团，一点点地被消磨，最后化为云烟的全过程。
　　“吾已经警告过了哦...这是第二次了...如果你真的想打架，吾现场帮你再造一场试炼也无妨...！”见到艾卡莉娅有些不听劝阻，自称“残魂”的女声声调不再俏皮，反而变得有些威严，富含震慑力。
　　"啧......!"艾卡莉娅的内心，似乎已经有些相当的心烦气躁了，面对着神秘之声的第二次劝阻，她也依旧将其当作了耳旁风，不想去过多理会...此刻，她的眼中，就只剩下了面前的这道门...所想要做的事情，也只剩下了用自己的魔咒，来将这道门给彻底摧毁...！
　　长舒一口气，艾卡莉娅几乎是没有丝毫地犹豫，手中五指捏紧...再度凝聚起了浑身的魔素...!
　　"等一下...！艾卡莉娅姐姐！"
　　理清楚了事情的全程，白泠终究是有些坐不住了，轻盈的脚步，似是用上了幽影类的加速魔咒，让她在眨眼之间便来到了艾卡莉娅的面前，伸出了自己的小手，将艾卡莉娅的玉臂一把掐住，遏制了魔素的继续聚集。
　　“帕蒂亚......”
　　熟悉的银发女孩面孔入眼，艾卡莉娅的星眸之中恢复了几分神色，察觉到自己被对方轻松给擒住的样子，一时之间竟是有些语塞。
　　“听她说完...好嘛...”内心想要说的话实在是太多，让白泠一时之间有些不知道从何讲起......她也只能好言相劝，暂时阻下艾卡莉娅有些鲁莽的行为。
　　毕竟，谁也不知道，那个所谓的“残魂”，究竟会不会真的因此而发怒，从而对她们大打出手......
　　她既然能够轻松地灭掉艾卡莉娅的绯红之焰...已经足以说明，即使是一缕残魂，自己二人跟对方的实力，也完全不是在一个档次之上...所以，白泠面前最应该做的，也只是冷静一点行事，静观其变。
　　“嗯~还是这边的这只血族的小朋友懂事些呢~”
　　“果然呐...吾和你们这些菲帕洛伊茨家的人...还是有些合不来呢......就像是炎与冰，本就是两种极端的事物......”
　　空灵之声在走廊之间回响着，音调似乎在越来越大...直至最后，化作了一道冰蓝漩涡，于水晶墙壁之上浮现，一位全身被冰雪包裹着的少女，从其中缓缓露出了身形。
　　少女的身体同艾卡莉娅差不多高，却有些一头直达后脚跟的蓝白色长发，和常人不同，少女的脸蛋有些模糊，像是某种透明的物质...却依旧难以掩盖那倾国倾城的绝美姿色，足以让任何生物为其痴狂。
　　“简单的自我介绍就不必了...吾只是吾之本体留下的一缕残魂，这处神迹的看守者与管理者而已，你们如若是想来参与试炼，请先在此稍作等候......”
　　将先前的话语再度重复了一遍...少女淡蓝的眼眸带有几分蔑视与失神，拖着那冰雪长裙，她缓缓行至了艾卡莉娅与白泠的身前。
　　“你......”被白泠牢牢紧握住手臂，眼前的这一幕太过于超出艾卡莉娅的认知...她只能断断续续地开口，最终选择了沉默。
　　“那么...残魂小姐，如你所言，是有人抢先一步进入了试炼之中...是么？”情急之下，白泠也只是眨巴着有些慌张的血眸，顺着对方的意思，想要将话题给继续下去。
　　“嗯...没错哦~参加试炼的，姑且还算作是吾的族人呢...依本体所言，无论种族与身份，只要是冰之刻印的持有者，都是吾之一族的族人。”
　　“你的...族人？冰系刻印？”
　　提取到对方话语之中的关键词，白泠逐渐发现，怎么总觉得，好像......哪里有些不对呢？
　　冰系刻印......好像是特殊刻印来着吧......并不属于人类的特殊刻印。
　　那...这就有些奇了怪了，自己追逐的，应该是一只人族的探险队吧？怎么会有冰系刻印的使用者呢？
　　“嗯...那个小家伙，好像是只人族，却又能够变成龙族呢......”
　　“啊？”
　　一声惊呼...此时此刻，冰雪少女的话，就如同一把重锤，恍惚之中，彻底砸醒了沉思中的白泠。
　　等等...人族变成龙族...?冰系刻印？
　　以及那道...让她略感熟悉的气味......
　　顷刻间，沉重的信息量一个接一个地叠加在了白泠的脑海之中，唤醒了她记忆中的，在赫提斯领，同那位青发少女有关的一切回忆......
　　不自觉地，一个熟悉的名字涌上了白泠的心头。
　　诺琳....？她怎么会在这里......？！

61.炎与冰（九）
　　“所以...现在是个什么情况?”
　　待到冰雪少女退却身形，一旁的艾卡莉娅终于有些难以忍受了，她一把将有些呆滞的白泠拉至了一旁，小声询问道。
　　本就是被这道该死的水晶门给憋了一肚子的火，结果又被不知从哪杀出来的神秘少女一把给火扬了，换做正常人，谁都多多少少会有点受不了...要不是白泠突然出现拦下了自己，她可能说不定还真会和那道所谓的残魂死死地杠上......
　　总之...艾卡莉娅似乎到这一刻才发现...全场似乎只有自己什么都不知道...仅仅只是一路跟着白泠来到了这里。至于她们口中说的什么“神迹”什么“试炼”，听在耳里，苦在心里的艾卡莉娅，可以说是满头雾水了。
　　然而，被艾卡莉娅这一番拉扯，白泠只是静默着站着，血眸紧锁，没有回应。
　　“帕蒂亚...?”
　　对此，艾卡莉娅微凝星眸，只是悄然伸出了双手，抓住了白泠一缕发丝，将其攥在手中...然后...用力一扯！
　　“唔......！”察觉到发缕之间传来的细微疼痛，白泠轻哼出声，内心的思绪也被随之打断。
　　“怎么了嘛......”略显不满，白泠将脸瞥了过来...只不过，估计如今她的心中，早已经装满了关于那位混血龙族少女的回忆，五味杂陈。
　　“还问怎么了...帕蒂亚小姐，可别忘了...我们只是暂时同盟关系哦~”艾卡莉娅似笑非笑，下意识地捏紧了粉拳。
　　“额......”
　　啧...本来还想就这么糊弄过去的，果然还是自己想得有些过于天真了吗...艾卡莉娅...可真是在某些不该聪明的地方，显得格外机灵呢......
　　“咱...知道的其实也不多...正如刚刚那位姐姐所说，咱们现在身处的地方，是一处名为‘神迹’的特殊地域，而在这里，要想出去的话，就必须要通过试炼......”
　　“别这么看着咱...!咱也是刚知道的...嗯，咱可以向你保住......”
　　“唉......”紫色的星眸之中蕴含着缤纷色彩，目视前眼前这只小家伙满脸惊慌，像是受了委屈的模样，艾卡莉娅手中的拳头，也随着不自觉地软了下去。“罢了...反正，听你而言，只需要通过这个所谓的‘试炼’，我便能够离开这个鬼地方了...是吧？”
　　事到如今，艾卡莉娅也懒得去再多管闲事了...帕蒂亚...虽然是个超出自己惊喜的意外收获，但自己和她终归会再不久之后道别，分道扬镳......这一路上，怎么说这只血族的小家伙也帮了自己不少，要是再这么不讲武德地给人家拷回去的话...属实是有些损失颜面了......
　　嗯，这可不能算通敌嗷...这次只是意外...暂时性的同盟...下次再同她见面，自己绝对会亲自出手，将她给抓回去！
　　“嗯嗯！”白泠轻点额头。
　　艾卡莉娅...真是的，本来之前自己都有些纠结了...到底要不要和她倾诉一切的实情...不过...既然如今就连诺琳也被扯了进来，那...告诉她自己身份的事，还是暂时先不用了吧......
　　嗯...倒不如说，现在，如果自己二人和诺琳碰上面的话，她就绝不能让双方同时知道自己的双重身份!不然...自己再想要在艾卡莉娅面前蒙混过关，就是真的会麻烦许多了......
　　她讨厌麻烦，所以也会竭力去避免一切可能发生的麻烦。
　　至于诺琳和艾卡莉娅...这二人都与今世的她，多有交集...但要真在她的心里分一个第一第二...那毫无疑问，与她共同经历过无数磨难，早已建立起深厚羁绊的诺琳，才是她更为在意的人；艾卡莉娅...虽然白泠并不知晓为什么她会对人类姿态的自己...也就是绫白照顾有加，但此刻她对于对方的情感，更多的,也只是感激与钦佩而已...真要说起友谊，那还是有的，只不过不如诺琳那般深厚而已，不然白泠也不会如此不计后果地赶来救下她，从而导致自己也陷入了一系列的麻烦之中......
　　真是的...咱可是记得，学院方不是派了两个跟班的来监视和保护艾卡莉娅吗......那两个吃白饭的...到底在干嘛呀！
　　.............
　　“事实就是如此...卡盖诺先生,艾卡莉娅殿下她，多半是前往了幻雪峰的深处...至今未归.......”
　　黎明破晓，旭日初升，此刻的利恩斯特山系，禁山幻雪峰之外，不知何时已然聚集了黑压压一片的人群......为首者，如黑曜石般闪烁的双眸，势气逼人，鹰钩鼻，脸庞轮廓深邃，端正刚强，闪着凛然的英锐之气。
　　黑色斗篷飘然而下，露出了男子那一头耀眼的金发，璀璨闪耀，仿佛至高不可侵犯......
　　“殿下她失联多久了...?是否还能够用魔力检测到她的具体...不，大概位置？”盘问着自己眼前的当事人，塞恩拉蒂王国的王都影卫之首，名为卡盖诺的王公贵族，俊脸之上没有刻意流露出一丝一毫的担忧，只是对其暗中施压。
　　“很抱歉...这一点，在下的同伴早已做出过尝试...但，并未能感应到艾卡莉娅殿下的行踪轨迹...但，我们可以肯定的一点...殿下她，一定还活着。”卡盖诺面前之人，低着头颅，丝毫不敢向上抬起......
　　从服装不难判断出，这位，便是当初加入了艾卡莉娅队伍，并对其二人进行监视的从者之一...只不过，如今却因为自己的疏忽，导致艾卡莉娅和她身边的那个名为绫白的小子，都丢失了踪影......再加上自己二人的勘察能力有限，不得已，他才连夜赶往王都，传唤来了亲属于皇室的影卫部队。
　　啧...这才只是第一次外出试炼，自己就把监管对象给弄丢了...这下如果就连影卫来了也无法将艾卡莉娅寻回的话...那自己可就算是真的玩完了......
　　“嗯...为什么呢？敢如此断言。”
　　“那...那当然是因为...如果艾卡莉娅殿下死亡，我的同伴魔素消失，他自然会有所感应...只不过，至今为止，尚且还未能出现过这种状况......”
　　嗯...至少公主殿下还活着，这倒确实是不幸中的万幸了。
　　“还有...卡盖诺先生...在下虽不知艾卡莉娅的具体行踪...但，说不定有人会知道......”
　　“哦......？谁？”
　　“从巡视的考官那里打听到......他们那边...似乎有一队，在下午时分，有见到过殿下的踪影......”
　　“那...就速速带我过去一趟吧...至于其余影卫，全部在此待命...!”卡盖诺随之轻俯下身，用穿戴着腕甲的手臂，用力地拍了拍对方的肩膀。
　　“缔宇学院...你们最好祈祷殿下没有什么大碍吧...!”
　　留下一句略显颤抖的话语，卡盖诺便回头转身，开始理起了影卫的列队，只留下对方一人低下着头，在原地发呆......
　　他刚刚...深刻地体会到了什么叫做近在咫尺的杀意.....
　　果然...找影卫这帮家伙来...可还真不是什么明智的选择啊...不过，这也是最为稳妥的方案了，没有之一。

62.炎与冰（十）
　　“嗯...差不多，也该结束了呢。”
　　轻盈之声再度回响而起，这一次，那位冰雪少女模样的残魂没有再选择现身，而是重新隐归了幕后......
　　“那孩子的实力...还是尚且有些薄弱了，不过天赋却是相当的惊人呢...从先前的手无缚鸡之力的弱者...到现在能够与吾亲手捏造的护卫战个有来有回，这一战，倒也确实让她成长了不少......”
　　“嗯......”这一点倒是让白泠相当赞同...诺琳那家伙，究其原因，还是因为缺乏了一位能够悉心指导她的老师...她的本身天赋并不算弱...甚至远超于同龄的大多数人。
　　上等亲和力的特殊冰之刻印...光凭这一点，就足以跻身如今缔宇学院中顶流的那一批了...再加上其本身龙族与人族的双重血脉...那是独属于她，不同于自己这寻求他人借来的力量。
　　诺琳...绝对是有资格进入进入到A区1栋的!
　　只可惜，她出生在了人类领土的北大陆，而并非她本应该待在的地方------南大陆的龙族领地。
　　更何况...她混血的身份，能不能被世人接受，也还是一个相当之大的问题...缔宇学院，想想也是多半不会接受她的吧......
　　“所以...该轮到我们了是吗？”显然，一旁摩拳擦掌的艾卡莉娅早已经无法忍耐......她的内心，此刻只想着赶紧解决了眼前的这些麻烦事，离开这个叫做什么“神迹”的鬼地方......
　　自己失联的越久...外面的局势，估计也会变得愈发动荡.......
　　为了整个王都...也为了在外不知是不是再焦急等待的“他”，艾卡莉娅也不想再去管这些有的没的规矩了。
　　“当然...请......”
　　“砰！”
　　空灵之声话音未落，艾卡莉娅早已经一把绯红之焰轰在了那道，她早就已经看不顺眼的水晶门上......如今好不容易将其彻底轰碎，可谓是了解了她心底的一些不爽。
　　“......让吾来修门的话，可是要费不少力的呢......”
　　向来都是情感无比冷淡的空灵之声，也是在此刻，第一次说出了带有些愠怒的话语。
　　...........
　　不再想去回到那条让她憋屈的长廊，艾卡莉娅步履如飞，身轻如燕地一举跃入了水晶门后的房间之内......
　　紧接而至，出现在她眼前的，却是一幅堪称精美绝伦的画面------
　　天青色的长发杂乱的撒下，那是一位和她差不多年龄的绝美少女...少女有着非人的犄角...与那不停摇曳的鳞甲尾。她浑身染血，金色的竖瞳静静地眺望着天空，脚下踩着一摊零碎的坚冰，神情相当之木然。
　　那对犄角和尾巴......龙族？？！
　　“你...是谁？”
　　就当艾卡莉娅还在震撼之际...却是对方先开口了......
　　将自己眼前的对手撕碎，诺琳正踩踏于敌人的“尸体”之上，满脸怅然...似是在思索着，如今委托自己来这儿的二人都已经死完了......自己此行...还有什么意义呢？已经没有人会来给予自己许诺的报酬了。
　　也就是说，她...算是白忙活了一趟。
　　而就在这自己百感交集之刻，一位陌生的人族少女，却闯入了自己的视野之内。
　　“等等...你莫不是，迈尔斯的他们的同伴...？”心中细思一会儿，她的脑海里浮现出了此般的想法......
　　能够在这种时候出现在自己眼前的...应该也是同迈尔斯他们一伙的吧...？毕竟...她可不认为，会有其他的疯子，会主动来这种危机重重的鬼地方......
　　“真的是...龙...族？”然而，见到诺琳的第一眼，艾卡莉娅就有些不自觉的眼前一黑了...
　　先是血族，再又是龙...这甜蜜的真是自己所认识的北大陆吗...?嗯？说好的人类领土...不可能存在半只魔幻种的呢？
　　有那么一瞬间，她甚至觉得自己在无意识的那段期间...真的已经远渡重洋，来到了遥远的南大陆之上，才能够目睹到这短短一天内，所发生的种种灵异现象。
　　“啊...糟了...”对方的惊呼出声，倒也确实提醒了诺琳...此刻的她，似乎还维持着龙族的模样。
　　想必对方应该是被吓到了吧...啧，自己可不想做杀人灭口那么绝的事情...还是试试能不能敷衍一下，蒙混过关吧......
　　秉持着这种想法，诺琳静下心神，再度压制起了体内的龙族血脉，身上的犄角与尾巴，也开始慢慢地涣散作了一团云烟......
　　她轻轻启眸，已然不再是赫然的金瞳，而是一对略显友善的碧绿之瞳。
　　“啊啦~什么龙族呀？”强忍着尴尬，诺琳显露出一幅故作和蔼的神情，对着艾卡莉娅缓缓走去。
　　“那个...如果你真是迈尔斯他们的同伴的话...我有一个很不幸的消息告诉你...嗯，他和那个壮实的家伙，都已经死掉了......不该，这里的护卫也被我一个人给解决了哦~怎么，我的委托也算是完成了吧？报酬他们也应该和你说过了吧？你...应该也会代替他们付给我的...对吧？”贴近了艾卡莉娅，诺琳双手背靠，青涩的脸庞上满是笑意......
　　“你...啧，真是的，你们魔幻种，怎么都把别人当傻子看待呢...？我又不是瞎....”面对着诺琳的这一番攻势，艾卡莉娅算是有些彻底绷不住了，声音略显细小的说着。
　　“欸...？”
　　“再者，我不是你说的那什么，迈尔斯的同伴，我也不清楚你到底是谁....我的目的,只是来参加这里那所谓的‘试炼’。”轻缓一口气，艾卡莉娅错开了诺琳的肩膀...她真的，已经不想再与这里的一切有什么过多的牵扯了......
　　“啊啦...”诺琳有些耷拉起了脑袋。
　　这个人类...怎么就这么难以相处呢...？算了...也并不是每个人类都能像绫白那样，同自己合得来的...自己年少时的那些冒险同伴，便是最好的前车之鉴......
　　这个人族少女...她不因为自己的身份，而主动来找麻烦，已经是相当难得的事了。
　　只是有些可惜...自己的报酬，最终还是泡了汤......
　　“接下来...还是原路返回吧。”怀揣着略有些低落的心情，诺琳看向了那位少女来时的走廊。
　　嗯...还是先回到那个...什么什么王都再去决定之后的事儿吧。
　　同时,诺琳也再心底祈祷着，自己不会在返程的路上迷了路......
　　或许也是因为她回忆的太认真了...以至于她根本没有发觉，自己前方走廊的拐角处，响起了一阵轻盈的脚步声。
　　“哎哟！”
　　“唔...！”
　　于是，刚欲踏入走廊的龙族少女，与一位正想走入房间的血族女孩，在这命运的拐角处，迎面撞在了一起......

63.绫白是谁？
　　“唔...！”
　　眼前，只是突然地闪过一道黑影，在这个有些明显拐角处，二人似乎都在脑海中细想着些什么，完全没有认真地去看好眼前的路......以至于，就连自己的面前出现一道人影，都难以察觉。
　　脑海中的思绪被再次打断，白泠的身体有些踉跄，一个不慎，直接瘫坐在了地上...银白色的璀璨发丝散落一地...伴随着下体传来的一阵结实的感觉，她有些懵地捂住了自己的脑门，嘴中发出轻微的嘀咕。
　　什么情况...？难不成自己走错路了吗...
　　她有些不解，一对有些朦胧的血眸直视向前方...嗯，那是一道青色的身影，看着外廓，似乎是一位和艾卡莉娅差不多年纪的少女...好像还有种熟悉的...感觉...？
　　“绫白...？！”
　　白泠只是这般想着，用白皙的小手揉了揉自己的眼睛，想要看清楚对面的模样...但，对方似乎先自己一步开口了，说出的二字...却让在场的二...不，三人，同时怔在了原地。
　　“嗯...？”本是阔步向前的艾卡莉娅，身后传来的少女惊呼声，却让她悄然停下了脚步。
　　自己...刚刚听到了什么...？那个龙族...说的什么...？好像是...什么白？
　　轻然撇头，微凝的紫色星眸，望向了不远处的青发少女...与那位坐倒在地面上的银发女孩，艾卡莉娅的面容略显微变。
　　“欸...？！”
　　一声熟悉的传呼入耳，白泠的面容呆滞...这是一个足以令她的内心感到震撼的名字...按理来说，应该没有人会认出现在的自己才对啊...难不成是幻听...？
　　迷离的情景一转而过，重新站起身体的白泠，用小手扶着一旁的水晶墙壁......再度看向面前之人时，一对血眸之中，高光的瞳孔顿时间荡然无存，经历一了一瞬间的失神，转而迅速收缩。
　　“真的...是你啊...”一段半晌的沉默过后，白泠的声线有着些许的颤抖，轻声低语着。
　　嗯...自己早就笃定了...冰之刻印，人龙混血...整片天地间，除了诺琳，还会有谁呢？
　　“那...好久不见...？”
　　再度相遇的瞬间，白泠有些感慨，可能是因为对方竟然真的追随着自己来到王都...也或者是如今对方身上的气质，已经发生了天翻地覆的改变......
　　脑海中构思起了无数的词汇...低叹一声，白泠道出了那最为简单且朴素的问候。
　　“呜哇...绫白，真的是你...？”亲口承认了身份，诺琳的心底也就再没有其他的顾虑，一把将对方搂紧了自己尚且存有几分冰寒的怀间，不断地用那染着灰尘的脸颊蹭动着白泠细腻的发丝。
　　青丝与白发，顿时纠缠在了一起，较为年长的少女面对着这位娇小可爱的女孩，却又仿佛是寻到了自己多年未见的姐妹，抱紧怀中的佳人，轻轻抚上了她的后背。
　　细腻的触感从指尖传来，诺琳有些急切着补充着这几个星期以来缺乏的白泠元素...一双巧手揉捏着银发女孩颈间那白皙的肌肤，情不自觉地搂得更紧了几分...
　　“停下啦...诺琳！”银发女孩略显无奈，只是轻微地推搡着，却没有过多地去抵抗...她并不排斥这种温暖的感觉...只不过是口嫌体正直而已。
　　“知道啦...知道啦~只是...太意外了而已。”给予对方最后一个拥抱，诺琳收回手的瞬间，还不忘悄然抚过白泠那略显微红的脸颊。
　　少女轻笑，身体轻微后撤，给予了玲珑体型的银发女孩，有得一丝足以站起来的余地......
　　然而，这一幕幕的温馨画面...都被一旁的艾卡莉娅尽收眼底...比起惊讶，她的眼中却似乎多了些奇异的神色...像是有些难以置信......
　　绫白...没错，那只龙族的魔幻种，她刚刚确实说出了绫白二字...！
　　内心万千思绪涌上艾卡莉娅的心头...她不解...夹带着几丝不安，即使对方所说的那个“绫白”并非是自己所想的那个“绫白”，也几乎不可能是自己认识的那个“绫白”......但，她还是不自主地向着门口的地方走了过去...
　　嗯，自己只是单纯的想把帕蒂亚小姐从那个“怪物”手中抢回来而已...！
　　............
　　“唔...话说,你为什么会在这里...还是以这幅模样...”脑海中回忆起先前自己所遇见的那位黑发少女,诺琳不难推断出，她应该也见到了这幅模样之下的绫白...甚至，她们二人很有可能是一起同行来到这里的。
　　绫白...在人类面前不应该一直是那副人类的模样么...？
　　身为过来人，诺琳很清楚，绫白如果化身成为了血族的姿态...那基本上就是没事也会出事了......总之，她不可能这么鲁莽...在一个人类面前露出这幅身体。
　　她可比自己狡猾多了...！
　　“啊...咱倒还想问你呢？为什么会出现在这里...还有啊,咱之所以...”白泠欲做解释，面背靠着墙壁而站，正准备侃侃而谈的她，却在看到了对方身后缓缓走来的黑色身影之后，咽下了口中的后半句话。
　　“不好意思~我可以来打扰一下二位的谈话吗...~”艾卡莉娅如同幽灵，悄然出现在了诺琳的身后，轻拍了一下对方的肩膀，从侧边出现。
　　笑眯眯的，星眸微闭，让人猜不透她内心的想法。
　　“欸...？你是...”
　　“没事啦...龙族小姐，看来你和帕蒂亚小姐二人，是魔幻种之中相当友好的朋友呢她可是我的暂时同盟伙伴哦~”
　　“帕蒂亚...？什么帕蒂亚？”诺琳愣住了。
　　“啊啦......”听闻此言，艾卡莉娅似乎略有所意...将头转了个向，注视起了一旁的银发女孩。
　　“唔...!”察觉到对方投来的，那不对劲的眼神，白泠心里比谁都要清楚...艾卡莉娅她，估摸着是推断出的自己使用的是假名字了。
　　“算了...你们魔幻种怎么样...想要干什么，我都无所谓...我只想知道，龙族小姐您口中所说的...‘绫白’是谁呢？你认识他吗？”
　　“绫白...？绫白她不就.....唔！”面对对方的发问，诺琳摇了摇脑袋，玉指轻点上樱唇，就欲回应...只不过后半句的“在这里”还未来得及说完，自己的话语就被腿间传来的一阵剧痛给打断......
　　低头望去...那是白泠，在向着自己不断地挤眉弄眼着......
　　她...似乎在疯狂地暗示着自己什么吗？
　　在这对视的一瞬间，诺琳便从其中，稍微会到了白泠的意思。
　　“不就...什么？”艾卡莉娅的面色变得有些焦切，全身也不再散漫。
　　“不就是一个在赫斯缇领相当有名的人类嘛...嗯，我与他有过几面之缘。”诺琳神色淡定着，不经过大脑的思考，话语便直接脱口而出。
　　“......蛤？”这一瞬间，艾卡莉娅觉得自己的智商是不是有些被对面...瞧不起了呢？
　　“绫白...？绫白是谁呀？艾卡莉娅姐姐...咱给你介绍一下哦，她是咱的同伴之一...嗯，诺琳！如你所见哦~是只龙族...嗯...姐姐，都来互相认识一下吧！毕竟能在这种地方见面，何尝不是一种缘分嘛~嘿嘿嘿~”
　　关键时刻，察觉到形式有些不对，白泠也不能够再无动于衷了...这一次，她主动上前，打起了圆场......
　　（ps：下面是作者的一些小话）
　　咳咳...没什么好说的啦！真的非常抱歉！托更了两天...本来打算是今天上午更新的...可咱实在是停不下来啊（指游戏），所以就...又是阴间时间码字了。
　　嗯...今天开始，恢复双更！记得每天在群里at我一遍，就可以做到催更的作用哦！（群号在废话区）

64.试炼（上）
　　“......所以，你的意思大概是...你和那位名为绫白的少年，其实只是有过一面之缘的关系喽？诺琳...小姐。”
　　用手抓住白泠颈间的衣服领带，艾卡莉娅似乎还是有些惦记着先前诺琳那些有关绫白的言语，还是有些半信半疑......
　　“那当然咯！嗯...只是一位姑且算作我比较感兴趣的人类罢了......”诺琳顺过白泠的意思，连同着她开始一起干起诈骗来。
　　“嗯...就这样吧，‘帕蒂亚’小姐，我们走吧。”艾卡莉娅轻叹一声，虽然没有彻底相信对方的言语，可如果对方执意不肯袒露实情，那自己不也是毫无办法么？
　　这只是一个突发的事件而已...不值得她如此去大费周折...更何况，如果真的想了解，等到自己出了这个鬼地方，再亲自去问绫白，也不是不行。
　　“欸？咱...？”白泠有些疑惑，本着是艾卡莉娅和诺琳二人之间说着有关于绫白的话题，怎会突然之间又谈论到了自己身上。
　　自己...应该只是充当一个介绍者的身份才对呀？
　　“嗯哼~那当然咯，‘帕蒂亚’小姐，我们不是暂时同盟的关系么...更何况，我还有点事情，想同你单独问问呢~”艾卡莉娅似乎并不想予以白泠反抗的机会，直接扯住了对方的衣领，开始向着大厅的深处前进。
　　“额......”这一幕，有些看呆了诺琳，碧绿的眸子中充斥着疑惑，她似是有些会意的将目光投向了被拖走的白泠。
　　然而...被此般对待的白泠，也就只有苦笑的份了...她向诺琳摆出了一个待会见的手势，便由着艾卡莉娅，一步一步，带着自己朝着前方的‘试炼’迸发而去。
　　“唔......”了解到对方的意思，诺琳也只得暂时按捺下了自己内心重逢的喜悦之心，静立在了水晶门外的墙边，就如同白泠的意愿那样，开始默默地等待......
　　真是奇怪...绫白那家伙身边的那人，到底是谁啊......莫不是他在学院里面遇到的同学...？啧...自己，看来真的是被搁在了一旁啊。
　　心底有些难受，诺琳只是轻轻地打理起了自己略显凌乱的青色长发，那是在之前的战斗之中散开的...为了对付那头冰霜巨人。
　　话说回来，那家伙，倒是真有些棘手呢...要不是自己技高一筹，可能真的要被对方给冻成一座冰雕了...嗯，什么时候，自己的冰属性刻印，也能发挥到那种程度...就好了。那样的话，绫白应该也会把自己留在身边了吧...？毕竟自己也不算是一无是处了，也能够帮上她的一些忙......
　　眼底闪过一丝迷离，诺琳背倚靠着墙壁，脑袋有些低沉，两只小手不安地攥在了一起，互相打磨着，似乎在想着，接下来，该如何向绫白转告自己这些天来的经历...以及，邀请上他，前往秘境与禁地深处...再来上一次惊心动魄的冒险委托......
　　欸...?不对，这个地方，应该也算的上是某一类的禁地了吧...一路上...自己都快数不清感应到多少头魔物了...还遇上了那几头浑身都是冰凉凉的怪物......
　　这里的危险程度，已经远远地超出了诺琳多年冒险以来的总和......
　　不过...自己同迈尔斯他们前来，是为了完成他们的委托，替他们寻得所求的魔物...那绫白他，又是为了来干什么呢...？
　　思索间，她突然意识到了这么一个，差点被自己忽视的重要问题。
　　难不成...她是为了陪同身边的那个...艾什么娅的家伙一起来冒险的吗...？！
　　如此一类的想法涌上了诺琳的心头，让她感到有些急切不安...如果，真是如此的话，那自己岂不是真的被绫白给抛下了...？
　　不...不应该是这样......
　　强烈的不安感占据了诺琳的内心，让她觉得自己如果再这么干等下去，可能真的会错过些什么重要的东西...于是乎，她行动了...有些不甘于被如此搁置，想要去找绫白问个清楚......
　　也许，是之前诺琳对于绫白的过度依靠和信赖，让她产生了对其有些唯命是从的性格...但，当她意识到自己真的彻底无法与其分离之后...或许是龙之内心本就强大的占有欲，驱使着她第一次做出了自己的决定...即使绫白先前说的是“待会见”......
　　但谁又清楚呢？自己待会...还能不能再见上绫白一面。
　　总的来说，她吃醋了...不甘就这样看着绫白同着别的女人，一起离开自己的身边...而自己却无动于衷。
　　“唔...!什么？”
　　奈何...就在诺琳刚刚跨出这堪称历史性的第一步时...她身后的墙壁却猛然碎裂了开来,从中探出一只白皙的手臂，轻而易举地抓住了她的后脚跟，将其绊倒...随之转而发力，一把将她给拖入了一片未知的空间之中......
　　一切的一切，几乎就发生在那顷刻之间...没有任何人会注意到，也没有人会注意到，‘试炼’的大门，在此刻再度悄然关闭......
　　..............
　　“所以说...能请你解释一下了吗~‘帕蒂亚’小姐~”
　　领着自家这只似乎并不怎么听话的血族女孩，将其拖拽至了远离大门的一处角落里，艾卡莉娅用双手托举着脸蛋，轻盈着蹲了下来，将那倾国倾城的面庞凑近了去，眯着眼，微微笑。
　　“欸...?解...解释什么呀...”见到此景，白泠的心中顿感不妙。
　　“解释...什么~你自己不知道吗？”将脸凑得更近一些...甚至是贴在了白泠的面庞之上，艾卡莉娅却还只是微笑着，轻言轻语。
　　“唔...！咱真的，什么都不知道哇...!”感受到鼻尖传来的温热感，白泠的意识，仿佛又回到了之前被其擒住身体拷问的那一瞬间，大脑几乎是‘嗖’的一下宕机。
　　“啧~还不招吗...就比如，你真实的名字...~应该不是‘帕蒂亚’...对吧？”
　　“唔唔呜！咱...咱......”顿时语塞...白泠心神慌乱------糟糕的局面还是发生了...艾卡莉娅，还是从诺琳的话语中察觉出了一丝的不对......
　　竭力调整着呼吸，白泠重新启动的大脑开始飞速运转了起来...她思考着，思考着如何才能从艾卡莉娅又一次的逼问当中，逃出生天.....总不能对着她说‘自己其实就是绫白’吧？
　　“呜......呜？！”
　　望着艾卡莉娅近在咫尺的面容，白泠只得选择闭上了血眸，想要试着缓和着呼吸，思考出对策来...却在恍惚之间，察觉着自己的身体似乎被轻盈抱起，随即被一把扔出......
　　紧接着...传入白泠耳中的，是一连窜的爆炸声响...以及自己摔落在地的痛感...
　　她睁开了眼睛...映入瞳孔的，却是那位黑发飘荡的少女，手中正燃着绯红色的烈焰，将其奋力掷出，与迎面而来的那道道冰锥正面相撞在了一起......

65.试炼（中）
　　“反应力倒是挺不错的。”
　　泛着冰蓝之光的水晶大厅，此刻的中央，正漂浮着一位浑身包裹着寒冰雪衬的少女...她只是轻轻一挥那葱葱玉指，便能够从间绽放中一道道刺骨寒冷的冰锥，朝着艾卡莉娅的方向爆射而去......
　　“你...是之前的那个......”
　　在情急之下，一把将白泠扔至了旁边，自己却难免于难的艾卡莉娅，肩膀上似乎被冰锥刺出了一个微小的血洞...也幸亏她反应的即使，几乎是在一瞬之间，便驱动起体内的炽热魔素，将扎入体内的冰锥融化，才避免了自己身受重伤的情况......
　　当然，她也是在这第一时间，便认出了朝着自己二人出手的进攻者------正是先前在走廊所相遇的那道冰雪残魂。
　　“是...但，准确来说，我还是你们本次‘试炼’所需要交手的对象。”冰雪少女的面色依旧如同初遇那般毫无波动，纵使是对着先前刚认识的人刀剑相向。
　　“这样么......击败你，就是我们所需要完成的‘试炼’？”了解了对方的意图，艾卡莉娅一边应付着飞袭而来的冰锥，随即也准备开始不再留有余地......
　　“没错...这也是没有办法的事...吾亲手所制，本用来考验挑战者的小冰，就在刚刚，被上一位挑战者给撕了个粉碎...吾这一时半会也难以将其复原至最佳状态...所以，自然是由吾亲自动手，来予以你们本次的‘试炼’了。”冰雪少女轻轻踩过脚下裂成一地碎片的坚冰块，似是有些感叹。“而且...你们也并不需要击败吾，只要能够得到吾的认可，便可算作是通过了‘试炼’。到时候，吾自然会赐予你们馈赠，送你们离开此处神迹。”
　　“......我知道了，我会全力以赴的。”捏紧手中的绯红烈焰，听到此处...艾卡莉娅似乎彻底燃起了心中的斗志，开始愈战愈勇。
　　她也早已经不想过多的在这种鬼地方多过逗留了...馈不馈赠的她不在意...她仅仅只是想回家而已......
　　“这还真是...久违的热闹呢...”冰雪少女的脸上，似是悄然闪过一丝动容...囚禁于这片无尽的黑暗冰渊之中，不知道已经多少年没有遇到过像今天一样，如此多的访客了.......
　　从沉重的衣袖间再度伸展出双手，她不再选择去胡乱地挥洒冰锥...显然只是如此程度地魔咒，还并不足以对艾卡莉娅造成威胁......
　　寒光一凝，少女的指尖，猛然凝聚出了刹那冰光，一抹似是寒冷到了极致的淡蓝色光团，于此显现......
　　面对此情此景，艾卡莉娅也只是深吸一口气...双手合十，指尖魔素黯然流动，如跳动的音符，悄然在她的掌间汇聚作了一道炽热的绯红色巨弓...！
　　拉弦提箭...只不过是由魔素凝聚而成的赤焰之箭，艾卡莉娅的紫色星眸，直视着迎面而来的淡蓝色光团，她只是掐动拇指，做出了自己的答案。
　　极致燃烧的炎之箭矢...与极致混乱的冰之光团，在此刻，竟是形成了两极分化的局面，两股无与伦比的魔素能量，似乎就是要在下一秒，轰撞在一起...绽放出冰与火的交响曲。
　　哐当一声，伴随着最后一道冰锥沾染上烈焰，坠落在了地板之上，被无情地融化做一滩水洼，这场冰与炎的较量...彻底拉开了帷幕！
　　艾卡莉娅双眸一凝，轻轻地松开了拉满的弓弦...这一招，毫无疑问的，是她所掌握的，众多璀璨阶魔咒的其中之一。
　　【璀璨阶·血炎之矢】
　　相较于其他的璀璨阶魔咒...这一招，更像是将所有的威力凝聚在了箭矢之上...不再同之前一样，会产生大范围的爆破...反而专精于一点，登峰造极。
　　年龄上，尚且未过二十的艾卡莉娅，反倒是在对于魔咒的领悟程度上，早已经踏足了人类巅峰的水准...否则缔宇学院也不会去如此重视这样一位普普通通的帝国王女。塞恩拉蒂的公主殿下，超高的魔咒天赋几乎已经实在整个王都都已经人尽皆知的事情,璀璨阶的魔咒对于她来说也只是洒洒水而已...至于她有没有触摸到永昼阶的门槛,那就是一件尚未知晓的事了。
　　“哦...？”目视着迎面射来的血炎之矢，冰雪少女非但没有惊慌，反倒是露出了几分蹊跷的神色。
　　或许...事触动了几分久远的记忆吧...她的唇角抹过一丝难以察觉的弧度，没有多说什么，只是轻弹指尖，将淡蓝色光团，静静推了出去。
　　毫无征兆的，二者交接在了一起...炎矢与冰光的交锋，也就此展开。
　　本是飞驰如光的血炎箭矢，也在此刻，被轻轻推出的淡蓝色光团拦截而住...不同于意料之中的能量对轰...比起魔素之间硬碰硬的较量...这时的血炎箭矢，倒更像是被淡蓝色光团给缠绕而上，包裹住了通体......就像是一拳打在了棉花上那样，变得软弱无力。
　　“嘶...”手中长弓化作点点星光，盯住自己射出的血炎箭矢，竟被如此轻易就拦截而下，艾卡莉娅的内心也不免泛起了一阵微寒......
　　这，到底是什么类型的魔咒...？竟然还能用这种方式来解决吗...？
　　话语落间，淡蓝色光团就已经将血炎箭矢尽数吞噬殆尽，如同一个鼓起的气球，却又随即收缩成了原来的大小。
　　“再强大的魔素，被如此不经技巧加工的使用...也是不会起到什么太大的作用的哦。”冰雪少女的声音再次回荡在了整片水晶大厅之内...显得如此的空灵，却又几分令人感到窒息的压迫。
　　“唔...？！”星眸眨眼，本想着再度出招的艾卡莉娅，却惊异的发现，先前对方所扔出的淡蓝色光团，并未在吞噬完血炎之矢后便消失，反倒是更加精炼了几分，有了几分细长的箭矢模样，重新蓄势，朝着自己的方向极速射来！
　　对方在吸收完箭矢之后，不仅是样貌发生了改变，甚至速度也开始风驰电掣了起来...这点时间，根本来不及让艾卡莉娅扔出魔咒，来做出防御！
　　下意识地，艾卡莉娅右臂当前，其上燃烧起绯红之炎，想要以此来抵挡对方的攻击.......
　　但...想象中的疼痛并没有随之到来...在箭矢回敬而来的刹那间，一道银色的背影，也不知从何处窜了出来，挡在了自己的身前。
　　“可不能...让你一个人把风头出尽了呢...艾卡莉娅姐姐。”

66.试炼（下）
　　“可不能...让你一个人把风头出尽了呢...艾卡莉娅姐姐。”
　　如雪花般漫天飞舞的银发出现在了艾卡莉娅的跟前，替她阻挡了这一下来自淡蓝色光团的反攻......
　　而，这道背影，她又怎能够不熟悉呢...？
　　“‘帕蒂亚’？”艾卡莉娅唇齿间有着些许颤抖，紫色的瞳孔被无限放大，似乎相当惊颤于眼前的这一幕。
　　“嗯。”轻言，白泠转过了身，银色绸缎也随之飘散，熟悉的清秀女孩面容，再一次深深烙印进了艾卡莉娅的脑海之中。
　　本是先前还对其有所怀疑的艾卡莉娅...却被对方给在此时给救下...这，还真是让人有些难以缓冲呢。
　　“毕竟...咱们是暂时同盟关系嘛...对吧？”如风般，银发女孩歪着头，绝美的面容上绽开了笑颜，宛若冰天雪地里盛放的冬之花，迷人...且携着几分别样的韵味......
　　这，可以说是最能让艾卡莉娅印象深刻的一幅画面了------血族的女孩，背对着漫天冰雪，转过头来对着自己一位人来绽开笑颜...这些都不重要，重要的是，对方的头上竟然还插着一根冰蓝色的箭矢，而对方本人却还是一副丝毫没有察觉的模样！
　　“你...额...真的没事吗...？”半晌，艾卡莉娅才再次开口，似是有些欲哭无泪。
　　“什么...？”白泠似乎有些不解于对方的言语，精致的血眸一眨一眨的...只是淡淡地高举右手，在艾卡莉娅几乎扭曲的面色注视之下，若无其事地拔出了自己脑门上的魔素箭矢，将其捏作粉碎，化作空气间飘荡的粉尘。
　　与此同时，一抹流淌而下的血液，也才终于姗姗来迟，从白泠的额间缓缓顺着鼻梁一路流下鲜红的轨迹。
　　“额...没什么。”看完了全程的艾卡莉娅，面色有些情不自禁地压下了一条黑线。
　　她突然觉得，自己刚刚舍命救下这孩子的举动...是不是有些显得多余了？
　　“唔...？是这样吗？可是，咱看你的脸色，为什么有些不太好呢...?是不是刚刚伤到哪儿了...？！”
　　“......”闻此言，纵使是艾卡莉娅。一时之间也竟有些语塞，不知道该说些什么去好好修理一顿这个小丫头......
　　“比起这个，你还是先把额头上的伤口处理一下吧...看着怪瘆人的......”咽下一口唾沫，艾卡莉娅迈开脚步，经过了对方的身边，轻轻拍了拍白泠的细肩，周身再度充斥起一股无与伦比的魔素。
　　“还有啊...小孩子就先到一边歇一会吧...我想要，亲自和她打上一场...！”
　　“啊...伤口一会儿自然就...嗯，好像已经愈合了！这点小伤算不了什么啦...咱可是经历过比这更折磨的......”白泠环起双臂，架在胸前，血眸轻闭，微微挑眉，嘴尖扬起，似乎相当自豪的样子...她根本就没注意到，艾卡莉娅早就离开了她的面前，从她身边越步而上......
　　“欸...不需要咱的帮忙...？”在内心自我嚣张了好一会儿，白泠才发觉到眼前的不对。
　　“嗯...交给我吧...毕竟，可不能让你这段时间以来的姐姐白叫了哦~”唇边留下一条微弧，艾卡莉娅没有选择再回头与白泠多嬉戏几番...真正的敌人，可是还在眼前虎视眈眈呢。
　　无论是对方那能够将自己的魔咒化为己有的诡异招式，还是万般冰寒的极致气场...这，都可以堪称是自己从学习魔素运用的那一天起，从未遇到过的强大对手...！
　　在王都里，基本没有几个同龄人能够与她有着一战之力...甚至是许多年长的王宫护卫也亦是如此，而那些...王都里颇有名望的强者，却又不肯真正同她动手，害怕伤到这位塞恩拉蒂唯一的公主...在魔咒之道上难遇敌手，这无疑是艾卡莉娅人生中相当无趣的一环。
　　或许...也正因为如此，她才选择了走上练习烹饪的这条道路，来缓解自己无聊日常的同时，还能用来消遣消遣自己那孤寂的内心。
　　难得的机会，在她不知苦苦哀求了多少次后，才博得了她父王同意她进入缔宇学院修学的请求...这无疑是她相当渴求的一件事......毕竟，在学校里，到处都是有着“天才”之称的同龄人...还能够邂逅一群与自己爱好相投的伙伴...这无疑比成日待在家里无所事事强多了。
　　要是她的父王再不同意，估计都可以将她逼得离家出走了......
　　当然，所有的请求都不是无价的...这件事也是如此。而艾卡莉娅所支付的代价嘛...便是在所有王都居民的众目睽睽之下，“被迫”击败了她那被誉为“王都年轻一代最强者”的二皇兄，随后再将他的这个逊毙了的称号取而代之......这也是让她相当不爽的一点。
　　没有人愿意主动来接近她，也没有人愿意和她抛开身份畅聊一番平日里也就只有自己那两个傻乎乎的室友，愿意同自己说上几句了...当然,这可能并不是艾卡莉娅理想中想要的学院生活，但...也比皇宫里枯燥无味的日复一日要精彩了太多...所以，她并不想放弃这种生活...也绝不允许，自己被一辈子困在这个暗无天日的鬼地方...！
　　内心无数的回忆在一瞬间涌上，艾卡莉娅捏紧了自己的粉拳，撩开在自己眼前遮挡视线的黑色发丝，紫色星眸锁定眼前立于百万坚冰之上，呼风唤雨的淡蓝色“神明”，少女的掌间，再度燃起一抹由心而发的绯红之炎...这一次，少女不会再选择被动地去防御，而是主动出击，与那道古老的残魂，来上一场堂堂正正的“战斗”。
　　“呼......”飞速行进之间，艾卡莉娅竟毫无征兆地闭上了双眼...此举，并不是想要凝神，而是为了去感应，感应这个宽敞空间中的，那些四处飞散的魔素。
　　少女握住了手中那微弱的一团火焰...闭上双眸的样子似是在祈祷......祈祷着四散的魔素，能够回应她的召唤。
　　渐渐的...先是一抹...随即化作一团，无数的光点开始以她为中心开始奔涌而来...！
　　少女的娇躯之上，仿佛在无意间，覆盖上了一层淡薄的轻纱...微红，有着几分隐约。
　　巨大的魔素开始汇聚在了她的周身，最后停滞在了黑发少女的背后，化作了九团纵情燃烧着的绯红色烈焰。
　　“好久没用过了呢...永昼阶...魔咒！”
　　再度睁眼之眼，少女原本漆黑无比的璀璨长发...竟是在这无比强大的魔素气场之下，被染得有了些许的桃红。

67.赤色流星
　　“唔...话说回来...这么一直看着，其实也够无聊的呢......”蹲坐在地面上，白泠双手环住两条光溜溜地小腿，把脸埋进两腿夹缝之间，不断地吹鼓着青涩的脸颊。
　　自己的前方...一红一蓝，闪来闪去的，已经不知道打了多久了...晃眼睛就不说了，自己，竟然还被艾卡莉娅给强制踢出了战斗，只能默默地守望着二人你来我往，“情投意切”。
　　早知如此，自己还不如在外面陪诺琳聊聊天呢...好不容易才见到一次，却又要马上说出离别...如果可以，她倒是想请求身为看管者的残魂能够让她在离开前，再同诺琳说上两句......
　　毕竟，诺琳可也是通过了试炼的啊，手握着特殊刻印之一的冰系刻印，刚好与此处神迹的主人是同一类型，她,多半会强制要求在这修行一段时间的吧......虽然不知道那丫头这段时间以来经历了些什么...但，无论是她的气质...还是实力，似乎都与以前大不相同了。
　　嗯...真想出去再同她说说话呢......
　　............
　　“你的攻击...力道尚可，却显得毫无章法，过于杂乱。”
　　目光投回于战场之上，面对着那如同赤色流星般一次次攻击，冰雪少女只是静立在原地，脚踏于万千寒冰之上，纵使是艾卡莉娅再怎么加大火焰燃烧的力度，却依旧没有将她逼退一分一毫。
　　“啧...倒还轮不得你来评价...！”听到自己在火力全开的模式之下...却只能得到这样一番数落...强大的落差感在艾卡莉娅心中油然而生，让她感到些许的不爽。
　　老实说...不知怎地，与这位冰雪少女的残魂真正地交手之后，她的心中总是暴躁不已，搞得似乎与对方有什么深仇大恨一样...可以说，她从来没有想到，自己打起架来，还能有如此狂野的一面...这就像一种隐藏在人灵魂深处的本能，一但被刺激，爆发出来，就再也无法抑制。
　　可...即使是那样，又有什么用呢...？就算自己将隐藏得最深的大杀招...永昼阶的魔咒-----米修斯的馈赠之炎使出，也仍旧无法撼动对方分毫。
　　“永昼级别的能量...可惜缺少了神明赐福，威力比起吾印象中的另一位火之刻印持有者，可要弱上太多了。”
　　暗淡的冰瞳，注视着那些，不依不饶，来势汹汹的绯红之炎，似乎也已经不想再容忍下去了。
　　冰雪少女挥动了她那白皙到几乎惨淡的玉手，一揽万千冰雪之风，化作一道透明的壁垒，横在了她的身前，替她再度拦下了艾卡莉娅一道又一道的攻击。
　　“啧...”见到情景，艾卡莉娅微微低下了头，被渲染成桃花之色的长发在身后漫天飞舞着，九道心焰在她的背后不断地闪烁......她，似乎陷入了一阵沉默。
　　不...应该说是，整个战场，都在这一刻陷入了一阵沉寂。
　　艾卡莉娅强行遏制住略显狂躁的内心，难得冷静了下来...一直以来的魔咒浪潮，对她来说，消耗可以说是相当巨大的...就算有【米修斯的馈赠之炎】的加持，能够加快自己吸收周身魔素的速率...可，那又如何呢？
　　眼前的这家伙...自己完全猜不透她的招式...简直是太过诡异了，完全超出了她人生十几年以来的认知。
　　这种感觉...就如同回到了十年之前，自己懵懂时，第一次对上前来教导自己的魔咒教官之时一样......
　　也不知道...对方还剩下多少魔素，但艾卡莉娅敢笃定，在永昼阶魔咒的祝福加持之下...打持久战，赢得也应该是自己才对...！
　　【米修斯的馈赠之炎】，提升的...可不仅仅只是自己魔咒的威力而已...与其说它是一种魔咒，倒不如说它是一种强化型的状态...但，它又和其他附体类型的强化魔咒有所不同...使用它，不仅不会消耗自己过多的魔素，而且在开启之后，还会不断地吸收自己周身的魔素，来填补体内的空缺......
　　简单来说，处于这种状态之下的艾卡莉娅，完全就是一台能够不断散热的永动机...！不需要付出任何的代价，就能够享有堪比魔幻种一般的魔素含量......
　　或许，它唯一美中不足的一点，便是那只有半小时的持续时间吧...时间一过，再想要发动，便需要等上相当之长的一段时间......
　　不过，从概念上来说，这招...似乎早就已经超脱了“魔咒”的范围......称它为一种“秘术”都毫不为过。
　　但...事实上，很多永昼阶的魔咒都是如此...它们本不应该属于魔咒的行列，但又与民间流传的秘术不同，需要通过极其超群的魔素天赋才能够发动......将它们归为魔咒一类，也只是单纯地为了好与其他旁门邪道划清界限而已。
　　更何况，所有被称为“永昼阶”的魔咒，虽然形式各异，但有一点，却是必然相通的...没错，它们都能够得到某一位“神明”的赐福，才能够发挥出其真正的威力。
　　“诸神的时代已经离去，这是祂们留下的唯一遗物。”
　　这是当今人类对永昼阶魔咒的唯一认识...只可惜，能够使出永昼阶魔咒的人类，就已经是凤毛麟角了...想要更深入地探寻其背后的真相是不可能的，信息量实在是太过稀少了。
　　............
　　“怎么...想要该如何应对吾了么...？”
　　沉寂过后，倒是冰雪少女先开口了...轻弹指间，冰墙随之化作云烟，朦胧的面容再次浮现，少女空灵的声音回荡于这片空间...她并不知道，冰墙消散后...回应自己的，便是艾卡莉娅迎面而来的...绯红心焰...！
　　“噗...偷袭么...可惜了，吾早就猜到了哦。”冰雪少女戏言，她只是伸出了自己的右手，在那几乎是顷刻之间，便毫无征兆地接下了对方想要出奇制胜的一招掌心之焰。
　　少女手间冰花猛绽，顿时就凝结了艾卡莉娅的掌心之焰，使其变成一团空有其威的纸老虎，再无法派上用场。
　　自己的行动被看穿，艾卡莉娅倒也并不惊讶，她轻啧一声，只是举起了自己的另一只手掌，其间竟也暗藏着一抹心焰，朝着冰雪少女的面门，再度袭去...！
　　“无意义的攻击呢......”
　　毫无疑问...这一招，同样也被冰雪少女的另一只手，给轻松接了下来。
　　此刻...四手相接，艾卡莉娅的这一套攻击下来，反倒是让自己落入了对方的领域之中，互相牵制着......
　　“这样一来...看样子是你输了呢......”难以察觉地叹气，冰雪少女对上了艾卡莉娅的星眸，面无神色，从身后，似是通过意念操纵，凝聚出一团冰刺来。对着自己面前佳人的腹部，直插而入...！
　　双手被擒...艾卡莉娅哪还能有一丝动弹之力，似乎就只能这样，眼睁睁地看着那道冰刺，慢慢刺入自己的血肉之间，在她的脑中，回响起一种难以忍受的痛楚与寒冷...！
　　“你很年轻...日后必成大器...只可惜，选择了来到神迹进行试炼...吾虽然很不想看着你就这样死去...但，在这里，败者只有死亡一条归路...这是神迹试炼亘古不变的规矩,,,...”
　　凝视住艾卡莉娅几乎是要失去意识的双眸，冰雪少女的眼中，似乎终于露出了几分不一样的神色...似是惋惜，也似是可怜。
　　“再见了..还有...这一次，你的同伴倒还真是有些绝情呢......”
　　“...你要不猜猜，她为什么不上...？”
　　可就在这时，强忍住绞痛，唇边流淌着血液的艾卡莉娅，却悄然开口了。
　　“嗯......？”
　　也正是在此刻，冰雪少女才有些惊觉...对方背后的九道心焰...除了被自己亲手封住的两道，还有七道，却是早已不见了踪迹。
　　“你...松懈了呢。”

68.燃尽
　　“你...松懈了呢。”
　　纵使腹部被刺穿，眼神依旧执着的艾卡莉娅，只是用着自己残存的魔素，化作团团烈焰，来抵抗着体内寒意的侵蚀，强撑着一口气，不肯松懈。
　　主动与对方拉近距离，吸引注意力，而现在...就在对方擒住自己，分神的一刹那，便是自己最好的攻击时机...！
　　“.......？”冰雪少女似是轻哼了一声，本是完全无法这位被已经被自己彻底制服的家伙在自言自语些什么。
　　“......！”
　　但很快...她就意识到了...自己眼前这位少女身上...是不是少了些什么东西...？
　　“哗..！”
　　刺入艾卡莉娅腹部的冰刺，在这一刻，似是失去了驱动的力量，在炽焰的灼烧之下，猛地化作一滩无力的死水，从她的身上缓缓滑落......
　　顷刻间，冰雪少女顾不得再去“照顾”艾卡莉娅...以风驰电掣的速度，她将自己的双手从那团寒冰之中抽出，整个人的身形在霎时逆转至后方...！
　　迎面而来的...正是艾卡莉娅那消失的心焰之一...！
　　“唔.......”
　　来不及反应，心焰直直地扑上了冰雪少女下意识阻挡的右手掌间...开始猛烈地燃烧！
　　当机立断，她操纵起无事的左手，一掌寒冰，直接就拍在了自己的右掌之上......
　　很显然...就如同先前的那般情景一样，艾卡莉娅的心焰，照旧被冰雪少女那看似无意的寒冰给直接封存了起来。
　　不过...毕竟怎么说也是家族世代相传的“不灭之炎”，想要直接扑灭那可是相当不现实的...所以，冰雪少女的做法相当的明智...并不是选择与其硬碰硬，而是运用自己那足道的元素之力与浩瀚的魔素之海，对其形成量级上的压制。
　　要是真的让这玩意在自己身上一直烧来烧去的话...她自己也会觉得很苦恼的。
　　“还有么...！”冷然回眸，冰雪少女的侧身...两侧几乎是同时袭来了一道心焰。
　　仍旧如先前在她背后暴射而来的那一发心焰一样...似乎是被艾卡莉娅刻意压制了魔素，使其不贴近冰雪少女的身体，就根本让其难以察觉。
　　“砰...砰！”
　　两道激烈的爆炸声于冰雪少女的身畔响起...两道心焰，再次与此同时，命中了她的双肩！
　　“啧...！”手起冰落...冰雪少女只得再次凝结起掌间的寒冰，拍落在了自己的双肩之上...为了不让火势在身上蔓延开来，暂时对其进行“强制”封印。
　　如今...她的身上已然同时背负了三道“封印”，即便是神灵的残魂，估计再来个一两道的话，也会为此有些吃不消了。
　　一次...两次...冰雪少女似是摸透了其间的规律...她不能再选择像这样坐以待毙了...先是一道，再是两道，按理来说，对方应该还在四周藏有了剩余四道心焰，随时有可能在自己顾及不到的方向，迎面射来...！
　　可是...下一次的攻击，又会在哪边呢...？
　　自己竟然丝毫无法感应到...魔素刻意隐藏了吗...？
　　“这边...！”
　　秉持着自己老练的经验，冰雪少女双眸微凝，选择在下一刻，给出了自己的答案...！
　　小手一挥，她在自己头顶，抹出了一片晶莹透明的水晶墙体。
　　“砰...！砰砰砰！”
　　就在她完成这一件事的下一秒...不出所料，自己所铸就的水晶屏障之上，接连响起了总计四声的激烈爆炸。
　　没错...她赌对了！
　　先是分散自己的注意，从后方发动突袭...再是自己疏于在意的侧面...而在这最后，她并不认为对方会再次发动一次来自于自己背后的袭击...反而是在自己头顶的那天花板上，暗藏玄机！
　　毕竟...在这个世界上...多数人都平视着地面...鲜有人会去仰望那高远天空。
　　“真是的.......”抵挡住这最后的四道心焰，确认无误之后，冰雪少女才缓过气来，似乎对艾卡莉娅这临死前的反扑，感到相当的惊讶...以及由衷的赞叹。
　　“还真是藏了一手呢...竟然连吾是通过物质的魔素来进行分辨这件事都猜到了......不过...还是差了那么一点呢。”
　　摇转衣袖，冰雪少女拂过身来，再度将目光投向了先前处置艾卡莉娅的方向...只不过，那里早已经成为空荡荡一片了，只余下满地血与冰水的混合物。
　　“嗯...？被同伴给救走了吗...”目光略显疑惑，冰雪少女注视着地面，随即将视线抛向了远方白泠的所在处......
　　再然后...她的眼神变得圆睁，开始从疑惑，转向了诧异......
　　只不过，这种诧异，并不是因为自己在白泠的方向看到了什么...那位血族女孩，仍旧满脸平静地蹲在那，她也目视着自己...不，准确来说，是自己身后的某个东西...！
　　灼热的燃烧感，从自己的背上轰然传来，痛至脊髓...！
　　撇过头去...那是一道浑身“燃烧”的绯红色身影...不知何时，已然潜行至了自己的身后...然后将双手之间燃烧的心焰，毫不留情地拍打在自己的身体之上！
　　“你......”察觉到背后的火焰开始不断的蔓延，自己如若此刻再去挽救...似乎已然是无济于事了。
　　看清楚自己身后那人的面色...以及那坚毅的眼神，少女阵阵无言。
　　“现在...可就...不差...那么一点儿...了吧......”
　　声线略显嘶哑...也包含着几声颤抖，腹部的伤口虽然没有再溢出血液...但依旧相当瘆人...艾卡莉娅，她几乎是强顶着伤势，将这最后...决定性的一击，补在了冰雪少女的身上。
　　为了不被冰雪少女察觉踪迹，她甚至刻意压低了自己体内的魔素...以及周遭的魔素覆盖......这对于一个身负重伤的来说，无疑是相当致命的...失去了体内的魔素保护,艾卡莉娅几乎只能靠着自己的意识，强撑住这最后一口气。
　　“这...就是你的答案吗......”见此状，冰雪少女深知已无力回天，只是苦笑着，任凭艾卡莉娅的绯红心焰，将自己的“躯体”烧得灰飞烟灭......
　　“菲帕洛伊茨......”
　　..............
　　“结...结束了么...?”
　　目睹着冰雪少女燃为灰烬，支撑着艾卡莉娅意识行动的最后一口气...也被其缓缓放下。顷刻的松懈，让这位燃尽的少女...彻底无力地倒了下去。
　　少女眼角最后的余光，只瞥见了远处那匆忙赶来的白色身影。
　　真是的....让你不插手...你还真就一直看着啊......
　　这...是失去意识前，少女内心最后的想法。

69.变回来啦？
　　“艾卡莉娅...！”
　　待到一切尘埃落定，如坐针毡的白泠才终于松动了紧绷的双腿，朝着战场一路狂奔，来到了倒下的艾卡莉娅身旁。
　　老实说...刚刚她在一旁观战，倒还真是快被战局的形式给急出内伤了......要不是自己内心出于对艾卡莉娅那份执着的尊重...自己，估计早就已经按耐不住冲上去了吧。
　　“唔...伤得很重呢...”
　　将燃尽的黑发少女轻拥入怀，白泠将其身体侧翻，先前战斗所留下的伤口，也显露了出来......、
　　嗯...相当的不容乐观呢...虽然血已经被魔素止住了，但...伤口已经几乎快要坏死了，再不得到及时的救治...白泠也不好说艾卡莉娅究竟能不能挺过来。
　　“艾卡莉娅姐姐...你打得很漂亮哦。”注视着那近在咫尺的青涩容颜，白泠白皙的小手轻轻抚过了艾卡莉娅腹间的伤口，尽自己可能的，补充了几分其上负责止血的魔素。
　　她...能为艾卡莉娅做到的，也仅仅只有这一点了。
　　毕竟，她可不是什么教会的修女，也更不会什么用来治愈伤口的魔咒。
　　如今...也只能够将希望寄托于神迹之外的人了。
　　所以......
　　“能够送咱们离开了吗...残魂小姐。”
　　血眸闪过一丝细光，白泠扫视着水晶大厅四周，嘴中缓缓飘出这样一句话。
　　.......
　　“呼...倒还真是让吾有点刮目相看了呢。”
　　沉寂了一段时间之后，空灵的声线再度于这片略显狭小的空间之中响起，回荡在了白泠的耳畔。
　　霎时间，地上碎落一地的冰雪...开始飘忽不定，仿佛受到了什么黑洞引力一般，被疯狂地吸附在了一起，绽放出了耀眼的白光......
　　下一刻，那位被艾卡莉娅的心焰，彻底给焚为灰烬的冰雪少女，就这样再度于凝结的白光团中，毫发无伤地再度出现在了白泠二人的跟前......
　　“.......”目视着现身的冰雪少女，白泠对其的脸色...似乎并没有像之前在走廊的那番恭维了...反而多了几分仇视的气味。
　　果不其然...就如同她所想的那般...作为远古冰神...即使只是余留的那一缕残魂，也不至于就这样草率地立场......
　　不过...艾卡莉娅正面击败了她，这是无可厚非的事实......只是她身为残魂，并不会因为暂存肉体的毁灭，而彻底烟消云散罢了。
　　“伤成那样都能够再次站起来进行攻击...还真是相当难得的意志力呢...嗯，作为一个人类的小孩而言......”
　　“能...送咱们离开这里吗...？”见到对方并没有回答自己的问题，白泠的脸色黑沉了下去，语气变得有些冷漠了起来。
　　“嗯...?那是当然，说到底，这位人族的小姑娘，也算是将吾给彻底击败了...自然是通过了试炼，能够得到吾的馈赠与认可.......”
　　“那...能送咱们离开这里了吗...？！咱的同伴...她可是伤的很重欸！”对方依旧喋喋不休，白泠终于有些难以压抑内心的怒意了...就像是火山爆发一般，在此刻猛然宣泄了出来......！
　　虽然这种愤怒，出现在一只银发女孩身上时，不容置疑地会变得有些可爱......
　　“......无需担心，这点伤势对于菲帕洛伊茨来说可根本算不上什么...嗯，至少，不会要了她的命就是了......”冰雪少女并未过多展示喜怒，看到这么一只可爱的女孩对着自己“张牙舞爪”之时，也只是回应了对方的问题而已。
　　“吾自然会送你们出去...但，在那之前，吾还有一件事需要做......”
　　“嗯...？”
　　“那...就是同你好好聊聊...这位血族...哦不对，应该说是人族...嗯，也有些不对呢......罢了，吾便直呼你的名字吧...是叫‘帕蒂亚’来着？”说着，冰雪少女幽暗的目光似乎紧盯着面前的白泠不放，上下打量着这位相当“独特”的存在。
　　“什么......？”本是焦急与愤怒并存于内心的白泠，却在对方的语出惊人之下，彻底荡然无存...取而代之的，是无比的惊讶与不安......
　　她...看出了自己的真实身份...？
　　“嗯......就连时墟空珠都在你的身上吗...倒还真是有些不得了呢，‘帕蒂亚’。”
　　“......？！”
　　不止是身份么...？就连秘密，也被她知晓了个一清二楚...？！
　　白泠的浑身，就如同触电了一般，在冰雪少女一句句的话语间，开始变得有些颤抖了起来...这种感觉，被别人扒光一切的感觉，倒还真有些够难受的......
　　“没必要怕成这样啦...吾又不会吃了你...”
　　白泠的模样，倒还真有些让面瘫的冰雪少女难免发笑，伸出一只芊芊玉手，抚住了对方的肩膀，内心细细感受着，似乎想把白泠真正地看个透彻......
　　“嗯...?血族的力量，竟然不是属于你自己的吗...？”摸索着，她似乎感受到了一股相当强大的能量源...嗯，就像是一个核心枢纽一般，向着白泠的全身，输送着一股特别的能量。
　　这股力量，她能够很明显地察觉到，并不是属于白泠自己的...反倒像是由谁赐予给她...强行安置在了她的身上一样......
　　此般说着...随即她便一把将这股能量源，给活生生从白泠的体内“掏”了出来。
　　刹那间，她眼前的银发女孩，便发生了天翻地覆的变化......纯质的银发开始转黑，娇小的躯体逐渐增高......有的地方开始逐渐缩水，也有的地方，开始飞速增长了起来。
　　嗯...片刻之后，浮现在她眼前的...便不再是先前的血族女孩了......而是一位...黑发的人族少年。
　　“欸......欸？！”这一切，仿佛都发生在一刹，绫白还没有回过神，究竟发生了什么...就猛然发觉...自己的身上开始迸发出白光，再然后，他便变回了人族的模样。
　　“变回来了...？！”舒展着自己力量感十足的双手，不知为何，绫白的心中，莫名升起了一丝喜悦......
　　虽然不知道对方对自己做了什么...但，血族的持续时间，似乎终于结束了......
　　内心的兴奋驱使着他开始舒展起这阔别已久的人族身躯，几让他乎有些忘了，周遭冰雪少女的存在......
　　直至半晌之后，手中好像是握住了什么，但看上去空无一物的冰雪少女，终于打破了这个僵局......
　　“原来如此么...吾明白了......”
　　“你...还真是相当有趣呢，‘帕蒂亚’......”沉思过后，再度将目光汇聚于面前这个少女的身上，冰雪少女的脸上，再度露出了难以理解的深意。
　　她...也随即静悄悄地打出了一个响指。
　　“嗯......?”也正是在此时，绫白才反应了过来......
　　好像...似乎...可能是她做了些什么，自己才得以恢复原样的...？
　　“有......”
　　黑发少年话音未落...整个人的身形，连同着他身边昏迷不醒的艾卡莉娅一同，在眨眼之间，便从这一整片水晶大厅之中，彻底消失了...就像是被传送了一般，完全不见了踪影。
　　大厅内，就只余下冰雪少女一人......
　　“我们还会再见面的...嗯......而且,就在不久之后......”

70.返程
　　“唔...？”
　　置身于茫然大雪之中，怀抱着一位昏沉中的绝美少女，黑发的少年略显沉默......
　　他...似乎也同这雪般一样，有些茫然。
　　眼睛一睁一闭，恍惚间，自己就突然来到了这个地方......
　　少年开始环顾起了四周......
　　嗯...视线相当的明亮......欸，等等，为什么会如此明亮...？
　　难道......
　　“啊...是阳光.么..？”少年抬起了头，望着天边那一抹赤红的球体，喃喃道。
　　没错了...这种温暖的感觉......
　　“我...这是出来了吗...”从雪地中起身，少年的内心毫无波澜。
　　没想到...习惯了神迹之中的昏暗气氛...这霎那间的转变，竟然让他没有反应过来......
　　少年无言...只是静静地舒缓了一番久违的人类躯体，从地上背起昏迷中的黑发少女，开始缓步向着四周探行。
　　嗯...自己现在的所处地，似乎刚好是进入神迹时那个洞窟的洞口...只不过，先前的入口，早已经彻底塌陷成一片雪坑就是了。
　　行吧...希望自己应该还能够记得起返程的路。
　　扯住背上少女的双手，将其的脑袋搁置在自己的肩膀之上，绫白略感些许沉重，不过也没有过多去抱怨。
　　对方的伤口...啧，真是令人难以置信...当初伤成了这种程度...竟然还能够站起来接着打吗......艾卡莉娅...自己还真是小看了这丫头呢......
　　感受着背上传来的重量，绫白也不再多想...只是默默地踏出了步伐...毕竟，这种情况，还是赶紧去联系上负责救治的教官比较好...他可不敢随便拿这位王国公主的性命来开玩笑。
　　还有...自己二人怎么说也已经失踪一天多了...学院那边，应该会有所动作的吧......当时不是派了两个护卫来监视来着...？只可惜...似乎并没有起到什么实质性的作用......
　　也对，要是那两货能够及时拦下被精神干预的艾卡莉娅，也就不会出现后面发生的这么多事儿了......真是有够不靠谱的呢。
　　不过...还真是有够感慨的呢，进入神迹时，是自己背负着昏迷的艾卡莉娅...没想到出来之时，也同样是这么一幅光景。
　　欸...等等？说到神迹...自己似乎...好像...遗忘了某些东西...还在神迹之中...来着？
　　............
　　感受着少女富含几分暖意的体温，拖着略感疲惫的躯体，绫白一步一个脚印，在雪地中黯然前行着......
　　他已经独自行进很久了......
　　老实说，一天一夜没有睡觉，若是血族的话，可能还没什么感觉，可如今自己却变回了人类...再加上自己这般高强度的运动，那股刻在骨子里的困意，也就这般泄露出来了......
　　可恶...还是自己这一世过得有些太惬意了吗...明明前世的自己，连续干个三天三夜都是没问题的......
　　此般想着，绫白便有些愈发觉得自己睡意朦胧了......就连眼眸，也开始有些飘忽不定......
　　要不...休息一下吧...？找个相对来说安全一点的位置...？反正那道残魂不也说了...区区致命伤，对艾卡莉娅来说根本算不上什么......
　　不知怎地，绫白的心中萌生了这种想法......
　　只不过很快便被他自己的内心直接否决就是了。
　　但，那股缠绕在他身旁的疲惫之感，却仍旧没有散去，依旧不依不挠地侵蚀着他的心智，驱使着他合上自己的眼睛。
　　再度艰难地踏出一个步伐...绫白的身体，似乎真的有些承受不住了，双腿颤抖着，整个人都是摇摇欲坠的模样。
　　“呜.......”
　　该死...如果自己还是血族就好了...那样，至少就不会被人类的习性所约束了......
　　恍惚间，他仿佛见到了，自己的眼前，出现了一道道密密麻麻的黑影。
　　什么嘛...自己都已经意识模糊到出现幻视了吗...不过...眼前这帮家伙的穿着...怎么...这么像，王都的...暗......
　　伴随着自己的最后一次迈步，光溜溜的脚再度踏入了积雪之中，绫白终于再也支撑不住已经彻底垮掉的身体，倒在了雪地之上，昏沉地睡去......
　　“卡盖诺大人...！找到艾卡莉娅殿下了！还有一位...似乎也是缔宇学院的学生。”
　　“嗯...我看到了...”
　　“大人...艾卡莉娅殿下似乎伤的很重...！”
　　“嗯...我知道，速速送往教会那边去吧...如果可以，我会联系圣女殿下亲自为其治疗。”
　　“那...这位...额，少年呢？”
　　“......一并送过去吧...我还有些事需要处理，随后便到。”
　　“是...！”
　　............
　　脑袋...是迷糊的。
　　之前所经历的一切，都好像是自己做了一个相当长的幻梦......
　　绫白不知道，自己昏倒之后，究竟发生了些什么...也不知道，自己二人最后的结果如何......
　　但...好消息是，他至少还活着。
　　嗯...他此刻，仍旧能够感觉到自己的心脏在扑腾扑腾地跳动...！
　　“唔...！”迷蒙着再度睁开双眸，绫白醒来了......
　　只不过，这次，浮现在他的眼前的，却已经不再是茫茫的漫天飞雪...而是，额...一个安置伤员的休息室？
　　自己...似乎置身于一张白宽的大床之上，脚底被冻伤的地方已然绑上了绷带......自己的衣物，也被重新替换了一身较为完整的病号服。
　　“啊...你醒啦......”
　　正当绫白还处于疑惑之际，一道略显惊讶的女声从身侧传入了他的耳畔。
　　追溯其源...竟是一位身着宽大修女袍的女孩，正低垂着脑袋，轻坐在自己的床边，双手合十，似乎是在祈祷。
　　“神主...感谢您的恩惠...赐予眼前之人焕发生机......”女孩再度开口，却是对着空无一物的天花板，喃喃着自己的祈祷之词。
　　“你...是...？”思索了片刻，绫白开口，还是决定先了解一下眼下的情况...以及自己昏迷之后，究竟发生了什么。
　　“我是教会的修女之一...受神父之托，负责照顾你的伤势...听说你是被皇都的暗卫大人们给送过来的呢...当时的你全身都冻的通红...脚底还有严重的创伤...一定是误入了什么危险的地方吧...？”听到绫白开口，修女似乎有些开心，开始滔滔不绝地为他一一道来......
　　“不过...幸好你被巡逻的暗卫大人们给撞上了呢...不然的话，呜...那可太惨了......”修女女孩说着，竟还有些自顾自的唏嘘。
　　唔...？自己，竟然是被暗卫那帮家伙们给救下了吗...？
　　“......和我一起的那个...女孩呢？她被暗卫送往别的地方了吗？”
　　“什么女孩...神父大人拜托我的，似乎就只有小弟弟你一个哦。”
　　“啊...这样么。”
　　嗯，自己应该早就能猜到的，艾卡莉娅，估计已经被那帮家伙给接走了吧。
　　也好...替自己解决了一件麻烦的事情呢......
　　此般想着，绫白坐直起身，就欲下床。
　　“欸？等等，你现在还不可以下床走路哦！”
　　............

71.崭新的开始！大概......？
　　“阳光还真是明媚呀......”
　　掀开窗帘，感受着许久未曾接触的暖意，绫白顿时觉得自己的内心一直凝固着的坚冰终于被融化，在这份暖意之下，自己那所谓的“伤势”，估计也会马上痊愈的吧......
　　嗯...明明只是简单的冻伤而已...自己却被这只可恶的小修女给拦住了去路...要不是自己并不想像个从神经科跑出去的疯子一样，穿着病号服在大街上乱窜，自己估计早就已经从窗口一跃而下，一走了之了吧......
　　唉...这么一个小伤而已，都要被强制留在这里住院一周...人类的身体，还真是有些...孱弱啊。
　　嗯...这要是换做血族的自己...估计一下子就能够痊愈了吧。
　　“绫白...！你怎么又私自离开床铺了...快回来...！你的伤可还没好呢!”
　　猛然间，自己身后的房门被打开，走进来的，是一位青涩的金发女孩...脸上的稚气尚未褪去，身上却穿着着一套似乎极其不合她那娇小身体尺寸的修女袍。推开门的同时，她的左手还正端着一碗热腾腾的白米粥。
　　“小克拉...说了多少遍了，这点小伤真的没问题的...所以说，能不能赶快放我回校？我可不想被记上挂科......”熟悉的声音传入耳中，绫白无奈地用手捂住了脸颊，却还是听话地照做了，乖乖地遣返回了床上端坐起来。
　　“那怎么行...？神父大人嘱托我了...必须要等到你的伤势彻底痊愈，才能够放你走......还有...不要叫我小克拉...！我的年龄可不比你小！”名为克拉的小修女似乎并不想承认自己那贫弱身材的事实，并对此一类的言论相当的排斥......
　　“......知道啦，那...克拉大人...究竟什么时候可以放在下离开此处呢？我跟你讲喔...缔宇学院对于翘课的学生...无论什么原因，可都是会从严处置的哦!”绫白倒是一幅无所谓的态度，改了改口，继续劝说了起来。
　　“说了不行就是不行啦...至少，得等到伤口消失了再说...你放心吧，在那之前，都会由我...克拉姐姐，来亲自照顾你的哦~”说着，克拉轻拿汤勺，舀一勺白粥，轻轻递到了绫白的嘴边，对他进行着贴心的“投喂”，似乎很享受这种喂养小宠物的感觉。
　　‘拜托...我伤的是脚，跟手有什么关系吗？为什么需要别人来喂饭呢？’
　　虽然绫白很想这么说，但身体却相当诚实地张开了嘴巴，享受起了这种饭来张口的感觉。
　　毕竟...谁又会脑抽，去拒绝免费的少女投喂呢？
　　不过...如若对方真的还不肯放自己走的话...自己可能就真的该打算打算，暂时放下尊严，穿着这身衣服去城区里走一遭了。
　　“来~张嘴，小心烫哦~”
　　“啊~“
　　嗯...有便宜不占王八蛋。
　　当然，绫白脑海中所想的便宜单纯只是有人给自己送饭吃罢了...至于来的是谁，他其实并不会去在意的。
　　“嗯~很听话哦，这才对嘛......”看着面前的清秀少年将粥一口吞下，将手中的汤勺从对方紧闭的嘴唇中慢慢拉伸而出，克拉的脸上洋溢出了银荡的，呸！幸福的笑容。
　　“叨扰一下......”
　　“唔？”
　　“嗯？”
　　然而...就在这二人卿卿我我之际，房间的大门，却再次被人为打开......
　　这次的来者，是身着一身青白色剑道服的少女，背后的淡粉色长发被扎成了高马尾，似乎是想要避免不必要的麻烦...却无意间给这位剑宇星眸的女孩带来了几分别样的飒爽...可，这依旧无法遮挡住她那略有些婴儿肥的青涩脸庞，显得那样的违和...也唯美。
　　只不过...粉发少女刚推开门...她那本来就相当面瘫的脸，在一瞬间，似乎更加凝固了。
　　“抱歉...你们继续......”少女愣了片刻，最终还是决定自己不应该打扰了房中二人的雅兴，知趣地向后退去了身形，欲要关上房门。
　　“等等...！流苏.......！”见状，绫白也顾不得眼下的享受了，一个纵身飞跃而起，顿时在床上挺直了身板。
　　............
　　“所以...你是来接他走的咯...这位，流苏小姐？”端坐于木椅之上，小克拉那飘忽不定的目光，时而扫扫面前的粉发少女流苏，时而又有些犹豫地停留在一旁床边的黑发少年身上，似乎对其将要离去的事实有些不舍。
　　“没错...这是校方的旨意，希望你能够配合，修女小姐。”面对着陌生人，流苏的态度仍然照旧，还是那亘古不变的面瘫脸，似乎对着周围的一切都不怎么感兴趣的样子。
　　“这......”克拉的眼神更加频繁地闪烁了，往返于眼下的二人之间，怀揣不安的小手不自觉地合在了一起，相互纠缠，内心十分犹豫不决。
　　“希望你能够配合。”神情不变地说出第二遍相同的话语，只不过这一次，流苏悄悄地摸上了腰间挎着的佩剑，在出鞘之时却又故意弄出了非常大的响声。
　　“呜！...好吧！那...我先走惹！”见到对方的态度似乎如此的强硬，克拉小猫般的双瞳猛然一紧，霎时起身，依依不舍地瞟了一眼床上对着她歉意挥手的绫白之后，头也不回地奔离了现场。
　　大门再次被猛然关紧，发出了“砰！”的一声巨响。
　　“好了，现在就剩下咱们两个了...有什么事，你就直说吧。”将麻烦又可爱的小家伙给送走了之后，绫白倒也放开了许多，甚至无拘无束地在床铺之上站了起来，俯视着眼前比自己矮上了半截的粉发少女......
　　“我只是奉命，来把你接回学校的而已...就像我刚才说的。”流苏的语气似乎终于有了些起伏，面色也变得严肃起来，不再是一贯的面瘫。
　　“总之...学校高层，好像有事想召见你一番，多半和你在这次修学测试中的遭遇有关...你是知道的，艾卡莉娅此刻他们并无权动弹...也就只好来找上你了。”流苏将出鞘之刃收回，眼神之中出现了一闪而过的担忧。
　　“啊...是这么一回事吗......”闻言，绫白也坐了下来，脑袋低沉了下去。
　　估计他早就猜到会有这么一档子事了...只不过出于麻烦，他并不想主动去汇报罢了...却没想到校方的消息如此之快，这才一天都没过去，就找上了自己......
　　“你们...到底去了哪？弄得这幅模样...还有，听说艾卡莉娅她受的伤似乎比你还严重...是真的吗？”撇开不愉快的话题，流苏突然一转之前冷漠的态度，开始主动关心起了在二人身上所发生的事。
　　“欸...？”这突如其来的变脸，倒是让绫白有些懵了，一时之间竟难以答上话来。
　　“你不想说就算了......”察觉到绫白的异样，流苏似乎也注意到了自己刚刚的“失态”，立马又重新摆回了架子。
　　“啊...我说”待到绫白.exe重新启动，他赶忙一口应了下来。
　　也对...自己三人的关系，这段时间里一直都在不断地升温...她刚刚的表现，估计也是出于对自己仅有朋友的急切关心吧......
　　“只不过...你能不能先带我回学校呢...?”

72.绫白只想过平静的生活
　　“你倒是先帮我换身衣服啊喂！”
　　或是午后，王都大街上的行人并不多，大家都是在路上漫步行走着，各行其事，不会去在意过路的人其他人。对于他们彼此而言，自己与对方，只不过是擦肩而过的陌生人罢了...也许偶尔会有熟识之人见面，打上几声招呼，但也只是个例而已。
　　不过嘛...此刻，几乎是所有人，都被身侧的这一幕奇景给吸引去了眼球------那是一个娇小的粉色身影，双手托举着一位身着病号服的少年，在大路的正中央飞驰如掣。
　　绫白的内心现在就如同周遭席卷而来的风一般凌乱。
　　身下的女孩似乎并不打算搭理他这个无所谓的要求的样子，只是自顾自地继续奔跑着。
　　而他自己...此刻地内心仿佛就像是受到了极大的震撼一般，整个人被流苏高举过头顶，任凭周遭的风拂过脸颊...他的眼神只是一直呆滞着。
　　自己什么都没有看到...嗯...大街上还真是安静呢，竟然一个行人都找不着......
　　他在心中如此不停地暗示着自己。
　　............
　　“绫白，你...以后还是少吃点甜点吧......”将绫白一把扔至了他自己房间中的床上，流苏抹了把额头流下的汗珠，只是蹲在了房门旁的小角落，用她那平淡的目光，静静凝视着床上的绫白。
　　“其实...你还不如把我放下来让我自己走......”用手抓起自己多天未见的小棉被，绫白的双眼无神，似乎失去了光泽，轻声呢喃道。
　　“嗯...？”
　　流苏正疑惑，绫白刚才说了些什么，却只见对方一把掀起了床上的棉被，将自己的整个身体裹在了里面，蜷缩成了一团。
　　“你...你在干什么？”望着眼前这一幕，她这个罪魁祸首，似乎并不能够理解自己那“残忍”的所作所为，只是将头顶的呆毛卷成了一个“？”型，语气有些不解地询问着。
　　“你...别管我了...先出去吧...让我自己缓一会...我待会再来找你......”绫白的语气似乎有些颤抖，这不禁也让一旁刚想上前拉开的被我的流苏犹豫了。
　　“这...好吧...”此刻，流苏那略显迟缓的脑子，似乎也终于意识到了什么，默默退出了门框之外，将房门轻轻推回了原处。
　　“唔......”察觉到了流苏的离去，绫白也悄然从被窝之中，探出了他那黑色的小脑袋。
　　“真是...太羞耻了啊...！！！”将身上的病号服一把扯下，扔至一旁，绫白身体微微后倾，用着自己那刚硬的脑门，朝着墙上狠狠地撞了过去......
　　............
　　“咦...奇怪...刚刚是地震了吗？”端坐在大厅的沙发之上，樱唇品味着一杯刚倒好的果汁。就在刚才，流苏仿佛感受到了整栋别墅都好像震颤了一下。
　　“走吧.......”
　　也就是在此时，二楼的楼梯口处，已经换好了一身崭新校服的绫白从其间缓缓走下。
　　“我从来没见你穿过呢...这一身。”见到自己一直等待的人终于到来，流苏轻轻放下了手中的杯盏，似是打趣着说道。
　　“那......你给我换一身？”绫白无言，只是顺着对方的意思调侃到...毕竟，他也不想穿着这身略显别扭的校服啊...！只是自己先前的那一身斗篷早已经被毁灭得一干二净了...而他也并没有在卧室中准备其他的备用衣物，也就只好穿上这身学校分发的校服将就将就了。
　　无论怎样，这玩意确实比那神似若智的病号服要好太多太多了。自己刚刚那会在大街上已经够丢脸的了...他不想把自己如今在所接触圈子中名声都给搞烂。
　　“也不是不可以...我去把我的衣服拿来借你一用如何...？”谁知听闻绫白的调侃，流苏非但没有乖乖闭嘴，反而露出了一个诡异的微笑，语气也开始变得不怀好意。
　　“嗯？你什么时候和艾卡莉娅学坏了...？”
　　............
　　在缔宇学院，其实校方并不会强制每名学生都必须身着校服...它们所推崇的，是发展出属于每一位学生自己的个性...衣着和外表形象自然也包括在内...所谓的分发校服，也只不过是走个形式罢了...也正因为如此，绫白此刻身着的校服，看起来才会显得如此的粗制滥造，就连男女之分也没有，统一的衬衣长裤。
　　校方似乎根本就没打算让学生穿着这个出门......
　　而绫白自己，也只是迫不得已之下才将其拿来一用。
　　“就是前面了...你进去吧，我就在这儿等你。”领着身后的黑发少年，流苏在一栋相对奢华的建筑面前停下了脚步，转身望去。
　　“嗯，我知道。”绫白回应着。
　　对于这个地方...他都可以说是再熟悉不过了...嗯...大名鼎鼎的学院教师办公处嘛...他前世可是经常被叫来这里接受教育的...似乎是自己当初太过于孤僻，被他们误认成得了什么奇怪的病，才会对自己如此的“特加关照”。
　　可以说，里面的一砖一瓦，都已经被他给绕熟悉了。
　　保持着平常心态，心中编织着一套能够完美无瑕蒙混过关的说辞，绫白慢步走进了其中......
　　目光注视着少年离去的背影，流苏仿佛察觉到了什么，她的眼眸变得愈发的尖锐...她的眼神开始在对方的全身上下疯狂地扫视了起来，好像在寻找些什么东西似的...面瘫脸上，扭曲着挤出了一条黑线。
　　待到对方的背影彻底消失，流苏似乎终于想到了什么被遗忘的事情，违背了先前她自己的说辞，风一般地离开了现场，不再选择继续等待。
　　半个时辰...一晃而过。
　　应付完那些自己印象相当深刻的老家伙们，绫白怀揣着悠闲的心情，踏出了教师办公处的大门，脸上洋溢着难得的惬意。
　　果然嘛...那帮老家伙，还是一如既往的刁钻呢...不过幸好自己早就习惯了...想要随口糊弄过去，简直就是小菜一碟。
　　所有的问题...似乎都在这一刻得到了圆满的解决呢...自己，终于能够好好放松一下了......
　　心中想着，绫白的心情不禁更加的愉悦...他丝毫没有想到，即将在那大门之后迎接自己的，将是怎样的一番地狱......
　　“欸...？流苏，你还在等吗。”沐浴在室外的阳光之下，绫白一眼便看到了在门外等候着自己的流苏，便随口向其打了声招呼。
　　然而...这一次，对方却并没有选择回答自己，她是目不转睛地注视着...仿佛想要把自己的全身都给看穿。
　　“怎...怎么了吗？这么一直盯着我......”被此般对待，绫白有些不知所以然。
　　“绫白呀...我说，你的身上是不是少了点东西呢...？就连卧室里也找不到呢...我给你的，那把精锻玄钢剑......！”

73.欢迎回来
　　绫白现在很郁闷......
　　那天...自己还真是被流苏给狠狠地修理了一顿啊...
　　不过，这也是自己活该...对方赠送的精锻玄钢剑，似乎被自己在雪山之上给弄丢了...毕竟当初自己绝大多数时间都是以血族的姿态去战斗，根本用不上玄钢剑的辅助...也根本用不了------他曾经尝试过,不出他所料的，在血族的形态下，自己的剑术造诣基本为零...能够派上用场的，也紧紧只是那些肌肉记忆的剑术技巧罢了...况且，都什么年代了，还在用传统兵器？一发璀璨阶的魔咒轰下去，不比那玩意儿好使吗？
　　或许，也正是因为这个原因，造成了绫白的疏忽，导致了精锻玄钢剑的丢失......
　　“唉...今天晚上也不知道能不能赶上食堂的末班车呢...”疲态地伸了个懒腰，绫白背靠在自己的座椅上，双脚用力一蹬，自己的椅子顿时为之倾斜。
　　漆黑的双眸静静地注视着一旁空荡荡的座位，失落之感油然而生。
　　“怎么还没回来呢......”
　　黑发的少年，静坐在教室的角落里，低声的呢喃根本不会被其他任何一个人听见。
　　“算了...好困...小睡一会吧......”
　　少年合上了双眼，一头扑在了桌子上......
　　............
　　“绫白...醒醒...已经下课了哦，还不走吗？”
　　耳畔传来的轻呼，唤醒了沉睡中的少年，意识逐渐恢复，他疲惫着睁开了眼睛。
　　“真是的......虽然老师知道你很天才...但一直这么上课打瞌睡的话，老师也会非常困扰哦......”
　　嗯...?是...授课老师吗？
　　“抱歉...似乎昨天晚上熬夜熬太晚了......下次不会了，老师，我这就走。”愣了一会儿，绫白也未曾多想什么，只是熟练地应答着，缓缓起身，准备离开。
　　“等一下！绫白同学......要不...我向你的班主任申请一下，让另一位单人单坐的同学来和你暂时凑一凑？等到......”
　　“不...不用了。”
　　任课老师话音未落，便被绫白一口否决。
　　“这......好吧。”她或许也只是对绫白随口一问，见到对方果断拒绝之后，便不再过多的言语。
　　既然已然结束了今天这一份索然无味的课程，绫白也不准备再过多地逗留，快步离开了教室。
　　漫步于走廊之中，绫白低沉着头，独自行进着，旁人根本难以看出他脸上的神情。
　　是啊...已经快两个星期了呢...就算她受的伤再怎么严重...至少...至少也应该好得差不多了吧...？可是...为什么呢，一直没有回到学院之中......
　　惆怅之感缠绕着绫白心底的秘密，让他有些不知道该如何是好。
　　“心情低落的话...不妨抬头看看吧。”
　　“嗯...？”
　　突然其来的熟悉声线，打破了绫白的低落的状态。
　　“流苏......”绫白昂首，难免的有些沉重。
　　没错呢...是那个粉发的剑士少女......
　　不知不觉中，自己似乎已经错过了下楼的楼梯口...跑到她所在的班级来了吗...？
　　“...我是想说让你抬头看看天边，而不是看我......”少女面瘫的脸蛋似乎有些嫌弃，可能是内心依旧对那件事情有些念念不忘。
　　“抱歉......”绫白开口了，语气有些低沉。
　　“......别老是露出这幅颓废的样子了......”流苏迈开脚步，从他的身边擦肩而过。“多去想想自己的事情吧。”留下一句忠告，她便头也不回地离去了。
　　“是吗...？我很...颓废？”绫白有些茫然，望着自己那纤细的双手。
　　对了...她刚刚还让我，看看天边来着？
　　晃过视线，绫白来到了阳台边上的围栏处，放眼望去，极目远眺......
　　而他所看到的，是那魔术似的光辉灿烂，诱人而无私，在美的光辉的沐浴里，就连寒冷心里的隔阂也能消融的流霞。天际，清泉般倾泻的留下为夕阳抒情，人们在惊艳中掀起思绪，静默的流连。
　　此刻，黑夜如同抓住了机会，在地平线迟疑的一刹那，一把把将只剩下半边的夕阳拽进了谷底，一切，缓缓浸入宁静，陷入深沉的海底。
　　落日之景吗...？自己...到底有多久没有欣赏过这片世界了...竟然会为这一普通的自然现象而感到惊叹......
　　或许...也只有这些能够沁入人心的美...才能够真正地让自己意识到，自己所处的世界，一直都是真实，而不是幻梦一场吧......
　　他在那儿看了很久...从半边残阳，到落日余晖.......
　　“希维娜，我来了......”
　　轻推开咖啡厅的大门...触动了门后的风铃，伴随着清脆的铃声，绫白踏进了这家早已脱离了“社团”的范畴，真正成为了一家独立店铺的学院咖啡厅之中。
　　自从回来后...这家咖啡厅便一直由他与希维娜细心经营了...虽说少了一位后厨，但幸好希维娜似乎也对那些甜点饮品一类的有些门道，继承了唯一后厨的宝座，从一个服务生暂时升职。
　　得益于“可乐”这种独家售卖的饮品，咖啡厅的生意还算不错，基本上每天晚上都会座无虚席...要知道，在学院里，消息是会越传越广的...几乎是所有在此处品尝过“可乐”的顾客，都会留下一句赞叹，随即将这家店铺给推荐给他的朋友，在下次造访之时，将其一起带来......
　　渐渐的，就连绫白都有些觉得，自己是不是不应该把这玩意带来到这个世界......每次看着店内那些满桌的可乐，他都会不禁有些感慨着，这究竟还能算作是“咖啡厅”吗?已经完全跑偏了啊......
　　可...出乎意料的，今天的生意...似乎有些冷淡呢...店内竟然空无一人。就连希维娜，也迟迟没有应答自己......
　　“是先行回去了吗...还真是不让人省心呢...竟然连门都忘记锁了。”
　　来到了主厅，怀揣着此般的想法，他开始打理起了店内的物品...嗯...为了让他不再这么凌乱。
　　“诶...?厨房的灯也没关吗......”
　　偶然间瞥到前台后方闪烁着的灯光，绫白有些诧异。
　　希维娜难道还没走吗？可...她为什么不回答自己呢...
　　停下了手中打理的活儿，他决定前往其中一探究竟......
　　而就在掀开云雾，踏进后厨大门的一刹那...他却愣住了。
　　一位黑发的少女...正端坐在橱柜之上，紫色的星眸注视着闯入的自己...脸上的笑容似乎十分的不怀好意。
　　“当当~吓了一跳吧~我回来了哦。”从橱柜上轻轻蹦下，少女走至绫白的跟前，对其挥了挥手。
　　“.......”绫白愣住了，迟疑了半晌.......
　　“嗯...欢迎回来。”

72.“北极星”
　　日复一日的生活，在与两位美少女的同居之下，难免有了些起色……老实说，绫白倒是自认为到缔宇学院来生活的这几个星期，他自己过得还算充实。
　　至少不像前世那般……整日沉迷于于锻炼剑术造诣就是了。
　　每日课后的咖啡厅中，身坐前台的绫白自然可以与各种各样的人打上交道，同时也让他收获了不少的乐趣……甚至，这样的生活对于他来说可能会有些过于魔幻了。
　　拘泥于自己的房间…他似乎从来没有想过，异世界的学校生活，真谛并不在于自己能够表现的有多超群，有多出众…而是与这些性格各异，各有千秋的同学们聊上几句，结交一番，感受在地球上的那个充斥着内卷氛围的学校中很难感受到的，名为“友谊”的情感。
　　…………
　　“早上好啊～绫白。”
　　梦醒时分，门边早已传来了阵阵的敲门声响，随后便是开门的动静，伴随着一句温柔的问候，从门外走进来的，不用绫白多想，自然是那个“作恶多端”的黑发少女。
　　“……我记得今天不是周六吗？按理来说你这个时间段不应该来找我才对哦。”自顾自地穿起了重新购置的白色外衣，绫白打理着从剑道室那里花了不少学分搞来的轻剑，缓缓从床上跃了下来。
　　话说…自己是不是应该给这门安个门锁了…？这样只用推门就可以直接进来…总觉得会有人对自己图谋不轨。
　　“啊啦～怎么，绫白同学忘记了吗～明明答应好我的……今天可是要陪我一起出去逛逛的呢～”艾卡莉娅的脸色明显有了些不满，发出了故作可怜的语气。
　　“哦…？”或许是刚睡醒，绫白的目光有些呆滞。
　　不对…自己什么时候答应过她这种事了？
　　“所以说…快走吧～”
　　“可是……呃……”绫白看着对方指尖燃起的点点心焰，欲言又止。
　　“你…答应过的，对吧？”艾卡莉娅的双眼几乎是眯成了一条缝，怀揣着和蔼的笑容，轻轻把弄着手中的心焰。
　　…………
　　“所以…你到底要带我去哪啊…？”与黑发少女共同漫步在校园某处的羊肠小道之间，绫白的语气略显无可奈何，似是有些卑微地问道。
　　真是的…自己不明不白的，就被这丫头给带出来了呢……
　　本来绫白是想拒绝对方这个无理的请求的…毕竟他可是早就规划好了，这个周末要去把剑术馆的那些老师都给单刷一遍……可碍于艾卡莉娅的淫威，他也不好讲这些话给说出口。
　　“待会你就知道了……～怎么，我亲自邀请你出来玩，你还有什么不满吗？”艾卡莉娅倒是没有直接回答绫白的问题，反而故弄玄虚了起来。
　　“不不不…我哪敢……”绫白连忙挥手。
　　“嗯？”
　　“啊…不对！呃，我很荣幸！”
　　“嗯～”艾卡莉娅似是听到了满意的答案，语气舒缓了不少。
　　而绫白…就显得有些顿感悲催了…他有些不清楚，她被暗卫领走的这些天里，到底经历了什么，改变竟然如此之大……
　　至少，在以前，她可不会强迫自己做任何事……总感觉，她怎么变得和诺琳那家伙越来越像了呢……
　　想到这里，绫白的脑海中竟浮现出了一个被自己遗忘许久的人……嗯，没错，就是那只青发碧眼的龙娘。
　　呃……不过说起诺琳的话…她应该也是来到了王都才对…最近怎么也不见她来找过自己呢？莫不是还留在那处神迹之中么…？
　　绫白的内心难免有些后悔，当初在残魂将自己二人传送出去之前，为什么没有和她说一声诺琳的事儿。
　　“到了哦～”
　　前方传来艾卡莉娅的轻呼…掐灭了绫白内心的胡思乱想，把他重新扯回了现实。
　　嗯…？这就到了吗，只不过…到底是什么东西，竟然在这处偏僻的地方呢…？有点可疑的说……
　　绫白快步跟了上去，用手拨开挡在身前的常青树藤，映入他眼帘的，竟是一座相对古老的陈旧房屋。
　　“这是…？”
　　“嗯～我一个朋友的居所哦，快进来吧～你可是今天的‘主角’呢！”艾卡莉娅依旧是含糊的作答，轻捂着小嘴，憋住笑意，蹦跳着进入了房屋之内。
　　“什么玩意儿？”绫白疑惑地歪了歪头…虽然总感觉有些怪怪的，但出于对艾卡莉娅的信任，他犹豫片刻，还是跟了上去。
　　“来了…！”
　　…………
　　从室外走进室内，里面的情景，倒是有些让绫白觉得意外——虽然从外表看上去可以说是陈旧，可内部却是崭新无比，难以找到一粒灰尘……很难不怀疑，这里常年居住着一位…嗯，洁癖相当严重的主人。并且她可能还是足不出户的那种，根本懒得去料理房子的外在。
　　除了干净之外，倒还有一点，让绫白有些在意……屋内的大厅很宽敞，差不多有半个教室那般，可这里却是堆满了一排排的摆货架子，让人有些难以找到落脚之处。
　　更可疑的是，这些架子上摆着的，竟然都是一些颜色各异的瓶装液体……看上去似乎有些渗人的那种。
　　这个房子的主人……难不成还是某种炼金术师？
　　绫白的脑中猛地冒出了这样一个想法……昏沉的氛围，干净到一尘不染的环境，摆满了奇异药剂的架子，这三者联系在一起，似乎也就只有这一个答案了。
　　不过……炼金术师这种职业，可是相当的稀有啊……就连绫白自己也仅仅是听过些许的传闻，从来没有亲眼见证过。
　　艾卡莉娅的朋友里…竟然还有这等高人吗？啧…该说不愧是校园交际花吗……
　　“吼呀～你就是艾卡莉娅酱经常提到的那家伙么～百闻不如一见，的确是有些可爱呢……”
　　一道清脆的女声，悄然回荡在了这片大厅之中，这道声音…比起艾卡莉娅的声线，倒是多了几分低沉。
　　不用猜想…绫白便已经知晓了来者的身份了。
　　“我的名字…呃…算了，有些忘记了呢……你就叫我北极星吧～再提一嘴…我可是一名炼金术师哦～”
　　在绫白面前的货架之中，不知何时，钻出来了一个灰发的“小女孩”，她浑身裹在一件相对宽大的白大褂之中，加上她的那对淡红色，熠熠发光的眼眸，让她在这昏暗的室内，显得格外的显眼。
　　“嗯…你好，我是绫白……不过我想，艾卡莉娅她应该早就向你介绍过我了吧。”
　　第一眼看到来者那红色的双眸，绫白倒是差点将其认成了一只血族……不过，他很快便否认掉这个猜想就是了……身为过来人，他可是很清楚的，血族的眼眸，比起对方的淡红，应该要更加鲜艳一些才对，更何况，这个女孩身上也看出其他任何血族的身体特征。
　　是一个正常的人类呢……只不过，红色的眼眸，真是如同对方炼金术师的身份一样罕见。
　　“那是自然…艾卡莉娅酱最近几次来的时候，可是和我唠叨了不少你的事情哦……快进来吧，我们在另一头等你。”自称“北极星”的女孩如是说道，随后便回头潜入了阴暗深处。
　　“呃……”
　　怎么总感觉，有些怪怪的呢…？可是却又说不上来到底怪在哪里……
　　片刻过后，绫白才向着北极星离开的方向，踏入了那片阴影……而他都不知道的是，在那里等待他的，将是一场让他难以忘怀的经历……

74.被下药了？
　　从主厅顺着摆放着的药架子一直深入，周遭的氛围也开始逐渐变得愈发的昏沉......如果说刚刚的大厅还能算是颇有几分正常居所模样的话...一直走到这里，就已经有些偏离主题了。
　　阴暗的密道...似乎还是通往地下，虽然绫白知晓这里的环境必然如同先前大厅的那般洁净，但...如此阴森的地方，甚至连一盏灯都不肯安装，很难不让人怀疑...会不会突然从墙缝里冒出来什么诡异的玩意儿。
　　“跟上来吧...下面，就是我平常呆着的地方了哦。”一袭灰发的女孩在前方为绫白引路...说实话，要不是对方身着的这身无比显眼的白大褂，他可能还真就分辨不出来，自己的前方还有一位自己从未曾见过...只存在于传闻中的炼金术士。
　　还有...话说为什么这些搞研究的都这么喜欢这种地下的环境呢...?是有什么特殊的安全感吗...？
　　第一次见到对方，绫白的内心或多或少还是抱有几分疑问的...虽然他搞不懂这些就是了。
　　“那个...话说，北极星...额，前辈？炼金术士...到底是一种怎样的存在呢？”
　　算了...与其自己冥思苦想地去猜测，还不如直接去问本人来得轻松呢...既然是艾卡莉娅的朋友，也知道自己的身份...那，她大概会愿意为自己解惑的吧？
　　“前辈...?那倒算不上...我也比你们这届新生大不了多少哦...嗯，准确来说，我应该算是大你们四届来着......”听到绫白发问，北极星放慢了脚步，回头用她那淡红的眸子凝视了对方一眼......随即才缓缓开口道。“至于炼金术士...唔，你应该也已经看到了才对哦~平日里的话，我只会随手整点灵光乍现想出的新实验罢了......喏，就是这些架子上的药剂~”
　　说着，她甚至伸出了白大褂包裹之下那略显娇嫩的小手，抚摸起了离她较近货架上的一罐淡蓝色药水。
　　“抱有好奇心是好事...可你也不能够去偷喝这些药水哦~毕竟有些药剂......我也不能保证，它们的效果到底是什么呢~”
　　“那是当然啦......北极星前辈。”望着对方略显憔悴的眼神，再结合上对方刚才那危险的发言与举措，绫白难免有些不寒而栗。
　　虽然他相信对方不会真的想要迫害自己什么的...毕竟他俩之间可以说是无冤无仇，对方完全没有这么去做的理由。不过...对方看着自己的眼神，为什么总感觉...像是在打量某只小白鼠呢...？
　　艾卡莉娅...应该不会坑自己的...对吧？
　　............
　　系紧领口的衣扣，紧随着北极星的步伐一路往下，绫白发现自己前方的道路豁然开朗...不出意料的话，自己应该是到了...属于炼金术士的，“地下秘密实验基地！”
　　“嗨呀~小白，你来了吗~在这里哦，快过来！”
　　左脚刚踏入房间一步，远处黑发少女的传唤声便直接剥夺了自己好好参观一下此处的权利......没错，是艾卡莉娅，她正端坐在房间角落处的一张圆角桌前对着自己挥手，而桌上，也早已摆好了三杯茶水，似乎是特意为在场的三人所准备。
　　“嗯！来了。”浮现在眼前这一幕的情景，似乎才终于让一直抱有几分怀疑态度的绫白彻底松了口气......
　　什么嘛，不就是开个茶话会吗...至于办的这么隐蔽吗？
　　艾卡莉娅的此般行为，对于绫白来说，似乎早已习以为常了......在以前刚开学的那会，可能是为了增进室友三人之间的情感，艾卡莉娅也经常这么干，拉着自己和流苏，一起到自家的后院聚聚餐什么的......
　　而如今，如果绫白猜的没错的话，艾卡莉娅现在所做的，也是这种差不多的行为...只不过邀请对象换了换，少了某位剑痴少女，多了一位“科学怪人”就是了......
　　哦，对了，“科学怪人”是绫白刚刚在心中给北极星起的一个难听的绰号...因为他总觉得，对方的这一身装束，简直就是像极了某个遥远的蓝色星球上的一种相当牛叉的职业。
　　嗯...总之就是，很有既视感！
　　“绫白~你的位置是这边哦。”见到绫白不做犹豫地向自己奔赴而来，艾卡莉娅若无其事地替他安排了座位------那是一个距离其他两座来说距离相对较远的座位。然后随手端起一杯离自己最佳的茶饮，樱唇覆于其实，小口品味了起来。
　　“好。”绫白也没有多虑，毫不客气地坐了下来，学着艾卡莉娅，有模有样地喝了摆放在自己面前的饮品。
　　对于他来说，既来之，则安之。反正人都已经坐到这里了，待会说不定还有免费的甜点可以白嫖...何乐而不为呢?
　　或许...也正是他这些惯性的想法，才导致了这位谨密少年片刻间的疏忽大意------他根本就没有去细看，摆放在自己桌子前的，究竟是怎样一杯“怪异”的饮品.......
　　最后入座的，是北极星，她的面色依旧是平淡无比,..只不过看上去似乎是有些故作平淡的样子，她悄然将自己的座位拖向了艾卡莉娅座位的方向，离得更近了一些。
　　“喂...你还真给这孩子下了啊......！”凑到艾卡莉娅的身旁，北极星压低了声线，语气十分怪异地向着身旁之人开口道。
　　“那当然...我可是十分相信北极星前辈您的炼金技术的哦~咱们可是约好了，今天一定要给小白留下一次难忘回忆的说~”艾卡莉娅的表情并未是没有浮动，她似乎早已经露出了阴谋得逞的笑容...只是用茶杯遮掩着，让人根本难以察觉罢了。
　　“啧...你们，还真是会玩...我的话...就不参与了吧......”
　　“那怎么行~前辈...咱们可是约~好~了~的~哦~”
　　“啊这.......”
　　............
　　目睹着眼前这二人小声的窃窃私语，绫白只是将其当作了女孩子之间的小秘密而置之不理......这并不是足以让他在意的事...换种说法，现在足以让他在意的，仅仅只有一件相当悲催的事情......
　　“这红茶...味道不对啊...！艾卡莉娅，你是不是买到假......”绫白似是终于察觉到了舌尖饮品味道的诡异，他正欲开口向着对面的艾卡莉娅责问...然而话至一半，他便感到头脑一阵昏沉的感觉，周遭的景象逐渐变得模糊......
　　意识...正在无法自控地丧失！
　　“好好睡一觉吧~小白...还有，抱歉啦~”

76.暴露了！？
　　唔...发生了什么...?
　　这...到底是怎么一回事？
　　朦胧间，绫白觉得自己的脑袋无比的昏沉...他完全不知道发生了什么，明明自己上一秒都还在圆桌前悠闲地喝着茶水...只是忽然察觉到茶中的不对，自己便失去了意识，变成了如今的这幅模样......
　　总之...就连他自己也不清楚，在那之后发生了些什么......
　　只不过，现在，他苏醒的时刻，已然来临。
　　“呜......”一声略显幼态的细小声线从床铺之上的被窝里传出...如同蚊鸣，却还是被床边一直端坐着的黑发少女给察觉。
　　“啊啦~终于醒了吗......真是的，北极星前辈，都说是你的药量放太多了啦...这都过去两三个小时了才醒，简直太浪费了！”
　　“不是...有没有一种可能，并不是我的药效，而是他自己一直赖着不起呢？不想接受眼前由殿下你所造成的‘现状’......？”北极星倒是有些无所谓的样子，自顾自地抿了一口茶水，摊了摊双手，一幅一切都与她无关的样子。
　　“与其纠结这个...殿下你还是想想待会怎么跟人家解释吧.....突如其来的变故，就算只是一个半天时间的体验卡，也会让人很难以接受的哦~”北极星轻佻双眉，明明比艾卡莉娅还要大上几岁，相比之下，却比对方矮上了不少。
　　或许...是常年钻在那阴暗的地下室中，缺乏运动的缘故吧...明明都已经快要年过二十了，却依旧还是一幅十三四岁的身材...嗯，无论哪里都一样，相当的贫瘠，只不过穿着宽松的衣服，外人难以察觉罢了。
　　“怎么解释~？我觉得的话，当然是不需要解释啦~反正只是一时的体验罢了...绫白他倒也不至于这种事情心态崩溃...毕竟，你也是看到咯，他本来就挺可爱的嘛...估计也早就已经习惯了被人唤作女孩子...今天，我只是暂时让这件事变做了事实而已！”艾卡莉娅拍了拍自己的肩膀，似乎相当胸有成竹。“而且...她的那头黑发，和我很像不是么？就连她的暂时身份我都替她想好咯~我的远房表亲！只不过...她的名字什么好呢......”
　　“绫白...绫白...白泠...!对了，就叫白泠·菲帕洛伊茨吧！”
　　“啧...好粗略的假名，但凡有点智商都能够想到吧......”
　　............
　　隐约间，绫白模糊的意识似乎听到了二人在他身旁的互相交流...虽然以他如今模糊的意识，根本难以听清她们到底在讨论些什么...不过，其中一人的声线，他倒是相当的熟悉......那是一道几乎快要被他刻进dna里的声线。
　　嗯...艾卡莉娅，绝对没错了...！就是那丫头！至于另一个人......
　　绫白残缺意识的大脑开始飞速运作，仔细回忆着自己昏迷之前所发生的事......
　　对了！北极星！那个...自称是炼金术士的灰发女人。
　　等等...炼金...术士？
　　“抱有好奇心是好事...可你也不能够去偷喝这些药水哦~毕竟有些药剂......我也不能保证，它们的效果到底是什么呢~”
　　似乎是北极星先前对他说过的话语翻涌心头，结合上自己那时在茶水之间喝出的异味.......
　　啧，他似乎猜到在自己身上，发生了什么事了......
　　自己..可能被艾卡莉娅那丫头给下药了！
　　“呜...！”几度挣扎，绫白竭力仰起了昏沉的脑袋，强制着自己从浓烈无比的睡意中坐了起来，挺直了身板。
　　“啊...！醒了！”
　　“艾卡...莉娅！”勉强着从喉咙里挤出这四个大字，绫白扒开了黏在了一起的眼皮，正欲朝着对方质问，究竟在自己的茶水里下了什么药......可，听着从自己喉咙里发出的，似乎不是自己原本的声音...绫白愣住了。
　　不对！为什么，从自己嘴巴里飘出的，会是一个女孩子的声线？！
　　难不成...帕蒂亚那家伙，又把自己给......
　　呜哇！这可是在艾卡莉娅面前...在缔宇学院里欸？！前辈她又在搞什么飞机？？？也不知道自己是什么时候变成血族的...如果是在艾卡莉娅面前的话...不行不行，必须找个理由混过去才行！让同一个宿舍的同学发现自己竟然是一只魔幻种...人类学院的生涯，估计也就结束了罢（悲）
　　刚刚清醒过来的脑袋，几乎是在这一刻，再次被揉挤成了一团浆糊...老实说，绫白现在内心可以说是史无前例的混乱了...他甚至都没有发现，自己的身体哪有什么变成血族的样子...感官能力也没有得到明显的加强，完全就还是个正常的人类。
　　“啊啦...可怜的小弟...不对，现在应该改口叫小妹妹了，你醒了啊~你现在已经是一个女孩子咯！”见证着床铺上绫白的手足无措，北极星就算是再怎么不想去在意，却也还是被对方这蠢蠢的行为给萌了一脸...难免有些玩笑意味地开口调侃道。
　　“嗯嗯！”一旁的艾卡莉娅附和着点了点头。
　　“呜哇哇哇哇哇！！！”唯有绫白似乎到现在还有些难以接受，飞速运转直至超载的大脑cpu停止了工作，想不出来借口的她眼睛甚至已经开始转起了蚊香圈，整个人突然间呐喊着，再度躲回了被窝之中...甚至将自己的脑袋也一并盖了起来，心中暗念着对方一定没有看见自己。
　　“额...你不是说她可以接受的吗？”
　　房间归于一片平静，只是北极星握住茶杯的手有些略显僵硬。
　　“......”艾卡莉娅无言...她头顶上竖起的呆毛却早已将她给出卖------
　　这...不对吧？小白她...难道真的接受不了心理崩溃了？
　　............
　　蜷缩在被窝里，绫白终于可以理清自己脑海之中的思绪...虽然这只是掩耳盗铃，却比先前直接暴露的那一幕要好了许多...至少，她现在可以在内心欺骗自己，对方可能还并不知道自己的身份。
　　不过...她这么想着的同时，也很快发现了...自己的身体之上某些的异样......
　　为什么...自己的耳朵，依旧还是人类的模样啊？？！
　　就当她的小手下意识地轻轻捂上耳朵时，她才发觉，自己的双耳，似乎并没有像之前变身的那样，在变成血族的同时，转而变得细长无比......它依旧是自己人类时候的样子...至少还达不到血族的范畴。
　　当然...不仅仅只有这一点...自己的发丝依旧是如此！
　　虽然相较于之前，似乎是变长了一点，细腻了许多...但，它依旧还是漆黑无比的啊！完全没有一丝一毫银白的模样......
　　最重要的，还要当属自己的胸口...它...它竟然是挺起来的！不再是之前的那般平平无奇，平淡无比，一马平川！
　　注视着...她恍惚间还生起了一种用手去戳一戳，辨一辨对方真伪的想法。
　　可真当她的手指触碰到自己的胸前的那团柔软之时，她才发觉...那玩意儿，似乎并不是假象...甚至还要比自己想象中的还要大一些......
　　“啊...？”
　　绫白的大脑，险些再度宕机。

77.和解
　　“绫白~你没事吧？真的...不要紧吗？”蹲坐在床边，艾卡莉娅用手掌托举着脑袋，绸缎般的黑色发丝顺着少女有型的躯体滑落而下。
　　而她面前的床铺之上...是一位面容的轮廓堪称完美...俏脸却略显青涩稚嫩的女孩。
　　女孩静悄悄地卧坐在床铺之上，面向着床边的窗口...此刻，就连绚烂的阳光拍打在了女孩的脸上都会黯然失色。
　　“十二个小时的药效...对吧？”女孩并没有选择直接回答艾卡莉娅的问题，可能...是对床边少女的不满...亦或是她自己的赌气，说出这句话时，她的目光始终眺望着窗外，没有丝毫回眸的意思。
　　“啊...这倒是没错...唔，小白，你要还是不能接受的话...我现在就让北极星前辈给你做现成的解药去！”艾卡莉娅的话语间，早已经没有了先前那般的锐气...现在的她，活脱脱像一个做错了事的孩子，渴求着受害者对自己的原谅。
　　可以看出来...刚刚绫白的那一番举措...确实把她吓得不轻。
　　“等等等等......不是，你们俩的事可别掺和上我了...一切的事情都是殿下你自己策划的啊...我只是奉命行事罢了...况且我自己都不知道怎么研发出这玩意儿的，你告诉我怎么去弄解药？炼金术士可不是万能的啊喂...！”一旁的北极星听到这话，连忙扯着袖子挥起了手...她似乎也是个不想沾惹麻烦的人......不过，事实确实如她所言便是了，虽然自称是当今人类领域“最年轻最靠谱”的炼金大师...北极星的做事，还是有些过于鲁莽了......
　　比如，当她被委托去做某些有着特殊效果的药物时...她可能只会去研究如何到达甲方要求的效果而已...并不会去考虑如何处理后事一类的。
　　“唔...！北极星前辈...！”见到事情的原委被全盘抖出，艾卡莉娅头顶的呆毛顿时为之一颤，话语之间充斥着埋怨的语气...紫色的星眸霎时间扭转了观望的对向...虽然还不忘再转回来不安地瞟上一眼绫白的动静就是了。
　　“殿下...您是知道的，作为缔宇学院唯一的炼金术士，我可是还有很多活要忙的...而且，解药什么的...其实根本就不需要啦，这个药剂的药效仅仅只有十二个小时欸...！晃一晃眼睛就过去了啦...谁会闲的没事干去给这种时效性药剂研究解药啊......嗯，实在不行，你其实可以哄这位小妹妹睡一觉的啦，对吧？那...我先走喽？下次有什么事情再联系我哦~”可能是察觉到艾卡莉娅那犀利眼神中不安分的情绪，北极星知道，接下来的局势可能会变得愈发难以控制，所以也不准备过多逗留...况且，她本就没有准备参加艾卡莉娅接下来的那啥“女装一日游”作战......嗯...比起阳光明媚的室外还是那充满了药香味的地下室适合自己。
　　语尽...甚至不待艾卡莉娅做出什么挽留地回应，一罐潜行药剂下肚，北极星便化作一幅半透明的模样，匆匆离开了现场，悄然关上了寝室的大门......片刻之后，楼下便传来了一声相当明显的关门声------嗯...估计是北极星将自己地下室的大门给锁上了，怕艾卡莉娅再来找她讨说法。
　　“这......”呆滞地看着北极星逃离现场，艾卡莉娅无动于衷...只是苦笑着，把目光放回了看着窗外风景的绫白之上，满脸的欲哭无泪。
　　毕竟...说起这一切的始作俑者，还是她自己啊......
　　“艾卡莉娅...姐姐。”也不知道这样静置了多久，窗边的女孩终于扭过了头，正式审视起了面前看样子似乎是在虔诚祈祷的少女。
　　“噗...你这副模样，是在干嘛呀...想要带我去做什么，就快点吧~毕竟这可是你说的哦，我这次的‘变身’时间，可是仅仅只有两个小时呢...~”无征兆的，女孩笑了，如碧波伴清澈的眼神，洋溢着淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美...或许，这就是天使的笑容......让面前发觉到动静而抬起头来的艾卡莉娅都为之一颤。
　　“而且...我还想要和你...和北极星前辈道个歉呢...刚刚的举动，吓到你们了吧......”
　　“欸...？？！”
　　............
　　“绫白...你真的，对这种事情，不会产生反感吗？”为自己身前的精致女孩梳理着细腻的黑色长发...艾卡莉娅还是有些放心不下，对于绫白态度的突然转变，有些难以置信。
　　“安啦...你应该是知道的，我可不是那种意志薄弱的人哦......”
　　毕竟...变成女孩子这种事，他又不是第一次了......他当时做出那般的举动，也仅仅只是害怕自己血族身份暴露给了外人而已...结果到头来，是艾卡莉娅给自己下了药，让自己暂时性的变成了这幅模样。
　　虽然双手有些难以托举起自己胸前稍显沉重的两个沉甸甸的馒头，绫白还有些不习惯就是了......拜托，这和血族的躯体，简直就是两个极端啊！一个平平无奇...一个，却可以堪称是童颜巨X。
　　果然...还是帕蒂亚前辈的问题呢，自己原本的身体明明变成了女孩子都可以发育得这么好.......
　　绫白的心中如此想着，却是让远在某个触不可及地方呼呼大睡的银发女孩打了个哈欠......
　　“呼...是谁又想咱了吗......？”
　　............
　　“啊...可我觉得你是欸...毕竟，你那时候，可是‘呜哇哇~’的一声......”听着绫白似乎确实是彻底没事了，艾卡莉娅才安下心来，手法也随着细腻了几分......当然，随之回归的，还有她那超屑的本性...简直可以说是好了伤疤忘了痛。
　　“住口！那件事就别说了...不然今天下午你给我安排的行程，直接免谈！”可能察觉到艾卡莉娅即将要说出什么...绫白差点惊到从椅子上一跃而起，用着急切地娇喝制止了对方接下来来的发言......
　　“唔...略~好啦，只要你不在意这件事的话...我就放心咯......”艾卡莉娅应付着，对着绫白身前的镜子，做出了一个滑稽的鬼脸。
　　“只不过，下次有这种事情...还是提前通知我一声比较好哦...趁我不备对我下药什么的...啧，艾卡莉娅姐姐，你可真的下得去手啊...！”见到对方示弱，绫白也是相当不客气地回击了过去。
　　嬉闹的声音充斥着二楼，已是午后的阳光慢慢从窗边照射进了房间的深处.....逐渐.映照在梳妆台前二人的身上，散发暖意。
　　”春天...估计也快来了呢...得规划一下收集末冬药材的路线了......”
　　难得的是，那位身披白色实验服的灰发女孩，此刻也终于走出了自己的老窝，探望起了午后的烈阳。
　　“唔！眼睛好闪！”

78.绫白的“初体验”！
　　“好啦~装扮完毕~”从口袋里取出似乎是早就准备好的精致发卡，轻轻插在刚刚给绫白整理好的柔软发丝之上...艾卡莉娅，总算是完成了给绫白梳理发型的重任......
　　将他变成了女孩子...不仅是那个地方发育了，就连头发也长了不少...简直都快赶上艾卡莉娅她自己了...同时，这种变身似乎是并不自带发丝管理功能的，打理凌乱的发型这活儿，自然便落在了推动这一切发生的艾卡莉娅身上。
　　“接下来...就是衣着咯~”艾卡莉娅为了这次，准备可以说是真的相当得充分了......她甚至还在回学校前，专门精心挑选了一件自己小时候穿过的附带保暖款式的衬衣与长裙，为的就是在这一刻...给面前长相同自己有七八分相似的女孩玩上换装play！
　　“嗯...什么服饰？”绫白似乎没有搞懂艾卡莉娅的话中之意，转过了头来，精致的青涩小脸搭配上与发色相匹配的璀璨眼眸，顿时再度将艾卡莉娅给萌了一脸血。
　　“啊...啊！就是，这个啦~嘿嘿，难不成你还打算穿你那身白斗篷出去吗？”洋溢着幸福的意味，艾卡莉娅一边笑着，一边从一旁的衣柜中掏出了那套充斥着青春与活力的水手服。
　　“对啊，不然呢？”绫白倒是对这一点相当的不解，自己穿自己的衣服，难道还能有什么问题吗？......直到，她看到了对方手上举着的衣服。
　　“呃...艾卡莉娅姐姐，你不会...想让我穿这个吧......”
　　短袖...领带...短裙...甚至还有丝袜，这...这都是啥啊？！
　　从前世到现在，绫白似乎从来都是披着一袭白袍，从来都没有改变过...甚至变成血族之后，也亦是如此...要说她还穿过什么别的衣服的话...似乎也就只有当初艾卡莉娅披在她身上的那件轻衣，以及医院的病号服和学院的校服了......
　　丝毫换装经验都没有的绫白，几乎是在话一出口的同时，盯住了此刻被艾卡莉娅高举在手中的水手服，瞳孔地震，大脑开始飞速运转......
　　“当然啦~你现在的身份可是作为皇室的远亲呢...还穿着你那身‘刺客先生~’打扮的话，未免太过寒酸了...况且，你现在可是一个可爱的女孩子欸！”测试着衣服的拉伸性能，脑海里幻想着女版绫白换上水手服后娇羞的模样，艾卡莉娅的星眸中就已经不自觉地闪起了金光。
　　“放心吧...丝袜和上衣，都是保暖的哦~你看~有内衬的，冻不着你。”为了说服绫白穿上，艾卡莉娅甚至还将衣服递到了呆滞的绫白面前，拉出了上衣里部的内衬，展示了一下它那极好的性能。
　　“所以说...快穿上吧...！我已经迫不及待哩...!”嘴角的笑容愈发灿烂，安静的房间内，甚至出现了吞咽口水的声音......
　　艾卡莉娅一把抓住了绫白纤细的胳膊肘，就欲褪去对方的衣衫。
　　“不要...！！！”自己被拖拽，绫白从发愣中回过神来，脸上的呆滞顿时消失不见，取而代之的，是极度的厌恶与抗拒。
　　“那种事情...不要啦！！！”
　　只可惜...她的顿悟为时已晚.......伴随着女孩的上衣被少女一把尽数扯下，房间中只余下了一声痛苦的悲鸣...以及阵阵随后而来的低吟声。
　　“嗯...？刚刚那是什么动静？”
　　与此同时，就连在户外做着宅家康复锻炼的北极星，也被那道隐约地娇喝声给惊到了几分。
　　............
　　片刻过后，凌乱的衣物散落一地，屋内变得一片寂静......
　　“呜~比预想中的还要可爱呢~！”
　　完事之后，艾卡莉娅开心地撸动着绫白与自己同款的直立呆毛，脸上的表情无不表现着这位少女的满足之感...以及她份快要溢出的喜悦之情。
　　当然...一旁坐在镜子前面的黑发女孩......就似乎并没有那么喜悦了......
　　可爱的发卡失去了它那鲜艳的色彩，头顶的呆毛失落地耷拉着，女孩的整个人都仿佛石化了一般，双目无神，似乎早已没了高光。她的精神逝去了...只余下了一具没有价值的空皮囊。
　　“啊啦~第一次女装，是有些穿不来吗？”待到心满意足之后，艾卡莉娅才察觉到身前绫白的异样，她从侧面贴上了脸去，有些关切地询问道。
　　“......”
　　“好啦...就算第一次有些不习惯....嗯，慢慢的，也就会熟练起来的啦~欸嘿，虽然不知道有没有下一次......不过，咱们约定的计划还是要进行的...对吧？”从椅后绕到了绫白的身前，艾卡莉娅蹲下了自己的身子，用两只手分别捏住了绫白的两边略有些婴儿服的脸蛋。“那...我们现在就去店里，如何？”
　　绫白只是接着沉默，这次的宕机时间，似乎比以往来的都要长一些......直到艾卡莉娅捏着她的小肥脸反复揉搓了三四次之后，绫白暗淡的瞳孔，才渐渐恢复了色彩。
　　“随...便......我，已经无所谓了......”好不容易说出话来，她的声音却依旧还是略显颤抖。
　　置身于新的衣物之中，这同样会带来一种全新的体验。这种紧紧的感觉让绫白可以说是相当不自在了...特别是胸口那块，简直闷地发慌。
　　腿上也亦是如此，同样被某种特殊的丝制品给紧紧包裹住了......
　　总之...这就跟当初第一次变成女孩子一样，绫白一时半会估计是接受不了的......至于后面会不会慢慢适应，那就不得而知了。
　　“好~那就走吧~药效可是会一直持续到今天晚上的哦，在那之前，我可是还有很多很多事情想做呢...！”见到绫白终于迟迟缓缓地，用那结巴的语气说出了肯定的答复，艾卡莉娅的内心终于再度绚烂了起来。
　　“接下来...出去之后，你就是我的妹妹咯~嗯，就叫白泠·菲帕洛伊茨，知道了吗？”牵住绫白的小手，使其缓缓离开了桌前的椅子，双腿呈不习惯的内八状站了起来，艾卡莉娅连忙再度伸出了另一只手，将绫白白皙的小爪子捧在了手心。
　　“欸？”
　　听到对方这话，绫白那害羞无比的表情，却好像闪过了一瞬的微妙......
　　白泠...？这个名字...怎么有种熟悉的感觉呢？

79.咖啡厅的临时工
　　“打搅啦~小希维娜，我带帮手回来了哦。”触动店铺门口的风铃，艾卡莉娅手中提着一幅死鱼脸的绫白，悄然踏入了属于他们的这间咖啡厅之内。
　　而现在这个时候...差不多正好是咖啡厅午休闭业的时候，其间自然是除了打扫卫生的希维娜之外，一个外人也没有。
　　“欸？主厨...！您终于回来啦...唔，您身边这位是...？”一上午的独自看店几乎是快要累死了希维娜，只不过她估计也早就已经习惯了这种感觉......自从她被绫白选中成为了店内的一员，这一整间咖啡厅就经常交由她一个人来管理...艾卡莉娅和绫白则没少当过甩手掌柜。
　　“她嘛...是我的远房亲戚哦~今天不是假期日嘛...就来学院里找我玩咯~”艾卡莉娅游刃有余，脸不红心不跳地给出了这个谎言。
　　“唔...”
　　即便如此...这个谎言的漏洞还是相当之大的......众所周知，缔宇学院一直有着一道成文的死规矩...那就是不允许任何的家属前来学院内部探亲。
　　本来希维娜是想吐槽一番的...可她随即又想到了艾卡莉娅那惊人的背景，随即也不再多说什么了。
　　“难道...她就是主厨您找来的帮手吗？”内心对这位塞恩拉蒂的公主殿下肃然起敬，希维娜的语气变得有些毕恭毕敬。
　　“没错...今天，就由她来顶替你的位置，来接待顾客哦~至于你的话，就暂时接管绫白的前台吧。”瞟了一眼手中提着的绫白，艾卡莉娅只是得意地笑着，对着她无声地耀武扬威。
　　“什么？！！”而在听闻了自己即将充当起服务生这个消息之后，绫白便立马变得有些不安分了，眉头皱起，就连头顶的呆毛都为之一颤。
　　“欸？真的...可以吗？这小家伙应该也是皇室吧...让她来干这种活的话......”希维娜眨巴着眼睛，停下了手中的细活，看了看艾卡莉娅，又看了看被她抓在手中的绫白，表情似是有些疑惑。
　　“当然啦~这也是她自己要求的哦，说是要来姐姐大人的咖啡厅‘历练’一番什么的......对吧？”任凭绫白软绵绵的拳头捶打在自己的身上，艾卡莉娅似乎对这件事有着一种狂热的追求。
　　“对你个大头鬼啊！”
　　让自己穿上这身衣服就算了，她...她竟然还想让自己去当服务生？！
　　绫白的怒气值可谓是瞬间被拉到了MAX，开始主动挣脱起了艾卡莉亚的束缚，用自己的小粉拳轻轻敲击在了对方的腹部之上。
　　“啊哈哈......”目视着眼前姐妹二人那非同一般的“和谐”关系，希维娜也只是陪笑着，继续干起了打扫店内卫生的活儿。
　　“那...需要我把咱的制服借给这位...嗯，临时工小姐吗？”似是突然想到了什么，希维娜再度扔下了手中刚拾起的把柄，用她那略显纤细的手指了指她自己身着着的女仆装束。
　　嗯...至于这套服装，似乎是被当初开店营业之时，艾卡莉娅一时兴起的恶趣味所定下的，希维娜对此也并没有多大抗拒，自那之后便一直在营业的时间内身着着它，将它当成了一件普通的工作制服给看待......
　　要知道...那可是几乎任何雄性都不会拒绝的可爱装束啊......更何况，穿着着它的，还是一位正值青春年华的白发美少女呢？！
　　这...估计也是这家咖啡厅的名气之所以能在几个星期内传遍整座学院的原因之一。
　　可以说...这家咖啡厅，不仅仅在这个异世界里，开创了“可乐”这种广受好评的神级饮品，同时也为这个世界逐步衰落的饮品服务业带来了全新的道路------女仆咖啡厅！
　　“不用了~她穿着这身不就挺可爱的了吗~这可是我在出发来这里之前亲自为她挑选的哦。”艾卡莉娅只是一手按住了满脸“凶神恶煞”绫白的小脑袋，阻止了对方的持续性“猛攻”，语气中略有些自豪的意味。
　　“啊...嗯，确实呢！”闻此言，希维娜也仔细观察起了先前没有过多去在意的衣着......随即在片刻之后，给出了一个相当肯定的答复。
　　简单细致的白色外衬，庄严却不失礼节的淡灰色领结，凸显出青春靓丽的迷你短裙，最下面则是那轻轻包裹着玲珑玉足的白色过膝袜......
　　这一身的可爱装扮，差点没将毫无防备的希维娜给萌出血来。
　　首先...她绝对不是一个loli控，其次，她真的不是一个loli控......
　　艾卡莉娅身边的那个女孩...她真的就是那种...本身面容就相当天使...娇小玲珑的躯体也相当惹人怜爱的那种......嗯！总之就是非常可爱！
　　“好啦，没什么事的话，我就先带她去后厨熟悉熟悉咯~”揪起绫白略显调皮的脸蛋，十分的富有弹性，艾卡莉娅就欲领着她往后厨奔去。
　　“嗯......”希维娜迎合着，语气中却是夹杂着几分吞吐...似是想说什么，又咽了回去。
　　亲眼目睹着两位黑发少女的背影在从自己的身前掠过，希维娜的内心似乎是纠结了好一会，才终于拿定了主意，将藏在心里的问题化作了从嘴中吐出的话语。
　　“等等，主厨！我...我还有件事情想要问一下......”鼓足了勇气，希维娜尝试起了第一次主动去寻着这位学院的‘公主殿下’进行搭话。
　　“哦？什么？”艾卡莉娅也只是随意地应答着，对此相当的上道。
　　“既然让我来顶替绫白的前台之位的话，那...绫...绫白他，去了哪里呢？他今天不回来店内吗？”白发少女的语言时而急促，时而短暂，对起艾卡莉娅，她实在是还有些难以放下包袱。
　　少女的声音传入耳畔，却是勾起了被艾卡莉娅拖拽着的绫白的注意......
　　“他...？他呀，估计这个时候还在某个地方磨练剑术造诣吧...我今天似乎也没见到过他呢......”对于这个问题，艾卡莉娅为之驻足，却也只是停留了一刹那，风轻云淡地给出了答复。
　　“啊...这样吗......那...好吧”听到这个答案，难以察觉的，希维娜的脸上，飘忽过了一瞬她自己都没有意识到的失落之情。

80.龙娘与错过与生日之歌
　　“哟~希维娜小姐，下午好啊。”
　　午后时分，阳光透过玻璃窗，泼洒在已经被打理到一尘不染的店内。即使是成为了暂时的前台，希维娜似乎也没有换掉那身精致的女仆服装...当然，这次并非是艾卡莉娅内心奇怪的爱好在作祟，反而是她自己要求的...她似乎对脱去这身衣服感到相当的不舍。
　　经过精心装扮的咖啡厅重新开业...而门外，似乎也早已候着了不少提前赶来等待的客人。
　　“奥尔森先生...欢迎光临~”
　　身着华贵长袍的棕发少年奥尔森，似乎是艾卡莉娅这家咖啡厅的常客了...今日的他，也是第一个在开店的第一时间闯入店内的...即使他现在脸上带了幅墨镜，可希维娜还是第一眼就认出了这个略显阔绰的富家少爷。
　　“哦...？希维娜小姐...你这是升职了吗？我记得以前的前台，应该是那位不善言辞的绫白小哥呀~”奥尔森将胳膊撇在了柜台之上，自信地摘下了墨镜，摆出了一个在他自己看来略显帅气的姿势，语气夹杂着些调侃的意味。
　　“哪有啦...绫白同学今天或许是因为某些事情耽搁了吧...所以暂时由我来担任前台......”希维娜腼腆地笑着，她对应付客人相当的有一套。
　　“原来如此么...那，希维娜小姐，今天又轮到你一个人看店了吗？你忙得过来么，不介意的话，我可以来帮帮你哦~”奥尔森看着眼前少女绝美容颜上的淡雅笑容，在听到对方口述的消息后，内心难免涌现出一抹窃喜......
　　“要是再闹出几个星期前的那种闹剧，可就不好和艾卡莉娅殿下交代咯~”
　　然而...本来已经把情商拉满了的他，却不知道脑子里的哪根筋又出了点问题，非要再补上了这么一句.......把几个星期前希维娜的那件丢人之事给随口提了出来。
　　“哈哈...不劳烦您操心了，奥尔森先生...虽然绫白同学缺席了，可艾卡莉娅店主她...可是已经回到店中了呢。”希维娜内心虽然为之一颤，整个人的体型似乎收缩了几分，但还是勉强维持住了那略显尴尬的微笑，随后道出了实情。“不仅如此...店主她还带了一名顶替我位置的帮手回来......”
　　“嗯...？”闻此言，奥尔森本是悠闲自在的神情，猛然凝固......
　　“艾卡莉娅殿下...她回来了？”他的语气开始变得有些严肃，不再那么玩味，手掌开始不安地摸索了起来，眼神左顾右盼。
　　确定没有发现那个令人畏惧的黑色背影后，他逐渐按下了心。
　　“咳咳...给我来两份慕斯蛋糕和一份中杯可乐吧...嗯，我就坐在那边角落的位置里。”扔下这句话，奥尔森最后瞥了一眼后厨，随之也便飞速离开了前台。
　　“好的~”
　　..............
　　太阳欲坠欲下，从玻璃窗外透析进来的光影也变得愈加绚烂，搭配上店内昏暗的灯光，营造出了一种相当浪漫的氛围......这也是许多人都喜欢在下午前往店内度过一段时光的主要原因，直至此时，咖啡厅内，早已经座无虚席。
　　“三号桌再加两份烤松饼，两杯可乐！”
　　前台处，再次传来了希维娜那熟练的叫唤。
　　对此，艾卡莉娅早已经习以为常...虽然几个星期没有进入过这间厨房了，但这里的一切，她可谓是再熟悉不过了...似乎，就算店内的生意再怎么火爆，作为一名优秀的主厨，不需要任何助手的帮忙，她也能够独自一人应付的游刃有余......
　　相比之下，唯一比较惨的...就是对服务生这一职业略显生疏的绫白了.......
　　更要命的是...现在的她，使用的还不是那具强有力的男性身躯...被艾卡莉娅灌药变成女孩子之后...自己的力气也变得柔弱了不少...让她真正地体验到了身为一个普通人的感觉。
　　不然...她也不至于被艾卡莉娅一只手给提起来。
　　“来啦！”刚结束完眼前的一单送餐，面对着这些自己所熟悉的客人投来的好奇目光，绫白的内心不禁感到一阵发冷......
　　迈着轻快地脚步，身着水手服的女孩端着空荡荡的餐盘，从大厅到后厨的这一路，她无疑成为了被所有客人万众瞩目的对象...甚至，还时不时会有人对这位神秘女孩的身份轻声发问，传入绫白的耳中，让她背后一颤。
　　“呐~小白，这单送完以后，去学校的食堂借点食材来吧...嗯，可乐的供量似乎有些不够了呢......”待到姗姗来迟的女孩接过自己手中的餐盘，艾卡莉娅瞟过一眼脚边的橱柜，再次给女孩下达了一道指令。
　　“欸？！好！”听到自己似乎终于能够暂时离开这间人满为患的咖啡厅，绫白无神的眸子终于闪过了一道光芒。
　　“可乐的原料是吧...我这就去！”心中美滋滋地想着，女孩如同脚底生风一般，迅速离开了后厨。
　　“希维娜小姐...艾卡莉娅姐姐她命我出去一趟哦~送餐的任务，暂时帮帮我吧~”
　　女孩开心地跑过前台，随口对着身后的希维娜扔下了一句帮忙的请求，便头也不回地继续奔跑向了咖啡厅的大门......
　　此刻，在她的心中，似乎没有什么能够比暂时出去避避难，好好消遣一番更值得令人惬意放松的了。
　　“欸？那你也要小心一点哦~可别被什么奇怪的大哥哥大姐姐给拐走了...！”希维娜先是一愣，看到女孩已经接触到咖啡厅的大门之后，才答应了下来，给予了她回复。
　　“唉？这孩子...她怎么知道我名字的...难不成是艾卡莉娅殿下告诉她的么......”待到女孩的背影彻底消失在了自己的眼前，希维娜才堪堪反应过来，略显的不解。
　　“唔...欸？欢迎光临！”
　　就当希维娜埋头沉思之际，咖啡厅的大门却也再度被某人给推开。
　　“您好~有什么需要的吗？这里是菜单哦，请您过目~”
　　而来者，却是一位披着黑色风衣的生面孔...这倒是让希维娜有些惊讶。
　　“內个...请问...你们这里，是不是有个叫绫白的前台小哥？”来客并没有选择接过希维娜递过的菜单，她只是用着沙哑的嗓子，问出了这样的一个问题。
　　“唔？绫白...？确实有呢...不过今天他并没有来到店里...请问您找他有什么事吗？不嫌麻烦的话，下次见面之时，我可以为您传话哦。”
　　“不...不用了！既然不在的话...那就算了吧......”披着黑色风衣的人似乎对于交际相当地排斥，在得知了此处并没有自己要找的人后，也便迅速逃离了这家咖啡厅，走出了店外。
　　打开门，迎接她的，确实一阵相当急促的寒风，吹落了她那披肩的兜帽......
　　希维娜觉得可能是自己有些看错了...刚刚的那位顾客，竟然是一位有着天青色长发的少女...不仅如此，她的头上，赫然长着一对被刻意压低的犄角。
　　想着大概是什么最近流行的头饰吧，她也便没有太过多在意.......
　　“绫白......我可是费了好大的劲才溜进来的，你...到底在哪儿啊......”站在寒风中，少女急忙拉上了自己背后的兜帽，低声哀叹着。
　　............
　　“绫白~绫白！”
　　“嗯...嗯？谁在叫我？”
　　侧躺在食堂旁边小道的长椅之上，怀抱着一袋子刚刚购进的食材，绫白似是想要小歇一会，却被一声呼唤，给扰乱了心绪......
　　放眼四周，自己的身边却空无一人。
　　“欸？帕蒂亚前辈？”片刻之后，她才迟钝地意识到了，这道软糯的声线，好像是某位屑屑的前辈来着。
　　“唔...你可还真是会挑时间冒出来呢...说吧，这次找我又有什么事呀？”发觉是自己的老熟人，女孩也便放下了顾虑。
　　“嗯...那句话怎么说来着...？啊，对了‘生日快乐！’，小绫白~”
　　毫无征兆的，帕蒂亚却给绫白来上了这么一句......
　　不过...最重要的不是对方那句话的意思...而是帕蒂亚说出这句话所使用的语言，竟然是令她无比熟悉的...来自那个蓝色“故乡”的语言！
　　“咱从你记忆里翻找出来的...你来到这个世界之前...也就是你上辈子的生日，似乎就是今天哦~”

尾声：克莱兹...我的超人！
　　“早上好呀~小白。”
　　或是清晨，黎明才刚刚破晓，烈日从遥远的地平线上伸了个懒腰，慢悠悠地爬上了山巅，重新升起于大地之上，普照万物......宁静的湖边，这座充满着无数怪谈与流言的A区1栋别墅里，正再次上演起着无比平凡...且习以为常的一幕。
　　黑发的少女，塞恩拉蒂当今的唯一王女，艾卡莉娅·菲帕洛伊茨，今日也是按照惯例地早早等候在了绫白房间的门前，掐着点，敲响了房间的大门，随后肆无忌惮地推门而入。
　　“怎么样...感觉如何？”少女清秀的脸庞上绽放着微笑，似乎对自己所做的，强闯民宅...额，不对，应该只能算是强窗民室的一系列行为毫不在意，甚至还无所谓地调侃起了房间的主人......
　　嗯...没错，就是她眼前这个，正在更衣的黑发少年，从遥远的斯坦维尔一国赶来缔宇学院入住的求学者...绫白·（？？）。
　　只不过...此刻的绫白，脸色似乎相当的不好...原因则并不是因为少女地强行闯入...反倒是她昨天对自己的那些所作所为......
　　以“约会”的名义，把自己骗到某个不知名道的炼金术士家里，然后再在不知不觉之中，诱导自己喝下掺了特殊药剂的茶水......之后，自己就那样不明不白的，当了一天女版的自己...还被强行拉去咖啡厅当了无偿的临时工......
　　‘艾卡莉娅...你可真是个罪孽深重的女人啊！’
　　此刻的绫白，虽然药效早已解除，但心中的这个想法，却被他一直延续到了今天早晨......
　　嗯...下次还是安个门锁好了...不！下次一定要给房间安个锁...艾卡莉娅...流苏，这两个坏女人...还真是没完没了了！
　　一番比较下来，绫白突然有些觉得...时不时坑上自己一把的...那位一整天都在秘宝空间里呼呼大睡的帕蒂亚前辈，似乎比她们俩要好上一些......
　　至少...她从来没真心整过自己什么的...昨天还给自己唱了一遍“家乡话”的生日快乐歌...倒也还真是让自己忆起了许多，已经都被自己的内心所尘封的往事......
　　“所以...今天为什么这么早...？这才七点不到吧！”面对于每日清晨都会推门而入的艾卡莉娅，绫白可能产生了某种奇怪的条件反射...总之，只要是在他睡着时听到推动大门的声音，他的整个身体，就会变得迅速警觉起来。
　　该死...这种自己重生之前梦寐以求的能力...竟然在这个阶段，被这位坏事做尽的小王女以这种方式给激发出来了...！
　　“啊啦...这也不能怪我哦，小白，学院方的最新通知...！今天似乎全体一年级的学生都要去到大讲堂里...总结前几个星期前的那场第一次修学测试，并对表现优异者进行颁奖仪式哦~”艾卡莉娅只是噗嗤地轻笑一声，‘好心’地提醒了一下这位...一变成女孩子，智商就会急速下降的笨蛋舍友。
　　“蛤？”
　　............
　　略显迷糊的，绫白撑着困意的双眼，在艾卡莉娅的强烈要求下，被迫吞下了作为早餐的三块面包...随后又迷迷糊糊地被对方给拉出了居所，一路狂奔，到达了学院讲堂所在的公用大楼。
　　至于流苏...她似乎总是A区1栋三人组里，表现得最为勤苦的那一个。
　　她早已静候在了门前，直至碧眸瞥见了姗姗来迟的艾卡莉娅二人，才稍微挪动了身形。
　　“啊！艾卡莉娅殿下！快过来...里面已经快要开始了哦。”对上黑发的羽衣少女，她那面瘫的脸蛋竭力做出一个勉强的微笑，声音柔和到有些不习惯的颤抖。
　　“嗯...都怪绫白他啦...硬是在屋里拖了好一会儿，才被我带出了门......还是流苏同学你自律一些呢...六点钟出头，我就连你的影子都找不着了......”艾卡莉娅迎笑着，话语间，似乎忘了松开紧紧拽住绫白的手。
　　这一幕被面前的流苏尽收眼底...只不过对于自己这两室友的关系，她早就已经见怪不怪了。
　　“我只不过是外出晨跑了一会儿而已...现在也才刚到这，却没想到刚好撞上了殿下你们...那就一起一起进去吧。”知道自己的微笑已经要维持不住，流苏也当机立断地回过了头，自顾自地往里走去了。
　　‘呵...此乃谎言。’
　　察觉到刚刚发生的一切，显得最没有存在感的绫白，只是淡淡在一旁用心灵的语言暗自吐槽着......流苏的身上，明显就没有运动过后流下的汗珠...反倒是只有一片片暗淡的汗渍。显然，她早就在这里等候多时。
　　............
　　“各位一年级的新生们...你们好。作为你们这一整个年级的总组长...我有必要先向你们介绍一下我自己...我的名字是......”
　　刚入门，展台之上的，老师着装的中年男人已经开始了他的一系列无意义的废话演讲...绫白自然不会用心去在意这些...他只是一路跟随着艾卡莉娅，随处找了个角落里的座位坐下。
　　毕竟他来到这里，仅仅只是为了走个过场而已......
　　自己和艾卡莉娅二人，经历了那一场神迹之中的历练之后...哪有什么闲工夫回到冒险者协会处，提交修学测试的任务.......别说这个，甚至绫白当初好不容易找到的那几株冰寒花，估计也是在自己上山的途中，不知何时遗落了。
　　所以，用脚想都能知道，自己和艾卡莉娅二人，本次的修学测试，自然是要被判为未完成的......
　　对此，他们甚至不能依靠艾卡莉娅那顶天的背景实力来改变什么...未完成就是未完成，对于修学测试，学院方一项都是贯彻最为严格的评分标准，无论是因为什么原因，他们似乎都会予以驳回。
　　“......下面，我会宣布一下本次修学测试，你们每个人的总体成绩....按照你们在测试中的表现与结果，依次对你们每个人，给予不同批次的评级！”
　　“唔...评级吗？”坐在一旁的艾卡莉娅，眼睛直勾勾地盯着场上男人手中握着的名单，似乎相当在意。
　　“别想啦...我们肯定是未完成喽...虽然不会出现下个月的积分不够什么的情况，但...这无疑是我们之后人生简历上，相当黑的一段经历哦~”绫白倒是早已经躺平...反正他也没想过认认真真从缔宇学院毕业，之后去参加工作什么的...他来这里，仅仅只是为了磨练实力而已，为了应付那十年的成神期限......
　　“啊这......”闻言，艾卡莉娅的脸色也罕见地露出了遗憾的神色，表明了她对此也是无能为力......
　　“首先公布的是，本次测试的评分第一名...C班的流苏同学！无论是完成任务时提交的冰寒花数量...还是在测试中的表演，她无疑是你们所有人之中的佼佼者...！所以，她是本次测试，唯一的A+评级获得者。再之后的是A级......”
　　“另外...还有一位额外添加的A级评分者，伊凡同学......”
　　“之后是B级的名单！我就直接念出来吧...盖勒斯，莫顿......克莱兹，绫白，艾卡莉娅.......”
　　中年男人只是默默地读着名单上的通过测试学生的姓名...然而，读着读着，这份名单之上，却出现了两个不该出现的名字......
　　“欸...？小白，是我幻听吗？刚刚那个人，好像说了咱俩的名字欸...！”艾卡莉娅死盯住展台，本是失落下去的精神，也在此刻瞬间就精神了起来。
　　“好像...是的？”
　　绫白的精神有些恍惚，他本来都快无聊到睡着了，却还是被刚刚那一声自己名字的喊声被惊醒了......
　　等等？为什么自己和艾卡莉娅...会出现在B级评分的队伍里？
　　他纳闷着...随后猛然发觉了其中的特异点。
　　自己前面的那人...好像是...克莱兹？
　　此般想着，他也同时察觉到了讲堂内的某人，似乎在默默地关注着自己......那时一幅熟悉的少年面孔，和绫白同属于斯坦维尔的赫提斯领...他，克莱兹，正对着自己露出了善意的微笑。
　　“克莱兹...我的超人！”

后话：与她的启程
　　“克莱兹那家伙...真是不知道让我说什么好呢......”
　　名单宣读已然结束，本次的修学测试，虽然说只是第一次，但仍旧是出现了几十个评级为“未完成”的同学......当然，如今的绫白和艾卡莉娅，已经不被包含在内便是了。
　　克莱兹......在自己为了寻找艾卡莉娅失踪后，竟然连同着自己二人的那一份，一同上交，因此平分了他们小组所得到的冰寒花。
　　这，无疑是相当愚蠢的...先不说这种帮他人完成任务的行为算不算违反了测试的规矩...替失踪的绫白二人分担冰寒花，同时必然也会让他们自己的评级下降不少......
　　不过好在，听克莱兹所言，是在与自己同行的那二人的“恳求”之下，学院方回收点的那几人才同意了他的这个请求。
　　至于那二人，绝对应该就是学院方的人没错了。
　　这次...倒也是托了这位老同乡的福...自己和艾卡莉娅，才免于被记上一笔黑过......
　　偶尔相信一下这些真心待自己的朋友...不要再继续孤僻下去...似乎也不错？
　　............
　　“绫白...你和那个克莱兹...到底是什么关系呀...？”思来想去，艾卡莉娅似乎还是有些不敢相信...有人真的会为了两个什么事都没有干的人去平分自己的任务评级...如果不是二人有着什么特殊关系的话，这未免也太荒谬了一些。
　　“嗯...还能有什么关系呢...朋友呗。”绫白则是无所谓地道出了实情。
　　“哦，对了，他应该还算我的老乡来着。”
　　“哦~真的吗？”艾卡莉娅的脸上露出了几分怀疑几分玩味的神色，看上去好像还想要更加深入地了解几分。
　　“怎么...你还认为我是个BL什么的不成？人家不也帮你交了一份嘛...真是的。”绫白则是非常不待见地轻哼一声，就把头瞥了过去...仿佛就像在诉说‘人家至少比你这个冒失鬼要来得靠谱什么的......’
　　“‘闭哎哦’？那是什么意思？”
　　“欸？！啊...没什么”
　　语尽，绫白才猛然意识到，自己似乎又把在地球上的专有名词给带到此处异世界里来了...看来，昨天帕蒂亚前辈的那一首生日快乐歌，确实让自己回忆起了不少“那个世界”的东西呢......
　　也罢...毕竟前辈说过，自己想要完成成神的另一个条件...似乎是必须要回到地球去一趟的...既然自己有能够穿梭于两个世界之间的能力，有关于“那个世界”的一切知识，还是早些忆起，不要遗忘的要好。
　　“艾卡莉娅...！殿下......”
　　就在艾卡莉娅与绫白二人“老夫老妻”似的拌嘴完后，早就藏身于一旁的流苏，终于舍得站了出来，轻声叫住了满脸愁容的艾卡莉娅。
　　“欸?是流苏同学吗~怎么，找我有什么事吗？”看到来者，艾卡莉娅跟绫白驳论时闹的气儿仿佛瞬间就烟消云散了......灿烂的笑意再度挂上了她的嘴角。
　　“是的...唔，我之前应该跟您说过的...有关我，我师傅的那件事......我想，我已经找到答案了。”跟艾卡莉娅的对话，流苏似乎每一次都是如此的支支吾吾，不敢有丝毫的怠慢...几乎是就差跪在地上俯首称臣了。
　　“哦...？是这样吗。”闻言，知道是有关于“那件事”的艾卡莉娅也收起了她那应付用的笑容。偷瞄了一眼身后的某人后，她紧接着说道：“我也有答案了哦~说不定，咱俩想的还是同一个人......”
　　“跟我来谈谈吧。”
　　说完，艾卡莉娅便不由分说地拉起了流苏的胳膊，一同前往了礼堂的某个空荡的角落，只余下绫白一人侧着身子，躺靠着座背椅上发呆。
　　“什么那件事，这件事的......谜语人滚出缔宇学校！”本以为自己能偷听到一点这两个坏女人之间秘密的绫白，故意装作了不去在意，其实早就全神贯注地在暗地里做好了窃听的准备......
　　结果，鬼知道她们两个说话就跟装了锁一样...绫白愣是好像听懂了，又没完全听懂。
　　“算了，还是想想今天中午去吃点啥吧......”伸出手掌，无意义地抓了一把空气，绫白暗自哀叹了一声。
　　就像是每个小孩子赌气那般...今天中午不准备回家吃饭。
　　独自幻想着...那二人，似乎已经完成了彼此之间秘密的交流，重新回到了绫白的身边...只不过，这一次，二人看向绫白的目光，几乎是同时保持着一致的严肃，没有了丝毫想要“欺负”他的意味。
　　“殿下...虽然我很清楚，以他的实力，完全有资格继承我师傅的衣钵......可是......”流苏的眼神逐步溃散，变得有些飘忽，有些不敢直视眼前的一切。
　　“我倒觉得没什么问题哦，剑圣他老人家的时间也算不上多了吧...短时间，没有比小白更适合的人选了。”
　　“可是......绫白同学他......”
　　“安啦，流苏同学。我看人的眼光，你还不相信吗？”艾卡莉娅紫色的星眸闪烁着，强烈的，夹杂着信服力的冲击直射流苏那踌躇的内心。
　　“唔...！这...好吧！暂时也只能将此事委任给他了...不过，去往师傅他居所的一路上，我会亲自检验他是否拥有能够继承那份剑道的资格。”终究是败给了别无选择，流苏的内心，最终还是驱使着她暂时接受了这个刚刚弄丢自己蹭与他礼物的少年。
　　“好~！那就这么说定了...至于校方那边，我会亲自去给他们说明情况哒，事不宜迟，你就赶紧带着小白他出发吧~路上小心，早去早回哦！”听到对方的妥协，艾卡莉娅轻拍手掌，展现出了一个浅浅的甜蜜微笑，表露出欣喜的样子。
　　“嗯......”流苏也将目光重新聚焦在了眼前这个一直在一旁，听的满头雾水的黑发少年之上。
　　“不是...你两搁着说啥呢？怎么还扯上我的名字了？”绫白有些无语...本来他终于再次有了窃听的机会，结果对方二人探讨的内容...却是相当的劲爆啊......！
　　“剑圣”？“继承衣钵”？“剑道”？怎么听着都是看上去很高级很炫酷的玩意儿呢......这也就算了，更重要的是，对方似乎还把自己给扯上了！虽然不知道她们话语之间的具体意思...但，绫白总觉得，事情的发展，似乎有一点点的不妙......
　　“......绫白同学，接下来的几天，请你随我一同前往一个地方，拜访一下我的师傅...也就是你们世俗人口中所说的‘塞恩拉蒂剑圣’，麻烦你了。”
　　“啊？找我去拜访他干什么？又为什么找我...？”
　　“你无需多问...这件事，对于你来说，只有好处，没有坏处。”
　　“蛤？把话说清楚啊喂！”
　　“......跟我走吧。”
　　“不是...流苏同学...苏姐！你把话说清楚啊！不要不由分说地就抓我胳膊肘！”
　　“你不告诉我情况，让我怎么安心地跟着你走啊？是不是？”
　　“别废话了...那把精锻玄钢剑...可是我花了毕生的积蓄托关系买来的！”
　　“啊？啊......那...还是走吧，多大点事儿啊，不就跟你去见个师傅嘛...嘿，嘿嘿嘿~”
　　“还有啊...那件事，我真不是故意弄丢的啊！你要相信我......”

间章：传奇的迟暮（一）
　　“流苏...流苏同学！别只光顾着赶路啊......！”
　　此时，旭日高照，已然是中午时分，回别墅简单收拾点了行李，流苏还真是一点空余的时间都不留，直接就拉上了刚刚换好了出校衣服的绫白，一路狂奔，跑出了校门。
　　可能因为今天是周日的缘故，门口似乎也没有多少守卫阻拦这出行的二人，只是简单地确认核实了一下他俩的身份。
　　“呼...呼......停停停，我实在跑不动了！”出了校门后，绫白几乎是又被流苏给强行给拽着胳膊奔跑了几公里，这才气喘吁吁地停靠在了路边，竭力倒下。
　　“嗯...只是几个星期没参加过晨练，体能就已经弱到了如此地步吗......”反观一旁粉发的少女，只是轻盈连贯地解下了自己马尾上的束带，任凭一袭粉发披落而下，发间夹杂着晶莹的汗珠。
　　“再往前走走，就是王都的城区了...快点起来，到那里之后，你我再稍作休息。”如梦初醒，短暂解开长发的少女只是随着身边迎面吹来的微风甩了甩略显湿润的发丝，随后将束带重新给捆了上去。
　　“有关于你想知道的一切，我自然会在那里告诉你的......”打理完长途奔跑后的发丝，流苏似乎并不打算过多地去关照一下身旁那位已经“无力”地瘫倒在地上的黑发少女，继续自顾自的，朝着原定的计划方向行去。
　　“欸欸欸...不是，你真走啊？稍微照顾一下我的感受啊喂...！”黑发少年略感绝望地呐喊着，再三呼唤，祈求面前的少女能够回头...至少，回来拉他一把什么的。
　　可...流苏那粉色的背影却依旧只是愈行愈远......甚至，快要超出了绫白的目光所及之处。
　　“等等啊...！我不识路的啊...！”内心暗骂一声，绫白只得强撑起已经累到不行的躯体，踉踉跄跄地追了上去......
　　真是不知道...到底是长时间地依赖血族的机动能力，从而导致自己原本身体的体能变弱了，还是这位名叫“流苏”的持剑少女的体能非同凡响......
　　虽然..很明显的是，只要还算是个人类，基本上都会因为长时间的无氧运动从而得到一种名为“疲倦”的内心感觉......但，谁又知道呢？毕竟人和人之间的体质不能一概而论...他绫白，曾经可是也在极度愤怒的情况下，给那位高高在上的，身为世界最强者之一的血族女王来上了一刀狠的...逼得她只能通过自断臂膀来求生机。
　　至于后来的结果嘛......那自然也只能是标准结局了。
　　............
　　“不行了...！真的不行了啊！”大口喘着粗气，绫白一路跟随着流苏的步伐，历经几次游离于生死之间的颠簸流离，终于一头扎进了王都的地面之上......
　　十分钟...！从学院到王都，通常来说，至少都需要半个小时以上的路程...可这次一上来，流苏就给自己来了个下马威，将行路的时间压缩至了三分之一......如果绫白这都不觉得疲累的话，那他可能真的就得去检查一下自己是不是真的被帕蒂亚前辈给同化成血族了......
　　“不错...既然真的跟上来了嘛......”直至这时，一直走在前头的流苏，才终于堪堪回首，将目光注视在了汗流浃背的绫白之上。
　　“啊哈？”
　　什么叫“既然真的跟上来了嘛”？她难不成没指望自己能跟上来吗？
　　“也罢...第一次‘体能修行’，能做到如此地步，也就勉强算你过关了吧。”流苏的面色上瞬时闪过几分惊讶，不过随即也很快被贯彻到底的面瘫给镇压了下去...老实说，她似乎真的没给过除了艾卡莉娅之外的其他人好脸色看。
　　本来自己应该也被包含在这个特殊人选之内的......直到自己一个不小心，弄丢了对方蹭与的长剑，然后...就一直被记恨到了现在。
　　“啥...？”此刻的绫白，似乎就连听觉也变得有些迷糊了，只能残缺地从对方的口中察觉到几个断断续续的词汇...伴随着脑中的一阵失神，绫白终于还是撑不住这强烈运动带来的无力感，一头扎进了面前之人的怀中......
　　嗯...小小的，香香的，软软的......
　　“能...请你起开吗？绫白同学......”
　　............
　　“老板，温两碗酒，要一碟茴香豆。”
　　坐落于王都小巷里的酒馆，对于它来说，中午算是一个比较安静的时间段......酒馆里远没有晚上那么热闹嘈杂，人数只有零散的寥寥几桌，毕竟大伙也都饿了，大多数都是来寻处地儿，同几个损友一起喝喝酒，吃吃肉，扯扯淡什么的。
　　而在这处酒馆的角落，一袭白衣的黑发“少女”与其对面一袭青衫的粉发少女，二人的画风，似乎与这里显得有些格格不入......但，碍于二人那美若天仙的面庞，自然而然的，吸引了酒馆里大部分人的目光。
　　或是打量......怀疑是不是从哪个大家族里跑出来寻个刺激的千金小姐。
　　“我说...流苏姐呀...为什么要找到这种地方来？你不觉得我们很显眼吗？”黑发的“少女”轻轻晃动着眼前的茶水...察觉到周围不断朝自己投来的视线，“她”明显感到有些不自在，桌上的饭菜愣是一口也没吃下，只是自顾自的不断地晃水......当然，时不时也会故作掩饰地喝上一口便是了。
　　“不...接下来的情报交流，在这个地方进行，反倒是最为安全的。”品尝着朴素的饭菜，流苏反倒对周围的一切丝毫不在意，仿佛早已习惯了这种世俗红尘的感觉。
　　“你不也吃点吗？之后可是还要赶很长一段路的...前往我师傅的居所，没有顺路的马车，不补充体力，累到在路边的话，我可不会管你。”
　　“啊...我就...算了吧，呵呵呵，待会我去买点路上可以携带的便食就是了......”绫白只是尬笑着.......老实说，在这么多人的注视下，他还真的有些下不了口。
　　而且...这一个月来，已经被艾卡莉娅养惯了的他...再看看这些世俗的食物，到还真的有点，自己会吃不惯的感觉。
　　“随便你......既然如此，我也就直接了当明确地说了吧。”放下筷子，轻轻用纸巾擦拭嘴角，用餐完后的流苏，神情似乎明显变得严肃了几分。
　　“我的师傅，也就你认识中的，‘塞恩拉蒂剑圣’.......他的大限已经快要降临了。所以，在那之前，绫白，我想请求你，成为他剑道的继承人...也就是成为新一代的......”
　　“塞恩拉蒂剑圣。”
　　（第二卷：你以为我完结了？我骗你的~）

间章：传奇的往昔(二）
　　“啊...？啥玩楞？”
　　‘塞恩拉蒂剑圣大限将至？’自己前世怎么没有听说过这种传闻...？人家不是一直活得好好的嘛...？还有...身为对方亲传弟子的流苏，竟然来请他这个外人来继承剑圣的剑道？这都是什么跟什么啊！
　　“我希望你...能够答应，将我师傅他的剑道给传承下去。”不过，流苏似乎没有给绫白一点拒绝的机会，她只是从椅子上猛然站起，俯着身子，满脸珍重地捧起了对方的手掌。
　　“拜托了......”这一次，她彻底将她那高昂的头颅给微落了下来，任凭洁净的发丝沾染到桌上的剩菜残羹，却没有丝毫在意的意味。
　　“啊...啊哈？不，不是...你先别这样，流苏同学......你不就是剑圣他老人家的亲传弟子吗...?为什么要找我这一个外人来干这种继承剑道的事情...?这，这太魔幻了吧......”这一嗓子，绫白差点没将刚刚咽下的所有茶水都给当场喷出来。
　　“......你，觉得我的剑法和师傅他很像吗?”闻言，流苏犹豫了片刻，才接着开口道。
　　“嗯...？”
　　“同为剑道中人...你多多少少，也听说过有过师傅他传闻的吧......”
　　“那当然...不过，我也只知道他老人家，好像是精通各种剑术来着...？”无可厚非，这一点绫白自然是知道的...不光是他，你甚至现在随便从王都的路边，拉来一个随身带剑的行人，他都知道这件事情。
　　“不包括二剑流派...不是吗？”或是哽咽，这句话，流苏憋了很久，才勉强从喉咙里挤了出来。
　　“......那，确实...我从未听闻过，剑圣有使用二剑的习惯。”绫白再三思索后，给出了一个确定的答案......
　　“等等...你的意思是？”
　　也就在他想清楚了这件事后，才恍然明白......流苏她，似乎就好像是使用二剑流派的人来着...？
　　“我的剑术...并不是师承于师傅他......二剑的流派，是我自学的，比起教导我练剑，师傅他，对于我来说更像是一位父亲一般的存在......”目光深邃，流苏的语气变得有些低沉。
　　“在我出生那年，我的母亲便因为难产而死去了......父亲并未因此埋恨于我，反而是将对母亲的全部思念都寄托在了抚养我长大这件事上。”
　　“只可惜...他在我六岁那年，便也因病逝世了...早早的离我而去。”
　　“对于我来说，与父母的回忆，也就仅仅存在于那梦幻般朦胧的孩提时期......在那之后，是路过的师傅捡起了迷失的我，将我带回了他的居所之中，收我做了亲传弟子，培育我直至今日......”
　　“可惜的是，我的剑术天赋，实在是太为薄弱了,甚至根本不适合走上练剑的这条道路...师傅他，因此也就从来都没有真正传授过我真正的剑道......或许，他是希望我能够过上了一个正常的人生...但我还是通过自己日以继夜的努力，练出了如今的‘双剑流派’，它并没过多的剑术技巧，也不需要过高的剑术造诣......需要的，仅仅只是自身过硬的身体素材而已。”
　　“当初，我剑道初成之时，师傅他还为此高兴了不久来着......不过，既然我选择了这条道路，也就意味着从那以后，我和师傅的剑，便已然走上了两条截然不同的道路。”
　　“我并没有继承他剑道的资格，反而是你...明明真正年龄比我还小...却已然有了临近大师缎的造诣水平...修剑修的也并不是什么奇怪的路子......”
　　“我实在找不出更适合的人选了...也没有时间去寻找更多的人选了。”
　　“所以...拜托了，答应我，至少去见上他一面...好吗...？”
　　一连窜的话语...流苏几乎是将自己从出生到现在的所有人生经历给兜了出来...这本是一个相当沉重的故事，但...这种感觉却让绫白感到有些似曾相识。
　　哦...对了，当初的诺琳，似乎也是在酒后，将自己的一切都给说了出来......只不过，她的经历，没有这位从小便失去双亲的，独自走上剑道的流苏要惨便是了......
　　她应该还有个老爹来着......虽然她自己不怎么喜欢。
　　“我明白了。”听完了这么长的故事...绫白自然也有些为其所触动,也便将此事给应了下来。
　　继承剑圣之名...虽然说可能会有点麻烦，但至少，确实对自己没有什么坏处......
　　更何况，自己可是还亏欠了这位流苏小姐“不少钱”呢...拒绝的话，他实在是有些不好意思说出口。
　　“如此...便好。”听到绫白的亲口答应，流苏也才彻底放下心来，手掌捏紧，重新坐好在了自己的位置上。
　　“绫白...我希望，你真的能够拥有被师傅他给认可的资格......”
　　............
　　出了王都，二人一路南下，按照流苏自己的话来说，剑圣的居所，似乎就位于利恩斯特山系深处的一座村庄附近。
　　路程...是漫长的，在王都吃饱喝足之后，他们几乎是走了一下午的山路，才堪堪来到流苏口中所说的“洛卡比卢村落”。
　　夕阳再度给天空烙印上了鲜红的晚霞......让绫白不禁有些回忆起了之前...流苏点醒的自己，多去留意身边还存在的美丽。
　　翻越了这脚下的最后一座小山丘，那个坐落于山脚的中小型村落，才终于出现在了流苏和绫白二人的眼前......
　　“时候不早了......我们还是先在村落里借宿一晚吧......”清点了一番随行的包裹，确认无误之后，流苏珍重地望了一眼自己腰间一金一银的两把长剑，再三斟酌过后，也一并放入了行李的挎包之中，用缠布将其裹好后，重新挎在了身上。
　　“至于武器...还是不要让村民们看见为好了吧......”
　　流苏的眼神不经意间闪过几丝清澈...回头示意了一眼紧跟在后头的绫白。
　　”别看我欸...我现在身上可找不出一把剑。”
　　不过...既然她说过，她是跟随着她的师傅一同长大的，那么这里...估计也应该能算做她的故乡了吧......那么，按理来说，她应该与村民已经混的相当熟识了才对，她为什么要收起兵刃呢......
　　“......没什么，我只是想提醒你，待会你只需要紧随我后就行了，其他的，什么都不要说，什么也不要做...知道了吗？”流苏的目光略显萧杀，话语间似乎隐藏着什么深意。
　　“欸...？哦，好。”没有多想，毕竟村庄一般也不会怎么待见外人，绫白随口应了下来......
　　一粉一黑的身影，就这样伴着几分绚烂的朝霞，踏进了眼下这座略显祥和的村庄之中，如同风行的旅者，所过之处，没有留下一点痕迹。
　　时间已经濒临傍晚，村庄里头自然也不会有什么还在外面闲逛，大伙早已回到暖和的屋内，与家人一起共用晚餐了，没有人会在意，大街上何时多了两道模糊的人影。
　　享受着这股安宁的气氛，流苏轻车熟路地行至一座屋前，轻轻叩响了屋内的大门......
　　“沃克利叔叔...您在吗......？”

间章：传奇的接见（三）
　　“喔唷...？！你...你不是小流苏吗！”
　　片刻后，木制的陈旧大门被推开，从其间走出的，是一位身穿布衣，相貌平凡的中年男人，男人的皮肤有些黝黑，应该是在田间工作之时留下的痕迹...从这几点，绫白不难推测出，眼下的这人，是村中的农民一类的角色。
　　唉...也怪不得此处居所会略显寒酸，毕竟在这么一片偌大的利恩斯特山系中，就算是山脚处的小村庄，冬天一到，也会被漫天的飞雪以及各种自然灾害波及，在此处想要当好一个普通的农民，倒也还真挺不容易的。
　　“嗯...是我。”流苏的面容变得和善，就如同绫白先前所猜测的那样，她与此处的居民，似乎相当熟识。
　　“哈哈哈，真的是你呀，小流苏...都长这么大了，让我还差点有些没认出来呢......”大叔露出了腼腆的笑意，流苏的造访仿佛使他感到了莫大的震撼，让他一时之间不知道做什么好......
　　“我记得...上次见面，还是在五六年之前吧...？也是，毕竟当初的你，还只是个小娃子呢...现在却以及出落得这么水灵了，我这老花眼一时间没看来倒也正常，呵呵呵。”
　　“小流苏啊，你回来不先去看看弗罗斯特他老爷子吗？怎么先来找我了呢...我跟你说哦，他老人家最近都没怎么来过村里面了，一直把自己锁在屋子里，咱们大伙都挺急的，怕他是有了什么心事.......”
　　“不过呀，小流苏你这一回来，问题倒也解决了！是吧？毕竟他老人家要是知道你这小丫头终于舍得回来看看了，他估计立马就从山上跑下来咯。”
　　“嗯...我知道，不过此刻天色已晚，拜访师傅他是明日的行程...我来找叔叔您，是想在此处留宿一晚。”沃克利刚刚所说的那些，流苏自然是心知肚明，只不过...她倒也不是一隔几年都没回来，事实上，她在外游历的期间，基本上只要是转悠着路过此处，都会去拜访一番她的师傅。
　　嗯...刻意绕开了村民们的视线，为的只是不被抓到，能够继续那段“离家出走”的旅途。
　　说来，上次拜访师傅他，似乎就是在前往缔宇学院入学的途中来着...得知了他大限将至的噩耗......
　　当时，他托付给自己唯一的吩咐...或者说是愿望，那便是在他生命尽头的这段时光里，替他寻找一个能够传承他剑道的传人，并将那个人带到他的跟前......刚好，自己所前往的缔宇学院里，就有着全北大陆，几乎所有的天才人士，想要从中找出一位剑术高手，倒也不是什么难事。
　　一日为师，终生为父......父亲临终前最后的要求，自己怎么说也得去认真完成吧？再说了，师傅他陪伴自己的时间，可是比自己的亲生父亲都要久.......
　　“哦哦哦，也对啊...！瞧我这猪脑子，现在都已经是傍晚了，你一路赶来应该已经又累又饿了吧。”沃克利歉意地挠头，随后让出了身形，示意流苏进入其中。
　　“请进吧...哈哈，刚好你潘妮阿姨也在里面生火呢，今日就让我们一家来给归来的小流苏，嗯...那个词怎么说来着...？哦，对了！‘接风洗尘’！”
　　“谢谢您的好意...不过，并不只有我一个人哦。”流苏深意地点头，目光偷瞟了一眼身后的绫白。
　　或许是绫白的身材有些过于矮小了，在加上他此刻正站在对方视角的盲区，沃克利并没有第一时间发现他。
　　听到了流苏的呼喊，绫白也顺意地走了出来。
　　“欸...？不只...你一个人？”蜡黄的脸做出了一个疑惑的神情，看着出现在自己眼前的白袍“少女”沃克利的大脑开始飞速运转......随后语出惊人。
　　“你是...？呃....嗯？你你你...你难道是小流苏从外面拐回来的男朋友...欸不对！女朋友？”
　　“嗯？？？”闻言，淡定如流苏，也差点没绷住面色，眼角猛地抽搐了一下，把头扭向了沃克利。
　　“咳...咳咳，什么女朋友，他是绫白，姑且...算作是我的同学吧，还有，人家可是男孩子...不要说这种让人误会的话啦，沃克利叔叔。”努力组织了一下语言，流苏几乎用上了她的“毕生所学”，甩出了一句可以说是让她最别扭的一次语言。
　　“啊...？这原来是...男孩子吗？！”沃克利的双眼霎时瞪得溜圆儿，望着绫白，满脸的难以置信。
　　“呃...好吧，是我太无知了......不过这么一来，小流苏你还真带了个男朋友回来啊？不行不行...小流苏你可是我们全村人的瑰宝，这种事情...还是得先征得弗罗斯特他老爷子的同意!”
　　“也不是男朋友！”
　　............
　　解释了误会之后，流苏和绫白可算是安稳地在此处留宿了一夜，此期间沃克利却时不时都还会再次亲口确认一番二人的关系，直到绫白亲自展现了自己在缔宇学院的身份卡，沃克利才真正“认可”了他...虽然绫白的本意只是想避免麻烦就是了，但他的无意之举...无疑使会进一步加深了......
　　不过，就连这种零落的村落居民，竟然也能够识得缔宇学院的名号...也难怪缔宇学院的号召力能够如此之大。
　　“路上小心哦，小流苏...还有你也是，流苏的男朋友...嗯...叫什么来着？哦，小绫白！我可是相当看好你哦！”
　　在沃克利一句“贴心”的告别语之下，绫白随同着流苏一起，再度踏上了寻找那位“塞恩拉蒂剑圣”的旅途。
　　从村落到剑圣的居所，其实算不上远，仅仅只是隔了一座山丘。
　　用了不到半个小时，训练有素的二人便很快抵达了那里......随之，出现在绫白眼前的，便是一栋相当破旧的“庙宇”。
　　“我们到了哦，绫白。”记忆的心弦被触动，流苏没有选择回头，只是望着眼前的建筑，背着身子说道。
　　“嗯...不过，剑圣他老人家，就住这种地方吗...？”虽然早就知道了对方的居所可能会不太奢华，可绫白却没有猜到，会是如此一番...呃，堪称寒酸的景象。
　　简单来说，昨晚他们所住下的房子，都比这要好上一倍不止。
　　面对着绫白的询问，流苏没有理会，只是慢步走上了前去，敲响了庙宇的大门。
　　似是犹豫，碧绿的眸子不断地闪烁，她的头微微低下，想了好一会，才用略微颤抖的语气轻声说道：“师傅......我回来了。你要找的人，我也一起带回来了。”
　　语尽，鸦雀无声，屋内迟迟没有回应，漫天的山野与积雪里，显得一片寂静。
　　“带他进来吧......”
　　半晌之后，屋中才堪堪传出一声略显虚弱，却又不失稳重的声音。
　　无疑...发出声音的那人，便是那传说中的，当今塞恩拉蒂的第一...也是唯一的剑圣了......
　　弗罗斯特·奥恩格斯.......

间章：传奇的人生（四）
　　“带他进来吧......”
　　“嗯......”熟悉的声线入耳，流苏并没有过多的迟疑，从怀间掏出了一把陈旧的黄铜钥匙，将其插入了门锁之中。
　　伴随着一声“咔擦”的轻响，令众多村民为之苦恼的坚固门锁，就这样轻松地被流苏给打开了。
　　伸出纤细的手，流苏推门而入。
　　“呃......”目睹着流苏进入，绫白虽然略感不适，但随即也还是跟了上去，一同踏入了这座神似“庙宇”的破旧建筑之内。
　　毕竟...在那其间的，便是当今塞恩拉蒂的唯一......配得上剑圣这个称号的男人。
　　弗罗斯特·奥恩格斯，可以说是老一代的传奇人物了......据传闻，他在年轻之时，没有刻印之力的加持，单凭着一手初出茅庐的剑术，与剑作伴，游历四海，广行善事，爱好行侠仗义来磨练自己的实力。不过，他终究是过于年少轻狂，没有看清自己的实力...在经历过那场与当初王国骑士团新秀之星，也就是如今的团长，相约于王都中心的广场一战之后，他便在短暂的人生中，第一次品味到了失败的滋味......
　　那一战，他输了，输的相当彻底......为了尊重这位少年的挑战，对方并没有使用他那引以为傲的刻印之力来加持自身作战，反倒与年轻的剑圣展开了一场单纯的，造诣技巧上的比拼。
　　即便如此，他还是未能够战胜对方......于王都千万人众目睽睽之下，败离现场。自那以后，相传他便一蹶不振，隐退了江湖，没有再出现在人们的视野当中，也没有人知道他到底去了哪里。
　　至此，这位剑圣的故事...便告一段落了。因为他的名号响彻整片北大陆之时，是在长达整整十年之后......
　　那一天，北大陆的海滩，惨遭来自南大路的魔幻种联军抢滩登陆......那可以说是整个新生人类的历史上，遭遇过的最大一次战争......
　　本以为千年前，“圣德里安”事件早已经将魔幻种们反攻的想法给消磨殆尽...可谁曾想，魔幻种其间，还有一些不承认自己祖先被赶出北大陆的激进份子......千年后的一天，他们不分种族，再度聚集在了一起，组成了一只魔幻种的“联军”，向着如今早已习惯和平的人类发动了奇袭。
　　虽说，这只联军是由各个种族之间的某些成员自发组织，并没有牵扯到他们的王室，也就并不存在，真正的“魔幻种反攻人类”这一说......从某种意义上而言，这只联军的所作所为，在人类方魔幻种双方的领导层看来，都可以视作是一只“叛军”.......
　　可...谁又知道呢，那些魔幻种的王室们...可尽是些老谋深算的家伙，要说他们没有参与这趟混水...人类方那是打死都不信的。
　　明面上下的是通缉令...可背地里呢？估计也没少往里面做事......
　　就是这样一只早有谋划的联军，几乎只花上了半天的时间，就让南海岸处的港口小国给全面沦陷...那是当时的塞恩拉蒂，从接受到这一个消息，到派兵支援赶往现场，这一整套流程的用时......
　　那个无名的小国，就这样彻底消失在了肆虐的魔幻种与漫天的火海之中。
　　即便王国的军队赶到了...与其魔幻种联军交手，也依旧是一场硬仗......在那批联军当中，甚至不乏有龙族，血族这一类高等的魔幻种存在...甚至还有着一位身份高贵，血脉纯粹的血族大公.......
　　在种族和单兵作战能力的碾压之下，根本不存在寡不敌众这一说法...纵使王国军队的人数是敌方联军的十倍以上，可...那又如何呢？十个人类士兵，可能还根本不够一只普通的血族战士看的......更何况是血族的大公。
　　这种蝼蚁...他一巴掌就可以拍死一片。
　　就是在这般危难...人类一方即将遭到重创之际，当初那个意气风发的少年，也就是年轻的剑圣......他，终于闻风赶到了。
　　阔别十年，当时的他已然三十有余，和十年前的模样大相径庭。
　　一人，一剑，一斗笠......身上甚至没有一丝魔素的波动，就是这样一个人，一个看起来就可以被随便一只低级魔幻种给随手捏死的虫子，他站了出来......几乎是凭借着一己之力，凭借着那登峰造极的剑术造诣之力，硬生生于战场之上刺穿了血族大公的心脏，使其的身躯分崩离析，化作齑粉。
　　这一战，无疑让他名声大噪，甚至一度成为了人们口口相传的“一代剑圣”......
　　只可惜，在那之后，他也再度隐退了身形，消失在了茫茫的人海。
　　没有人再亲眼见证过他真正的实力到底如何，但，自那一战后，他便成为了所有塞恩拉蒂人民心中，唯一的剑圣......直至今日。
　　..............
　　这便是有关于弗罗斯特这位传奇人物的故事......也是绫白从“暗谕”的前辈们那里听来的故事。
　　虽然后来就没有人再次见过剑圣的出手了...可，那毕竟是血族的大公欸...！放在所有的魔幻种中，是除了王室之外，凤毛麟角般的存在......
　　说实话，让前世的绫白上，不用上一击必杀的“泯浊”，他也不一定能给做到将其给斩杀......所以，这位剑圣当时的剑术造诣，便已经达到了宗室缎巅峰以上的水准。至少......他的半只脚踏入了“传奇缎”，更何况，他所掌握的，有关于“造诣”这一种比魔素更为魔幻力量的技巧，可能高出了自己不只一个层级......
　　但，他有没有跟自己一样开发出“泯浊”这种伤敌一万，自身全废的自暴流打法，绫白就不得而知了。
　　多半是...没有的吧？毕竟当初自己开发这招，可是废了老大功夫...和相当长的一段时间呢。
　　不过，如今可又是几十年过去了...甚至是剑圣他自己都已然迎来了寿命的终点.......绫白拿不准，这位可以名留青史的剑道人物，到底有没有踏上通往“传奇缎”的那道“登神长阶”......
　　“你...便是流苏她所带来的人么。”
　　就在绫白沉着脑袋，踏入大门，独自思考的时机，却被那一声沧桑沉重的声音给叫住了。
　　“啊...？我...？嗯，呃...没错。”思绪被打断，绫白倒是显得有些惊讶...毕竟声音的来源听着距离自己还是有一段距离的，可对方还是如同一眼便看穿了自己似的，直接隔空叫住了自己。
　　“嗯...如此年轻，便达到了大师缎的水准吗...？可真是比老夫当年要强上了不少呢......流苏那孩子，看人的眼光确实有一手......”
　　“那...这位少年，相关的事情，你也应该从她那多多少少有过了解了吧......你，是否为接下来所会发生的一切做好了准备呢...？”
　　“唔...准备的话，倒是不用，毕竟您也能够看到对吧，我是两手空空就被她给拽过来了......只不过，在进行接下来的流程之前，我还是有一件...一直埋藏在心底的事情，想要询问一下前辈您......”
　　“哦...？但说无妨。”
　　“嗯...那就是，前辈，你真正的造诣实力...到底如何呢？是否已经达到了...“传奇缎”......”

间章：传奇的天渊（五）
　　“到最后，还是没能得到答案啊......”出了大门，绫白独自抬头望向了天空......
　　自己有关传奇缎的询问，并没能得到剑圣本人的答复，而是被简单地敷衍过去了。
　　怎么说自己重生前，也是个宗师缎巅峰的剑术造诣修炼者......对再上一层楼的“那个境界”必然有着憧憬与好奇。
　　据他所知......剑术造诣宗师缎，整个人类国度都不一定凑的出两位数来......宗师缎巅峰更是少之又少。除了重生前的他自身除外，表面消息上，也就似乎只有广为流传的塞恩拉蒂剑圣一人达到了此般境界。
　　难不成......这么多年来，他真的没有踏入到传奇缎吗...？如果真是如此，既然连人类剑术造诣的最强者，历经数十年也无法突破的话......那，“传奇缎”，可能真就是如今的人类难以抵达的终点了。
　　修炼造诣，就如同在海上渡船......一步一个脚印，从岸边出发，向着大海前进。每一个大缎的突破，都是历经了重重的风险，到达了暂时的避风港......而“传奇缎”，就是那个人类倾尽一生也无法抵达的彼岸。
　　即便如此...历史上似乎仍然还是有一些人类能够做到了这一点......“圣徳里安”事件，虽说那是由后人编撰而来的传说故事，但可信度却是比普遍的民间传闻要高上了不少。
　　而魔幻种就不同了......他们，可是有着相较于人类而言，久上了几倍不止的寿命。人类倾尽十年，百年未能做到的事情，可能......魔幻种练上几百年说不定就能够做到了。只可惜，人的寿命只有百年。
　　“怎么了，满脸愁容？”
　　流苏也从屋内跟了出来，只不过，她第一眼看到的，就是这位白衣的少年，站在门口，遥望着天边发呆......像是有着无限忧愁。
　　明明刚刚才接受了自己师傅的“传承”，马上就要准备开始试炼了......他，莫不是开始担心了不成？
　　“不...我只是想到了一件可悲的事情。”
　　绫白的记忆翻涌脑海，回忆起往昔，人类的君主换了一代又一代......而魔幻种的王室们，却仍旧是那几个老家伙......人的寿命很长，那是相较于小猫小狗而言，可是真要和那些魔幻种们比起来，人类可还真是如同那些“小猫小狗”一般。这...确实是一件值得可悲的事情。
　　人类的领袖在更新换代，魔幻种的王室却亘古不变......虽说千年前的人类领袖带领着子民们赶走了那些家伙，创造了如今由人类主宰的北大陆......可，那毕竟也是千年前了，谁能说的准，这千年以来，人类的领袖能够代代贤明呢？
　　即便当初人类文明辉煌的圣火能够延续到下一代，可谁又能保证，能够安稳地再传上一代，乃至十代...百代呢？
　　如此想来，现在的人类，可还真是岌岌可危啊......魔幻种们唯一忌惮的，也就只有“教会”这一方独特的势力了，它也是人类文明如今唯一的顶梁柱。
　　若是哪一天...这道顶梁柱倒下的话，那一日...可能也便是人类文明的毁灭之日了吧。
　　“可...悲？”流苏似是不理解，为什么绫白要在这个时候说出这种八竿子打不着的话题。
　　“嗯。”
　　绫白点了点头，停止了脑海中恍然生起的奇怪想法......对这一世界的“人类”这一物种，可能注定将会以“毁灭”这一悲催结局收尾的幻想。
　　毕竟也只是幻想嘛......说不定，人类方还有什么重要的底牌，一直在暗中给予魔幻种们压力呢？再说了，自己也不过只是个人类嘛，也只有那须臾百年的寿命，就算人类的结局是走向灭亡，他也不可能活到那一天去见证吧？
　　嗯......自己也只是个平凡的人类罢了。
　　“谁说的~你可不是平凡的人类哦，甚至...你可能连人类都不是~”
　　“嗯...？”就当绫白自己内心如此想着，一道不和谐的声音，却敲破了他对自我的认识。
　　瞟了瞟流苏，对方刚刚却似乎并没有开口的迹象。
　　那，答案就很明显了。
　　‘帕蒂亚前辈......你刚刚的话，是什么意思...？’
　　凝起心神，绫白在心中如此默念道。
　　“没什么意思啦~只是，你都快用惯了咱那血族的身体了......拥有除开人类身躯外的第二副躯体，你还真算得上是一个‘平凡’的人类吗？更何况，怎么说你未来也有着成为‘神明’的可能，这般说你，简直是太过于不恰当了。”
　　‘那你也总不能否定我现在确实是以一个人类的身份存活着的吧......还有，你是怎么知道我在想什么的？刚刚的想法，不......甚至以前的想法，难不成全都被你所偷窥到了？’
　　“当然是不可能的啦~咱是临时建立了一次心灵链接而已......嗯，就像上次对付那只大蝙蝠一样哦~这种链接可是相当费力的，可不能长时间维持。只不过咱刚醒来就看着你望着天发呆，想看看你到底在想些什么而已啦~欸嘿~”
　　‘......’
　　绫白总觉得，自己这不是养了个前辈，而是养了个祖宗。
　　“好啦，这种能力咱又不会经常用，况且，你和咱现在本就可以算得上是一体的，何必在意这些鸡毛蒜皮的小事呢？那个剑圣的实力，咱似乎也看不穿哦，他似乎刻意隐藏起来了......不过，咱估摸推测着，至少比重生前的你，也就是那个找上血族女王单挑的勇者要强哦~”
　　‘这我当然知道......’绫白的内心哀叹一声。
　　“欸？是这样吗?啊...啊哈，那没什么事的话，咱就先切断链接了......！哎呀，糟糕！精神力不足......”
　　帕蒂亚的最后一道声音响起，绫白明显的感觉到，脑海中似乎有什么奇怪的感觉散去了，这场莫名的闹剧也随之结束。
　　“前辈......可还真是......每次都不让人省心呢。”随口说出这样一句话，绫白难免感慨......不过，突如其来发生的这一切，那莫名有些愉悦的氛围，也确实让他内心的悲观思绪消散了不少。
　　“前辈...?什么前辈？”就在此刻，一旁保持沉默的流苏开口了，是对绫白接连而至奇怪发言的质问。
　　“嗯...？”
　　草...!自己怎么一个不留神就把话说出来了...周围可是还有其他人啊！

间章：传奇的试炼（六）
　　“对了...！流苏啊......”略显抽象地将刚刚的事情敷衍了过去，脑海中回想起接下来要办的正事，绫白忽然又找上了一旁显得有些无所事事的流苏
　　“嗯...？又怎么了？”流苏平淡的神情，看上去便知对先前那事似乎并没有追究的意思...或许，她也只是随口发问，并不会真正地有心去纠结这些琐事。
　　“那个，试炼...应该会用上剑吧？”默默敞开了自己空荡荡的衣怀，绫白腼腆地笑着，似乎在暗示着些什么。
　　“当然，你这不是废话嘛。”流苏倒是对这个问题略感无语，剑圣的试炼，就算不用脑子去想，都会是和剑术有关的一系列考验吧？怎么可能会用不上剑呢?
　　“那...你看这......”绫白露出了一个礼貌却不失优雅的微笑，所做的动作，几乎是充分地表达了他的意思。
　　“......”流苏沉默了，目光扫视了一遍绫白的浑身上下。
　　“你......没带剑来？”
　　“呃...那个，实际情况准确来说应该是，除了你送我的那把剑，我就没有别的武器了。”说到后半句时，绫白的声音被刻意地压低了几分，毕竟......这个话题可是正中对方雷区的啊！
　　可是...自己这不也是因为来的过于匆忙，没有时间去购置一把新的武器嘛......既然试炼需要武器，自己总不能去找剑圣他老人家要一把吧？
　　拜托......光凭这栋居所...一眼就能够看出来，剑圣他老人家大概是一位相当清贫，朴实无华的人，自己去找人家借剑，说不定还会为难到人家呢......
　　“我知道了。”确认完情况，流苏却没有了之前被踩雷区时，那副气鼓鼓的样子，反倒是相当的冷静与平淡......甚至可以说，平淡得有些过头了。
　　“诶...？”就连绫白也第一时间没有反应过来......本来从他说出那句话后，他就做好了被对方的面瘫脸给冷嘲热讽一顿的准备......可，事实却并非如此。
　　“我会暂时把我的剑借给你的......”伴随着深沉地呼吸，流苏从腰间取下了一把包裹在金色剑鞘之内的长剑，将其递到了绫白的跟前。
　　“啊....那，多谢了。”恭维地接下，绫白的黑色瞳孔中，仍旧回荡着疑惑的旋律，不敢相信对方再次借给自己武器会这么随便......明明，自己才刚刚弄丢了对方赠与的一把武器。
　　“可别再弄丢了。”直到绫白彻底接过了长剑，流苏这才终于没有辜负绫白的期待，冷不丁地说出了那句嘲讽的台词......虽然，没有想象中的伤人。
　　“当然不会！”如此，绫白也只能信誓旦旦着陪衬。
　　嗯......确定了，对方依旧对那件事耿耿于怀呢......只不过，在处理与她师傅有关的事上，就显得略微宽松了一些么？
　　一番思考，绫白也只能得出了这样一个结论。
　　............
　　“那么，绫白，你准备好接受我的考验了么？”
　　待到绫白重新独自一人回到了室内，蒲团之上的白发老人正磨拭着自己手中陈旧的剑刃，对绫白的归来并未感到惊讶，或是意外。
　　只不过...放眼望去，归来的却只有流苏那丫头带回来的，这个名叫绫白的小子一个人罢了......那丫头自己却不知跑到了哪去。
　　“嗯...准备好了。”吐出一口浊气，绫白双眼微闭，从怀间拔出了那把来自于流苏的金色刀刃，横在了身前。
　　“哦...？”沉稳地直立起身子，弗罗斯特的目光倒是被绫白所拔出来的刀刃给吸引了去。
　　他明晰的记得，这，似乎是自己赠予那丫头的出师礼......
　　“原来如此么......你倒是没有丢下它们啊。”不明所以，弗罗斯特独自喃喃着。
　　“罢了，没有回来那便没有回来吧，绫白，接下来，用尽你的全力，来进攻我吧。”轻拂过自己的白色胡须，弗罗斯特单手持剑，就那样无声地站在了那里，“让我看看吧，你，是否有继承这份‘火种’的资格......”
　　“是。”没有过多的言语，绫白只是轻点额头，指尖轻轻触及剑锋，凌厉的眼神顿时锁定上了面前看似不堪一击的孱弱老人。
　　与剑圣，当代剑术造诣最强者的对战，这无疑是让所有修炼此道的人都会狂热无比的一件事......绫白自然也不例外，或者说，他早就想和对方打上一场了......即使自己如今已不是宗师缎巅峰的水准，但他仍旧想领教一番，自己和对方的差距，究竟是多么大的一条鸿沟。
　　“剑圣前辈...我上了！”
　　顷刻间，绫白脚下如同闪过一道撕裂空间的飓风，瞬时提剑，斩至了弗罗斯特的跟前------这是相当常规的一道斩击，没有任何的技术含量......但这也几乎是绫白他自己目前大师缎水准极限力道的一击。
　　“砰！”金属的撞击之声回荡如同预料的那般一样，回荡在了绫白的耳畔。
　　“力道尚可......速度，能够再快一点吗？”弗罗斯特仅仅只是晃动了一下胳膊，掌中的剑刃便如同长了眼睛一般，在一瞬之间捕捉到了绫白的攻击，并将其成功拦截而下......准确来说，是轻而易举地拦截而下。
　　“那...当然！”
　　手腕翻转，绫白侧身收剑，再度如同鬼魅一般，消失在了弗罗斯特的眼前，再出现时，已然跃至了对方的身侧。
　　“砰！”又是一道斩击的落下，却仍旧被对方的剑刃所轻松挡下.......甚至，绫白这贯彻了全部力道的一击，连让弗罗斯特退步分毫都难以做到。
　　“啧...”不过，绫白也并未就此放弃，后脚再度猛然一蹬，手中金色的刀刃在空中划过一道完美的弧度......他再一次的，出现在了弗罗斯特的后方，以迅雷不及掩耳之势，发动了突然地袭击。
　　“砰！”
　　这一次，陈旧的剑刃依旧出现了，就像时梦魇一般，无论绫白调转到什么方向发动斩击，被会这只仿佛有了灵智一样的剑刃给轻松接下。
　　“不错......但，还差了点。”随即，弗罗斯特淡定地转过了身来，一双炯炯有神的深邃瞳孔直直地盯住了面露惊色的绫白。
　　他的防御......简直就像是真正的无懈可击......！
　　自己所有的行动轨迹，仿佛就像是都被他给预判到了一样，根本无法突破他的眼线......
　　“如何？还要再来试一试吗？用上刻印之力也无所谓。”
　　“那......当然！”
　　初步地试探......结果也十分明显了，绫白几乎可以肯定，眼前的弗罗斯特，绝对是和血族女王一个级别的强者......自己如果再不拿出点真实力来，可能就真的连对方的下意识地防守都无法突破了...！
　　（嗨嗨嗨，我回来啦！满血复活！大概吧......）

间章：传奇的决斗（七）
　　“怎么了，不再选择试探性的攻击了吗？”弗罗斯特左手提着略微生锈的长剑，右手倒是自然地抚摸了一下彰显自己那长辈气概的胡须，在对于绫白的这场试炼之中，他似乎显得相当的随意与悠闲......甚至没有把这当成是一场是对年轻一辈的考验，他那随意的行为，在绫白眼里，更像是对于愚者的戏弄一般。
　　而他这么做的目的，绫白心里也是一清二白的......这是一个相当经典的激将法，这位剑圣老前辈似乎是看出了自己先前的攻击里，没有包含一丝一毫的剑术技巧。他，认为自己并没有全力以赴，先前的那些攻击，只是对于他的试探罢了。
　　嗯......那，就让我看看吧......塞恩拉蒂剑圣，我与他的差距，到底是一道多么深不见底的天堑...！
　　再度拉开了距离，绫白手握剑柄，屏息凝神，漆黑的双眸在周遭昏暗环境下显得犀利万分。他的眼睛，仿佛锁定了眼前的苍颜白发的老人，想从他毫无破绽上找到一处突破点。
　　“看来.....你终于要认真起来了吗？”见此情景，弗罗斯特倒也不忘调侃上两句，只不过，嘴上是这么说着，手中却依旧牢牢握住锈剑，丝毫没有露出一分松懈的样子。
　　一分钟...二分钟，整个庙宇内部，顿时只余下了一片寂静，双方似乎谁都不肯退让，只是互相注视着对方的眼神，一言不发。
　　高手与高手之间的对决便是如此......欲是着急先出手之人，便更容易在出招的过程种露出破绽，从而被对方抓住时机，见招拆招。
　　“嗯......”伴随着时间一分一秒的流逝，弗罗斯特似乎也看了出来，眼前的这位少年，其实并没有自己想象中的那般懵懂无知......至少，在真正的剑术对决这方面的技巧，要比自己年轻时的鲁莽，要强上太多。
　　“唉...也罢。”弗罗斯特轻叹一声，似乎是在感慨些什么...只不过，下一秒，他便放松了自己紧绷的身体，手中剑锋横指绫白。
　　“既然你不愿意先出手的话，那就换我进攻吧......！”
　　随后，只见他飞身一闪，一个健步便极速拉近了与绫白之间的距离......手中的剑刃，直逼对方的面门！
　　“嗯...？！”这一手，倒是让在战斗中一向沉稳的绫白也不禁为之动容......
　　很难让人想象，对方如此矫健的身姿，竟然是一位年近百岁的老人......而且，他竟然没有选择继续等待，反而是向着自己主动出击，持剑刺来！
　　他...真的就这样把自己的破绽暴露给自己了吗？还是说有什么别的后手......
　　不过...面对着尽在咫尺的利刃，转瞬即逝的时间也容不得他想太多了......他所能做的，仅仅是在对方进攻的这一霎那，利用间隙，扭转战局！
　　没错......就是在这一瞬间！
　　弗罗斯特的攻势已然袭来，看似平淡，但其压迫感，竟是如同席卷的狂风暴雨那般，让绫白的精神产生了片刻的震撼......不过，那也只是片刻罢了，毕竟，他可不是一个涉世未深的少年......对于这些强者的气场，他可是见过太多太多了......
　　施力稳住下盘，面对着这直刺自己面门的一剑，绫白的身体为之一倾...但那也仅仅只是上半身罢了，他的双脚，就像是装了吸盘一样，紧紧地吸附在了地面之上，没有丝毫动摇......
　　剑锋贴着自己的脸颊刺过，飙出一纹血痕，绫白没有犹豫，冷静的临场分析能力，让他几乎是在一瞬之间就把自己手中的金色利刃，在空中划出了一道诡异的剑弧，以近乎鬼魅的速度，横砍向了扑面而来的弗罗斯特......而此时的他，也正好处于出手的阶段，几乎不可能有空出机会还手的余地...！
　　“成功了...！”如同行云流水般完成了整套以招拆招的动作，绫白低声呢喃......
　　如果，对方是任何一位普通的剑术高手的话......在绫白的这一击之下，他们将会必败无疑...可，奈何这次，他面对的并不是什么普通的剑术高手......那是塞恩拉蒂唯一的剑圣，人类王国剑术造诣中登峰造极的人！
　　绫白这如同鬼魅般的一剑......他那自认为可以成功砍中弗罗斯特的一剑，却在挥出去的过程中，被某种强大的力量，给顿时轰开！
　　“蛤？！”自己握住剑柄的手腕猛烈地颤抖，绫白的瞳孔也随之一颤......
　　他的眼睛，仿佛就像是看到了什么令人难以置信的东西......呆若木鸡。
　　自己的剑刃...的确不是被对方的剑刃所回击弹开的，不过也正因为如此，才使得自己更加的震撼......
　　他...弗罗斯特，竟然仅仅只是用那一只并未握住剑柄的手，轻轻地弹了一下绫白挥砍而来的剑刃而已.......
　　“反应不错。”
　　也就在此时，弗罗斯特冰冷的嗓音传来，才让观念被颠覆的绫白堪堪回过神来。
　　“啧...！”
　　狼狈地收回剑刃，绫白的胸口绽放了一阵淡蓝色的光芒，他的身形也随之向后闪去......顿时，由水构成的触手响应了他的召唤，从地面之上凭空钻了出来，死死地缠上了弗罗斯特的脚跟。
　　【微光阶·涡流】
　　绫白的脑中回想万千，迫不得已之下，才终于使出了自己那被遗忘许久的刻印之力，企图暂时牵制住对方，让自己得以脱离对方的攻击范围之内，得到暂时喘息的机会。
　　“哦...？潮涌之水......”
　　不过，见到自己的双脚被缠住，弗罗斯特却也没有想要挣脱的样子，只是细微地观察了自己脚上的水型触手一番......
　　微光阶的魔咒，而且魔素含量如此微弱......这小子......
　　恍然之间，他似乎有些明白，绫白那一身大师缎的剑术造诣，到底是从何而来了。
　　想必，这位少年......也有着一段和自己年轻时相似的经历吧。
　　............
　　“呼...呼......”
　　反观绫白这边，在经历了刚刚那一场惊心动魄的较量之后，接连不断地紧绷神经，让他难免生起了几分乏累......
　　自己，还是有些过于天真了啊。
　　不过也对，再怎么说，人家可是一位活了将近百年的剑圣啊......自己重生前的那些剑术技巧，在他眼里看来，也只是一些小伎俩罢了。
　　萤火怎么堪比皓月之辉呢？自己，还是过于高估自己了啊。
　　只是......
　　一把抹过自己脸颊之上残存的血迹，绫白将手中的金色剑刃重新握紧，竖在了身前......
　　这样，才让“试炼”更有意义，不是么？
　　（在这里......卑微的作者先和大家说一声抱歉......这不仅仅是对于之前发烧的时候托更的道歉，也是对于自己这个月食言的道歉......呜，放过我吧！下周就要期末考了......等我考完了，下个月春节期间，一定一定会把拖欠的全部补上来的！请原谅卑微的笨蛋作者吧......）

间章：传奇的继承（八）
　　“哦...？你，还想要来吗？”
　　漆黑的室内，只有余火的蜡烛带来堪堪光亮。容颜沧桑的老人，只是那样分外坦然地静伫在整个房间的中央，似是欣慰的面色，缓缓说到。
　　而在他的面前，白衣的少年手握如同月轮般闪烁的金色光辉之剑，漆黑的双眸分外犀利，对着他持剑以对。
　　“......”这一次，绫白并没有选择回答。
　　“有意思......你还有什么没有用出来的力量吗...？”见此情状，弗罗斯特似乎也来了兴致，徐徐拂过自己的胡须，两眼放出异样的光彩。
　　这小子......第一次的攻击如果只是全力试探的话，那他的造诣确实应该只在大师缎上下徘徊，但第二次的那用尽技巧回敬一击，以及那破招失败之后那使用刻印解局的临场发挥，怎么说他也应该就这些本事了......总不能，还有什么招数没使出来吧？
　　不对......也不能低估了这些精彩的后辈啊，毕竟...都有着流苏那样的孩子，这个绫白...嗯，还真是被后浪给狠狠地推了一下呢......
　　“不...当我在剑术对决使用出刻印的时候，我就已然拼尽全力了......”面对着弗罗斯特的疑惑，绫白的面色并没有丝毫动弹，依旧是坚定万分，“我还没输呢...对吧？”
　　说罢，金色的赤辉愈发强烈，甚至可能绫白自己都没有察觉，这把由流苏暂时“借”给自己的金色长剑，竟然能够在他战意彻底燃烧的此刻，恍然绽放。
　　“这样么......”闻言，弗罗斯特只是一愣，目光顿时聚焦在了绫白...不，准确来说，是绫白手中的金色长剑之上。
　　深邃，略带些污浊的瞳孔微微颤抖着，就像是看到了什么不得了的东西一样。
　　“那么...就继续吧，剑圣前辈，这一场切磋，我会认真对待，直至最后一刻...！”双眸爆发出战意，绫白体内的剑道之心促使着他握紧了手中的刀刃。
　　下一刻，他直冲而上......！
　　先前失败的破招已经让绫白彻底地认识到，在绝对的力量面前，技巧这种东西，太过于不值得一提了......可，即使是这样，这之间如同天堑般的差距，还是有着可以弥补之物的......
　　那便是，此刻在绫白身上爆发而出的，无与伦比的勇气！
　　“停.......！”
　　然而...这一次的攻击，只不过不出预料的，再一次被弗罗斯特给抵挡了下来......
　　他干枯的嘴唇只是轻轻挪动了一分，一声沧桑而沉默的语言顿时震慑住了整片房间之内的空气...手中古老的剑，就被这样被他以双手握着，横在面前，无声地抵挡着绫白当着面来的迎头一击。
　　显然，绫白的奋勇一击，是由剑圣弗罗斯特，亲手持剑，挡了下来。
　　“差不多......也已经足够了吧，既然连‘它’都已经认可了你么.......呵呵呵呵。”收回架势，弗罗斯特沉重的面容，终于在这一刻，难得地露出了浅笑。
　　“嗯......？”察觉到手中剑刃的失落感，绫白可能第一时间还未反应过来，跟随着自己施力的剑柄一同，险些摔倒了在这冰冷的地板之上。
　　“剑圣前辈......这？”
　　“已经，不用再切磋下去了。”弗罗斯特低声回答到。
　　“这，本就是一场试炼，而现在，试炼已然失去了它的意义。”
　　“前辈你的意思是......？”从紧绷的状态中缓过神来，绫白还有些许的茫然。
　　“你，绫白，有资格继承我的衣钵。”
　　.............
　　一轮弯月高悬于星罗棋布的夜空，密林中回荡着宁静的气氛，十分明显的是，此刻早已然是午夜时分。
　　推开庙宇的大门，绫白提携着金色长剑独自走出，沉稳着面色，不愠不怒。而在这门外的一旁，那位粉发的少女，似乎也早已经等候多时。
　　“要的时间还挺久的......从一大早的到夜晚，你和师傅他打了一整天？”流苏双手环绕着胸口，面色依然是绫白印象中的那般“十分平静”。
　　“......”绫白没有回答，只是自顾自地抬起了头，将漆黑的视线投向了夜空。
　　“剑......还我。”见绫白没有直接回答，流苏倒也不准备继续套话，反倒是直接明了地说出了自己此行归来的目的。
　　自那时与绫白分开，她自己已然完成了师傅赋予她的任务------将合适的传人带往他的居所。所以，在和绫白说好在村内再见之后，便没有打扰弗罗斯特与绫白二人独处的想法，明事地回到了山下地村庄之内。
　　她......本来是不打算回到此处了，但...一路地兜兜转转，浑然不知的，她自己的身体，又已经回到了此处，安然地站在了庙宇的门口。
　　可能是因为剑的原因吧......
　　嗯...一定是因为剑...！毕竟，绫白这家伙，可是才把自己赠与的那件“礼物”给弄丢了，他...在回到村庄的途中，可能会再一次将自己借给他的金色长剑也给弄丢...也是相当合理的吧？
　　“嗯......对......”心中此般想着，流苏的樱唇嘴畔，也不自觉地抽动了起来。
　　“当然......”这个请求，绫白倒是没有犹豫，他果断地递出了一直被自己牢握于手中的剑柄。
　　“好...我们走吧。”缓缓伸出手来接过，流苏面不改色地转过了身体，没有再多管绫白什么，径直地迈出了脚步。
　　“流苏......！”直至此刻，绫白内心被积压的某种东西，似乎终于突破了心灵的枷锁，化作了语言从绫白的口中说出。
　　“你......真的不再去和他多说几句了吗......”
　　月夜之下，准备独自行进步伐的粉发少女，在听到了身后传来的这一句话后，娇躯恍然一颤。
　　“剑圣......弗罗斯特前辈，他，是你的师傅......这可能真的就是你两最后地一次碰面了。”犹豫了片刻，了解了其间详情的绫白，终于还是有些难以接受流苏就这样直接离去的事实，将其一不做二不休地给叫停了下来。
　　“师傅他......全部告诉你了...？”站立在了原地，流苏并没有转身，只是继续背对着绫白，语气略显吞吐地抛下了这么一句。
　　“嗯......将“衣钵”全部传承于我之后，他的寿命，应该就只剩下这短短一天的时间了吧......“

间章：传奇的薪火（九）
　　“你，绫白，有资格继承我的衣钵。”
　　“什...么？”松开手中紧握着的剑柄，绫白的面色略带些惊讶。
　　“你，合格了。”苍老的面容露出了罕见的笑容，他将手中的陈旧剑刃轻放于周边的柜台之上，动作小心翼翼，看得出来，对于这把陪伴了他不知几十年的老友十分爱惜。
　　“这样吗......”搞清楚了状况，绫白也将金色长剑收回剑鞘。
　　弗罗斯特的意思，已经相当的明显了......这场关于“资格”的试炼，他早已经达到了对方心中合格的标准，所以也就没有意义再进行下去了。
　　即便如此，绫白的内心的战意似乎还是有些无法平息......毕竟，本来与人类百年来剑术造诣最强者切磋的机会就是相当难得的，况且这位剑圣老前辈也年事已高......这一次切磋，可能是绫白他这一生仅有的，与“传奇”这个阶段的剑术造诣修炼者交手的机会。
　　“不必如此......反正，继续再打下去，我这把老骨头，可没有你们这些精力旺盛的年轻人来的硬......”弗罗斯特倒也不瞒着。
　　“而且...绫白，你的表现在成功破开我进攻攻势的那一刻，便已然让我有些出乎意料了......如今的合格，必是理所当然的。”
　　“晚辈领教......”绫白低下了头，在这位真正传奇人物的面前，摆出了一副下位者该有的谦卑模样。
　　不过...他的心里其实是相当清楚的------弗罗斯特那句“支撑不住”的言语，完全只是虚晃一枪罢了。
　　从对方刚刚轻易抵挡下自己奋力一击的模样来看，这位剑圣前辈，只有在接剑的瞬间，爆发出了“造诣”的气势......也就是说，他只在那一刻动用了一下他真正的实力而已。先前的一切，不过只是应付自己的表演......
　　“那么...就来吧，跟上来......”弗罗斯特似是知道自己时间的可贵，也不再和绫白过多地寒暄几句，回过身体，向着庙宇深处走去。
　　“好。”毫无犹豫的，绫白跟了上去。
　　行至大厅的一处角落的书柜之时，弗罗斯特只是轻身上前，摸出了一本相当不起眼的破旧书籍。而就在他拿起书本的一瞬间，他右边的地面之上，一道幽暗的地道也随即应声而开。
　　下一秒，弗罗斯特便相当自然地沿着敞开地全新道路，一步一个台阶，逐步往深邃的地下行去。
　　“嗯......”这一次，绫白似是思索了片刻，但还是义无反顾地跟上了前。
　　对于这位剑圣，绫白自然是保持着完全的信赖......怎么说对方也是一个人类方相当沉稳的老前辈了，总不能对自己这一个小辈下什么毒手吧？况且，他也完全没理由对自己这个“亲女儿”的朋友下手......再说了，他要是对自己有什么歹意，自己估计早就在刚刚横尸当场了。
　　这也是为什么一向谨慎的绫白，这一次会选择毫不犹豫地跟着一个刚见面不到半天时间的陌生人钻地道的原因......嗯，绝对不是什么变过太多次身之后降智的副作用嗷！
　　..............
　　也不知道走了多久的隧道，前方似乎终于有了什么状况，眼见弗罗斯特停下了脚步，绫白自然也不再选择继续往前。
　　“啪！”
　　弗罗斯特似乎摁动了墙边的某个开关，下一刻，火光猛然涌现，照亮了二人的周围。
　　一个...相对古老的火焰魔咒阵法？
　　绫白的心中如此想着，只不过，接下来浮现在他眼前的，确实一片相当空旷的大厅，以及在大厅中央，那摆放着的，古木制的一桌一椅。
　　“过去...坐下吧，我会亲自为你进行‘仪式’的。”弗罗斯特的声音，回荡在整个地下室内。
　　“仪式......？”绫白的心中难免地产生了本能的抗拒，不过...在犹豫了半秒之后，他还是按照了弗罗斯特所说的那样，一路向前，坐在了那中央的木椅之上。
　　如果说刚刚的他，是对剑圣有着毫无保留地信赖的话，在听到了“仪式”这种略显奇怪的词汇之后，他的心中，也难免生起了几分疑虑.......不过，他现在想拒绝...估计也不太可能了吧？
　　“嗯...？流苏那小丫头，没跟你说明白吗？”这下子倒让弗罗斯特有些惊讶了。
　　“不过也是...那种话也的确没什么可信度......”
　　“罢了，就由我来亲口告诉你吧，绫白。”
　　“前辈请说.......”
　　“我口中所说的‘衣钵’，便是我这一身的剑术造诣.......”
　　“十几年前，我在四海巡游之时，曾在一处秘境之内，取得了一个相当诡异的‘魔咒’......”
　　“不，说它是秘法也不为过，毕竟它的释放，也完全不需要用到‘魔素’这一种完全不存在于我之上的物质...而这种秘法，似乎能将一个人的造诣之力部分性的释放而出，转化为一种能量的洪流。”
　　“这种能力洪流，原本是作为一种进行攻击的手段。而我，经过多年的钻研，也终究是掌握了这种秘法的另一个用途......”
　　“那便是......将自己的造诣之力，转移到他人的身上...！”说着，弗罗斯特的面庞，也难免地出现了一些别样的意味。
　　“前辈您是说......？”而对方讲到这里，绫白估计也能够猜出他接下来所要说的话语...以及那个所谓的“仪式”大概是个什么玩意儿了。
　　“没错......所谓的传承‘衣钵’，便是要让你将我这一身的剑术造诣，给流传下去。”
　　“流苏那孩子，应该和你说过吧？我剩下的时间，已然不多了，而转移造诣之力的代价，是要消耗生命的......”
　　“也许，我仅剩下的这一点造诣之力，无法全部转移至你的体内，但...至少能够让你一天之内，晋升至宗师缎巅峰的水准......！”
　　“不到二十岁的宗室缎巅峰......到那时，你的时间，将要比我充裕得多，你同样也便达到那个‘境界’的机会...!”
　　“我的意思...你能明白吗？我弗罗斯特活了这一辈子，唯一的遗憾，便是未能够触及那传说中的‘剑道领域’。”
　　“如今，我的余火将要熄灭，既然我已然没有了希望，那我便将这个愿望，以这种方式，托付在你们下一代的身上。”
　　“绫白......我希望你，能够从我这里，将这份人类的薪火给传承下去......”

间章：最终，薪火将会被延续
　　“剑圣前辈......你......”对方的一席话如同狂风暴雨般扑面而来，让绫白顿时感到有些猝不及防。
　　无论是转移造诣之力，还是其他的一系列重磅消息，无疑都令整个地下室的氛围顿时变得扑朔迷离。
　　不过，尽管如此，绫白唯一最在意的，还是弗罗斯特的那一句“你同样也便有了能够达到那个‘境界’的机会”......如此说来，绫白大可以理解为，“弗罗斯特本人的境界，还并没有达到传奇缎......”是么？
　　“绫白......当然，这件事毕竟太过于离奇了，就连我自己也不能完全确保施展秘术的过程中会不会出现什么意料之外的差错......我不会强迫你，但我只是希望，你能够接受我即将托付给你的这份‘火种’。”见着绫白说话吞吞吐吐的模样，弗罗斯特或许是以为对方被自己先前的话语给震撼到了，急忙出言道。
　　“不......前辈，如您所说，这件事对我来说的确太过于突然，不过...前辈您的造诣...难道还没能够达到传奇缎吗？”此时此刻，绫白的内心，还是始终被这一个问题给缠绕着。自从第一次见到这位塞恩拉蒂唯一的剑圣之时，他便心生了要将对方的实力一探究竟的想法......
　　重生前的他，踏足于宗师缎的巅峰，距离传奇缎，概念上确实只存在着一步之遥，可...纵使他百般努力，直到触碰到时墟空珠的最后一刻，他的造诣之力，都是一直停滞在宗师缎巅峰，无法再迈出那关键的一步。
　　从宗师缎巅峰到传奇缎，这之间的差距，完全就不能用“鸿沟”二字来形容......如果用他当时自己的感觉来说，从大师缎巅峰到宗师缎，他的造诣之力像是有了瓶颈，无法短时间内一举攻破......那达到了宗师缎巅峰之后，则是完全不同的一种体验......
　　所有的锻炼，所有的造诣之力，就如同注入了一个克莱因瓶之内，就如同一滴水珠滴进了大海，再没有了半点反响。
　　所以，这一程他愿意跟随流苏前来寻找剑圣前辈的原因，很大一部分都是因为想要向对方请教有关于突破传奇缎之事。
　　可......令绫白万万没有想到的，就算老练如弗罗斯特这般的角色，年岁已经快要上百的老一辈传奇人物，修炼了一辈子的剑道，也还是未能够触及到那个传说中的境界么......
　　这...还真是......有够讽刺的啊。
　　听到绫白的发言，倒是让略显焦急的弗罗斯特也沉默了半分，随后才开口道：“嗯...就如同你说的那般，穷极一生，我还是未能参透那个境界呢......不过，也正因如此，我才要将这份火种，传递于你。”
　　“如今的人类，实在是太过于弱小，若不是有着教会的存在，你我现在脚上的土地，估计早就已经化作了一片焦土。”
　　“不过...我说的这些话，你能够明白吗，绫白？我和你们这些年轻一辈不同，只因我曾经亲眼目睹过魔幻种入侵我们人类领土的模样......”
　　“教会的威慑，不可能长存万古.......如今我看，他们的内部怕不是早已经开始分崩离析，人类目前的状况可谓是岌岌可危，急需一位真正的强者坐镇...！”
　　“要知道，即便是我...正面对上那些魔幻种的皇室，胜算估计也是基本为零.......更何况，我的时间，已然所剩无几。所以，如今我需要做的，仅仅是为人类的文明点燃火炬而已。”
　　“或许，只有达到真正的‘传奇缎’，才能堪堪与那些魔幻种中的老家伙一战吧......”
　　“嗯......”此刻，对方的话语，几乎是句句都打进了绫白的心里。
　　这个问题...他自己也有过思考。当初自己对上血族女王之时，虽然自己的实力比起如今的剑圣可能还差上了好几截......但，怎么说他也是个宗室缎巅峰的剑术高手啊！如果不是自己扔出了那一招无限接近于“自爆”的招式，那自己...好像还真没有伤到对方的机会。
　　没错...人类与魔幻种相比，还是太过于弱小了。
　　“你能够认识到这一点就好......”而弗罗斯特，在说完这一系列的话语之后，似乎也有些累了，缓缓地呼出一口浊气。
　　“那么...你愿意承担这份莫须有的责任吗，绫白？”
　　“我......”只不过，纵使经历了前面那知心般的谈话，在这最终的选择阶段，绫白却还是有些犹豫了。
　　老实说......经过了弗罗斯特这么一番点拨，绫白似乎终于有些回忆起来了-------自己重生回来的真正目的......
　　当初，自己好像是说过，要去调查自己重生前真正的死因来着...？
　　后来，直到帕蒂亚的出现，告诉了自己只能够再活十年的真相，自己才将这一事件，暂时抛之脑后了。
　　不过，如今回想起来...教会的大主教，为什么会和魔幻种的皇室有所窜通？结合起弗罗斯特先前所言，莫不是教会的内部，真的出现了叛徒？
　　无论如何......这件事情，自己是一定要调查清楚的，不然那时的自己...可还真是死得太过于冤枉了。
　　帮助教会揪出潜在的叛徒。这...也应该算是帮助人类的行为吧？那...剑圣前辈的传承，自己也就能心安理得地收下了。
　　“前辈，我...愿意。”在自己的内心仔细思索了一会儿，联想到自己以后可能还要和血族女王作对，绫白最终还是选择接受了这份意义重大的传承。
　　“好...那么，我现在就来帮你完成仪式。”听到绫白的亲口肯定，弗罗斯特的内心，才终于安神了下来......
　　虽然...可能眼前的这个孩子，并不能够说到做到答应自己的这份约定。但，那时的他，估计已经不存在于这个世间了吧.......怎么说自己也履行了作为了一个人族前辈该履行的责任，将自己的愿望连同整个人类的未来一同传承了下去，那自己也已然死而无憾了。
　　“哦，对了...绫白，除开这些大责任不谈，我还有件事，想拜托你......”
　　“这一次，我希望你能够真正的认真回答我。”
　　“剑圣前辈...？您请说......”
　　“帮我...照顾好流苏那孩子。”

1.龙族的建交
　　今天是个特殊的日子。
　　懒散地从自家舒服的大床上爬起，日常惯例的漱口洗脸，行事雷厉风行地整理好了衣服着装，绫白踏着悠闲的步伐走出了宿舍的大门。
　　“呜~没有人来打扰我起床，感觉就是不一样。”对着天边的太阳伸了个懒腰，绫白的内心感到一阵难得的兴奋，当然，伴随而来的，还有着一丝的落寞。
　　如今的A区1栋，暂时成为了他一个人的独处居所。
　　艾卡莉娅似乎是因为某些家事的原因，暂时离开了校园...而至于流苏嘛，则是在前几天的时候完全没有任何征兆的消失了，只在大厅之中为绫白留下了一封书信，说是要替弗罗斯特他老人家完成了一些未完成的事情。
　　嘛~这些东西，倒也还轮不到绫白这一个外人来干预，况且，他也没有什么别的顾虑，留在校园内，可以说是他目前唯一的选择。
　　漫步于校园内，与平常焦急的赶路课堂不同，如今的绫白，已经完全从老师那获得了“逃课的权利”，他完全不需要像往日那般准时进班上课。至于原因嘛...相当的简单，没有了艾卡莉娅的“强硬手法”，他便可以想什么时候起床，就什么起床，什么时候走进教室，也都可以随心所欲。
　　况且，本来“可以不需要按照学院规定的时间听课”，这本来就是一项A区1栋学员拥有的特殊权利......只是一直没有人真正地去使用过它罢了。毕竟，有一句话怎么说来着？
　　比你优秀的人，只会在暗地里比你更努力。
　　不过嘛......如今的绫白，已然有了一身宗师缎巅峰的造诣之力，如此强横的实力，已经足够让他把整个缔宇学院的老师给统统“教育”一遍了。所以，一般的实战锻炼课程，他基本上都不会选择再去参与了.......如今的他，要是再和同期的学生切磋起来，那可还真叫一个“蜉蝣撼树”。不仅如此，学院的一般理论课同样也亦是如此，那些有的没的，乱七八糟的知识，他重生之前在这里的时候，早就已经学了个透彻。虽说如今早已有所遗忘，但只要在考试的前夕小小地复习一下，应付应付还是没有问题的。
　　不然......他也不会选择在一般的课堂上无聊到睡着了，连艾卡莉娅都叫不醒的那种。
　　“唉......难得的春日时光，不知不觉，已经过去半年多了么。自从那时起......”感受着阳光的洗礼，绫白的脑内，也不经意间回忆了过往的日子。
　　重生以来......还真是发生了好多好多的事情呢。
　　从当初那个小小的赫提斯领，走到如今的缔宇学院，他的经历，相较于重生之前，简直太过于魔幻了......
　　一路上，他也同样结识了许许多多，真正意义上的同伴，这同样也是重生前的他未曾拥有过的，一种特殊的羁绊。
　　半人半龙血脉的诺琳...塞恩拉蒂的王女艾卡莉娅...面瘫脸的流苏...人类的先驱者，也算是自己半个恩人的弗罗斯特...甚至还有不忘在危急关头拉上自己一把的好兄弟克莱兹......
　　所经历的一切，所认识的人们，无不让绫白觉得，自己眼中的现实，早已经不是一场异世界穿越的游戏，而是真正的，需要认真面对的生活。
　　他无法辜负弗罗斯特对于他的信赖以及传承于他的力量，也同样无法放弃在这十年之内，成功登神，获得打破规则的钥匙，继续活下去。
　　他的名字...至始至终都只有一个，那就是“绫白”，他的目标，也同样明澈------在十年之内，获得成为神明的机会。至此之外，再无其他说法。
　　“当然......现在做的这些长远打算，还是太过于不现实了呢，眼下，还是先从这缔宇学院之中，享受一样这平凡的四年吧。”
　　..............
　　“你听说了吗？最近相当震撼的一个新闻！”
　　“啥？有什么破新闻，能比爷这会儿吃什么好要重要？”
　　“哎呀...哥们，你用的怕不是2g网吧？咱们的皇族那边，似乎要和龙族建交了！这可是相当重磅的消息啊！”
　　“蛤？龙族...？什么龙族？有叫这个的名门家族吗......等等，你说的难道是......”
　　“没错！就是海对面的那家，身为魔幻种的龙族！”
　　“不是...你没在开玩笑吧兄弟？”
　　“怎么会呢？这件事可是已经彻底传开啦，现在整个王都估计都已经人尽皆知咯。”
　　“不会吧...那可是魔幻种欸！魔幻种怎么可能跟人类建交呢？”
　　“这个......我也不知道嘛，算了算了，你管那么多干嘛？这只能证明我们塞恩拉蒂如今正在蒸蒸日上啊！连海对面的朋友都愿意来投怀送抱了......据说，龙族的使臣，明日的中午，便会抵达王都，似乎还是某位龙王御驾亲征呢！艾卡莉娅殿下，好像也正是因为这个才返回了皇宫之中的。”
　　“啊......？”
　　“怎么怎么？正好明天是周末，要不咱们到时候去亲自去见证一下？那可是相当历史性的一刻！我倒要看看，所谓的魔幻种，倒地是长了个什么模样，才能够被他们老一辈的人传的那般凶神恶煞！哈哈哈哈.......”
　　中午时分的食堂分外的热闹，不过，似乎这里大部分的人，都无暇顾及桌上的美味饭餐，反而在与周遭的人讨论这相同的一件事------“塞恩拉蒂要与龙族建交”。
　　而此时才姗姗来迟的绫白，自然是难免将周围有关于这个消息的传闻尽收耳间。
　　嗯...龙族与人类建交，这件事情，他倒是早在“以前”就知晓了，所以听到这个消息的时候，他才会显得不以为然。
　　算了算......也确实是到这个时间点了。不过......原来艾卡莉娅所谓的“家事”，竟然是为了这个嘛。也是，作为塞恩拉蒂的唯一王女，那种隆重的场面，她自然是不能够缺席的。
　　“绫白......！可算找到你了。”
　　远处传来呼唤，那是一个衣装整洁的少年，他的右手扶着额头，擦拭着汗珠，看上去似乎跑了相当远的一段距离。
　　“希维娜说你不在咖啡厅那儿，艾卡莉娅殿下也暂时离开了学院，我就想着你该不会是跑来学院的食堂里去了吧......好家伙，没想到你还真在这儿呢，可还是真是我好找。”
　　“怎么，克莱兹，找我有什么事吗？”面对于眼前这位急匆匆的少年，绫白倒显得不紧不慢，有条有理地进食着餐桌上的饭菜。
　　“那件事......你知道了吗？！”克莱兹倒也不客气，一屁股坐到了绫白对面的椅子上，双眼顿时冒出闪烁的光，显得格外兴奋。
　　“嗯......如果你要说的是与龙族建交的话，我早已知晓。”绫白不紧不慢地回答。看着对方这难以按捺的样子，他就能够猜到是为了此事而来了。
　　不过......这些家伙搞爆料的第一句话，怎么如此雷同呢.......？
　　“啊......原来如此...吗。”听着绫白如此淡定的回答，克莱兹内心燃烧的火焰，不禁也冷却了几分。周遭的讨论声也逐渐没入了他的耳畔------他似乎认识到了，自己这一个问题，是显得多么的没有必要。
　　“那......怎么说？你明天如果也想去的见证的话，欢迎加入我的队伍哦！”随即，克莱兹也不再多说，直插主题。
　　啊......原来是来邀请我的吗。
　　“嗯......这个嘛......”绫白有些犹豫。老实说，这种事情，他去不去都无所谓，对于什么成为“历史的见证人”，他从来都是抱着一副“与我无瓜”的态度。
　　不过嘛，对于那个所谓御驾亲征的“龙王”，他倒是不知道为什么，有些莫名的感兴趣。
　　“行吧，如果你的队伍还能够接纳我的话。”想着反正自己的周末可能也没什么事做，百般纠结之下，绫白的内心最终还是选择了同意。
　　“太好了！我就知道，你还是对艾卡莉娅殿下放心不下！你就安心吧，好兄弟，我都明白！作为同乡，我一定会全力支持你的！”
　　“蛤？”

2.无所谓，我会出手
　　周六，这是一个王都指定的全民休假日，在这一天里，基本除了某些黑心厂家，会继续压榨劳动力之外，所有的工作者，包括正在上学的学生，都会在工作与学习之余，获得一天难得的假期。
　　也正是因为如此，今天的王都广场之上，基本上已经可以说是人山人海，人们摩肩接踵，只为了来见证这堪称是人们历史上相当隆重的一刻------龙王御驾亲征，来到塞恩拉蒂王国，与人类建交！
　　当然，在场的人，大多数其实也都是怀揣着一颗好奇之心，想来见识见识，传说中的魔幻种，到底是长了个什么模样，是不是真的如同祖上所说的那般凶神恶煞，恐怖万分。
　　他们倒也不怕这些前来的魔幻种们突然反水.......毕竟，这里可是王都啊，塞恩拉蒂的人民，对于他们的王国的实力，可谓是十分甚至有九分的自豪。
　　他们可不会相信，这些龙族的使臣们，敢在他们的王都里面闹事。不然，管你是什么龙族，定叫你有来无回！
　　“绫白，这里！”身着着那一身相当低调的着装，克莱兹拉低了自己的帽檐，对着远处的白色小人招呼着手。
　　当白色人影向着他慢慢靠近之时，他便一把将对方拉了过来，轻拍了一下他的肩膀。
　　“我说你呀，怎么还穿着这身......呃，白色兜衣呢？我记得，当初你和我一起来王都的时候，也是穿着这身衣服吧。”
　　“嗯。”绫白满脸无所谓地应答。
　　“咳......也不是说你这身衣服有什么不好吧，主要是...在这种场合，会显得有些怪怪的，你知道吧？绫白。”克莱兹的眼底闪过别样的神色，似乎是暗示了一下周围投来的怪异目光。
　　“没关系，只有这一身我穿得来，比较合身。”绫白无奈地耸了耸肩，毕竟他似乎也没有什么其他可以在正式场合穿着的礼服了，况且......这个款式的斗篷，他可穿了太久了，突然换个风格，难免会让他觉得不合身。
　　“没事没事......这也正好嘛，兜帽一戴，遮蔽了面部，也就不会有人上来搭讪你啦~对吧，绫白同学。”
　　正当二人谈论之际，绫白的背后，不知何时已然攀上了一只纤细的手，如同雪花般的白发散落腰间，深邃的紫色瞳孔如同万千星河，来者，正是赫提斯三人组的最后一位成员------希维娜。
　　“哈哈，你说的倒也没错啦，希维娜，这种公众的场合，难免会有一些心怀不轨的家伙没事找事，绫白他......嗯，确实还是戴着兜帽比较好。”
　　希维娜的此话一出，立马就得到了一旁克莱兹的认可，“不过嘛，比起这个，我觉得你还是要多关心一下你自己哦，美丽的.......希维娜小姐。”
　　绕过扒拉着肩膀的二人，克莱兹眼神凌厉地扫向了希维娜来时的方向。此刻，在那个较显阴暗的小巷里，正有着三位满脸不好惹的彪型大汉排排站着，目光直视了扒拉上绫白肩膀的希维娜，灼热得快要喷出火来。
　　“哟~那边的小哥，请问你就是这位美丽女士的男朋友吗？”
　　果不其然，下一刻，这三位大汉就不由分说地靠近了过来，面对着满脸冷漠的克莱兹，不屑地投出了一个眼神。
　　“那倒不是......怎么，三位，请问你们找希维娜有何事呢？”面对上这些一看就不是什么好人的家伙，克莱兹却照样能够将话说得相当得优雅得体。
　　秉持着一贯“人不犯我，我不犯人”的原则，虽然看出来了这些家伙是来找茬的，可凡事嘛，都要讲一个先礼后兵嘛。
　　“不是？那你就不要在这里挡我们哥三的路！啧啧，这位小姐的芳名，原来叫希维娜，倒还真是如同花朵一般美丽的名字啊~哈哈哈哈，怎么，有没有兴趣，陪哥几个去喝上几杯呀？”见到克莱兹的亲口否认，大汉的神情更加猖獗了。
　　在纪律分明的王都，调戏良家妇女这种事，抓得还是相当之严的......不过嘛，既然是无主之花，那当然可以人尽采之嘛。所以，在这法律一点上，任何形式的普通搭讪都是被允许的。
　　“哦？三位这是想......‘搭讪’她吗？”
　　“你个小子，知道了就不要搅了你爷爷我的局，赶紧滚一边去吧！”
　　“嗯......”闻言，克莱兹的眼神，无疑变得更加低沉。
　　然而，就在这即将要一言不合，闹出矛盾的时机，一手娇小的手掌，一把把克莱兹揽到了身后。
　　“嗯？绫白......？你......”认真看清楚那个走上前去的背影之时，克莱兹的目光表现出的难免的诧异。
　　“无所谓，我会出手。”面对着身后的质问，绫白只是如此淡淡留下了这样一句话语。
　　“等等......他们三个，看上去还是有练过一些武的，你一个人......”克莱兹眼疾手快，刚想要伸手去阻止绫白。
　　不过，他的内心猛然转念一想：绫白这家伙，好像是A区1栋的住户来着？
　　唔......！那样的话，自己这提醒，倒还真是显得有些多余了。或许.......自己应该想想，怎么办才能让对面那三个家伙不要直接暴死当场？
　　“啧......？你又是哪来的小白矮子？不长眼的家伙，滚一边玩去！”
　　那个看上去长得高大壮的小伙不出面，自己的身前却不知为何突然挡着了一位遮起面容的白衣人，大汉的耐心早已经有些被消磨殆尽。只见他奋力一掌呼上了前去，似乎是要让眼前这个不怕死的家伙好好地长点教训。
　　“不自量力......”对此，绫白只是独自喃喃着话语，懒散地拔出了腰间崭新的长剑。
　　霎时间，他便化作了一道无形的闪电，身形猛然突刺向前，将手中的剑柄，直直顶向了大汉的腰间......！
　　“啊！！！”
　　广场之上传来了一声惨绝人寰的叫声，顿时吸引了不少前来看热闹的吃瓜群众。
　　不过，在站着迟疑了片刻之后，彪型大汉最终应声倒地，再起不能。
　　“奇怪......明明用的只是剑柄而已。”目睹着眼下自己这随手一击所造成的“悲剧”，绫白小小的眼睛中似乎充满了大大的疑惑。
　　“应该...不至于直接寄了吧？”
　　在场的无一人敢做出应答。
　　至于另外的两名大汉，似乎早就在他们的大哥倒下之际，便已经一溜烟地跑得影子都找不着了，生怕那位突然出现的神秘白衣人的下一个目标，就是他们自己。
　　尴尬地收回了剑刃，绫白的脚上一个退步，一下闪至了克莱兹的身后。
　　“咳...！咳咳咳！”默默地推了克莱兹一把，此刻，似乎只有略显无助的咳声，才能表达出绫白自己内心的无奈。
　　“啊.......咳咳咳咳！大伙都不要凑热闹了，这件事待会执法机关会来解决的，都散了吧，散了吧，龙族的使臣马上就要到来了，在这种时候闹出事来可不好。”被推出来擦屁股的克莱兹只能在心底暗自哀叹一声，身体却还是仗义地走上了前去疏散围观的人群。
　　“喔！快看，天上的那些黑影，是魔幻种！他们来了！”
　　人挤人的广场上，也不知道是谁突然手指着天空大喊了一句，于是乎，大伙的视线就被再次转移了开来。
　　在他们的心中，比起这种小打小闹，围观真正的魔幻种，可要有意思的多了。
　　“龙王艾因来访！”
　　晴朗的王都天空，顷刻间黑云蔽日......

3.龙族降临
　　晴朗的王都天空，顷刻间黑云蔽日......不，准确来说，那并不是黑云，而是一道道庞大的黑影。
　　霎时间，似乎是到达了目的地，黑影们开始在王都广场的上空盘旋，开始缓缓下坠。而对于这种急坠而下的庞然大物，广场的凑热闹的人们，也非常自觉地空出了一大片宽敞的空地。
　　直到即将要贴近地面，人们才真正看清楚来者的模样......触目惊心的黑色犄角，仿佛可以翻云覆雨的鳞甲尾，表面层上覆盖了一大片坚如磐石的厚重鳞片，散发出妖异光芒的竖瞳让人心生畏惧。
　　“这......就是龙族？”
　　不知道是谁，在人群中堪堪喊出了一句，包含着无尽的惊讶与卑微，就像快要拜倒在面前的这些巨龙的脚下俯首称臣那般。
　　人类...在这种庞然大物面前，永远都会持有天生的恐惧与害怕。
　　“怪不得......被叫做魔幻种。”
　　这一幕，也属实是让许多从未踏出过人类领土半步的普通人们，见识了一下什么才叫做真正的“魔幻”，在这些巨大的恐怖生物种面前，人类，仿佛真正就弱得像只蝼蚁一般。
　　不过......也稍微有着极少数人抗住了这些巨龙的威压，没有为之动摇半分，依旧只是静静地伫立在原地，目光死死地锁定着眼前的奇幻生物，难以移开半分。
　　“绫白.......你一点都不害怕吗？”蜷缩起小手，希维娜即使有着一身强悍的魔素适应力，但还是难以抵得过她那略显脆弱的心灵，在这种威慑力极强的场合下，她还是默默地躲闪到了白衣身影的背后，堪堪言到。
　　“又不是第一次见了......为什么要怕呢。”绫白只是淡淡地回应着，漆黑的眸子，一直注视着眼下的广场中央。
　　正如他所说的那般，光是这大半年来，他就已经同一位可以变身为巨龙的伙伴共同作战过多次了，更何况在重生前，他可还亲手与这些自傲的巨龙们有过几次交手.......人类的恐惧，最大的来源，从来都只是未知而已。
　　对于已知之物，他们只会从慢慢的熟识，到信赖，最后是无条件的付出。
　　“哦...？怎么，绫白，你以前难不成还在哪见过一次龙族？”这句话倒是勾引起了一旁克莱兹的兴趣，他也难得地询问起了绫白来。
　　“啊......嗯，在书上看到过。”对于这种问题，不能够交待实情的绫白，也就只能随便糊弄糊弄过去得了。
　　“书上......？那是什么书，看上去很有参考价值啊！”哪知克莱兹在听闻此言之后，似乎更加兴奋了，眼神也逐渐变得火热起来。
　　“啊......哈哈，我也忘了，抱歉，到时候回宿舍的时候给你找找。”
　　不是......这家伙怎么还真信以为真了啊？
　　.............
　　“艾因大人，我们到了。”
　　昂扬的巨龙之脊上，十几米的高空之中，一位身着奇装异服的龙人，正屈膝下跪着，耷拉着脑袋，态度万分谦卑，完全不敢直视自己眼前的这位龙族的王者一眼。
　　“嗯......那，人类方领导层干事的家伙们到了吗？我们这次来，可是办正事的，切忌不可分心在其余的小事之上。”被称作“艾因”的男人，只是略微挪动了一下自己的身为，逐步行至了巨龙之首的位置，一袭黄金色的披风散落在这位至尊的身后。
　　“是！属下这就前去确认。”接收到命令的龙人，顷刻间就化作了一团流影，离开了巨龙的背上。
　　“嗯......”待到龙族仆从彻底离开之后，艾因的眼神才开始变得逐渐有些失神，心中仿佛在独自沉思着些什么，让人难以揣摩。
　　“全体龙族听令，解除巨龙真身！”片刻之后，他才堪堪向着脚下的群臣下达了自己的有一道旨意。
　　顿时，广场中央的上十头巨龙，在一瞬之间化作了乌有，留下的，仅仅只有几道高硕的人影。
　　“喔......？原来真的还可以转化为类人型吗？”见到这一幕，克莱兹的眼中难免闪烁起了好奇心的光辉------虽说早就在预备学校的知识储备课堂上知晓了某些魔幻种可以自由切换外表的形态，但如此富有幻性的一面，他倒却还是第一次见。
　　“那是自然......平常拖着那些硕大的身躯，怎么说也会有些不方便的吧？”绫白抹了抹自己的眼睫毛，继续把目光投向了龙族的使节团之上。
　　不知道为何......他总觉得，那位为首的龙族身上，一直有着一股令他感到熟悉的味道。
　　似乎......和他记忆中的某个重要的人，重合在了一起。但他却想不起来到底是谁了。
　　“最前面那个穿金色披风的，应该就是所谓的‘龙王’了吧，感觉看上去也不是很有压迫感的样子呐。”同样一直关注着眼下情况的希维娜，相对于前者对于巨龙到龙人形态转变的惊讶，她反倒更关心那位被冠以威名的“龙王”，到底是一个什么样的角色。
　　人类的王，通常都是作为一国之主，管理着国务之事，一般可能都不会是整个国家之中实力最强悍之人.......但魔幻种就不同了。毕竟，在他们的眼里，实力为尊，只有最强之人，才能配得上“王”这个称号。
　　“那个为首的少年......怎么看都是要资历没资历，要年龄没年龄的那种人呐......本以为龙王应该会更加年迈，更加有威严一些来着。”
　　“可不能以貌取人，希维娜，用年龄来诠释一个魔幻种的全部，这可太天真了一些。”对于这个问题，对这方面相当有“经验”的绫白急忙跳了出来解释道。
　　犹记上回，他就是因为没有太瞧得起那位飘在半空中的白色矮小女孩，从而导致刚一上去就吃到了一个对方给的下马威。
　　“这样吗......也对喔。”希维娜细思了一会儿，随即立马表示了认同。“想必这位艾因龙王，应该也是那种深藏不露之人吧。”
　　“对！我也是这么想的，绫白说的确实挺有道理哦，希维娜。”一旁的克莱兹也插了一句。他似乎也暗中观察了这些龙族使节团好一段时间，那位金色披风的领头人，基本上是坐实了龙王的身份。
　　“嗯，大概率就是如此了。”自己的想法得到认同，绫白欣慰地点了点头。
　　不过......艾因？这个名字，是不是好像似乎有那么一丢丢的耳熟？

4.接风洗尘
　　“这就是人类的王都吗......还真是别有一番风味呢。”
　　带领着一众龙族的使节团，艾因独自行走在整只队伍的最前方。
　　这......虽然不是他第一次踏上北大陆，可无论看多少遍，还是不得不承认，人类对于魔导技术的运用，确实要比他们魔幻种要高上许多。
　　“艾因大人，人类的领主，已经在前方等待了，说是要亲自迎接我们前往皇宫之内。”此刻，先前飞下龙身寻找情报的探子也已然归队，虔诚地跟随在艾因的身后，低声诉说道。
　　“嗯，那便，就按他们说的做吧，毕竟在这个地方，人类一方才是实打实的东道主呢。”艾因的态度似乎相当随意。
　　龙族使节团行进的路上，周遭的围观群主，即使无法克制住自己那炽烈的目光，但都自觉地为他们让开了一条向前的路------他们只是好奇的欲望涌上了心头，并没有彻底丧失理智，想到去挡一条魔幻种的道路。
　　“您就是...龙族的新任龙王，艾因阁下吗？”
　　待到使节团行上了菲帕洛伊茨皇室早已准备好的红色地毯，在此处迎接他们的，也正是塞恩拉蒂的当代国王，亚当·菲帕洛伊茨。
　　他是一位体型高硕，面露威严之色的中年男子，看上去年数不过半百，却早已然坐实了国王的身份。同时，他的身侧，同样也跟随一众王室成员......其中也正包含了那位被全王都人视为掌上明珠的王国公主，艾卡莉娅·菲帕洛伊茨王女。
　　“嗯，鄙人艾因，觐见菲帕洛伊茨国王陛下。”说着，艾因随即略微弯下了身躯。
　　“哪里哪里，龙王阁下不必如此，寡人可受不得如此大礼！”见此状，亚当的瞳孔猛然收缩了几分，仿佛看到了什么不可能发生的事情一般，急忙挥手，制止了艾因的此番举措。
　　闻言，艾因也没有客气，霎时间再度挺直了腰板，目光直视着眼前的人族国王。
　　这一刻，龙族与人类方的领袖，难得的同框出现，一位是英气飒爽的少年，另一位则是成熟稳重的大叔。一时之间，竟然很难让人分得出，面前的二人，到底谁的年龄更大。
　　“龙族的各位远道而来，想必也有了几分疲惫，不如先随寡人进入皇宫休息片刻，让寡人尽一尽地主之谊？”亚当也是毫不墨迹之人，也没有打算让龙族使节团在此广场之上过多停留，直接便要把他们领进皇宫。
　　“如此甚好。”
　　............
　　“那么，远道而来的龙王艾因阁下，如果寡人没有猜错的话，您应该是近几年才上任的吧？”
　　“嗯，的确如此。”
　　“哈哈哈，想到也是，寡人可从来没有见过，哪家的龙王会在寡人这个如蝼蚁般的人类面前表现出礼让的一面。”
　　“艾因阁下......鲁恩斯龙王他是下位了么。”
　　“没错，父亲他认为时候已至，于一年之前亲自将龙王之位授予了我。”
　　“哦......？这么说，你是鲁恩斯龙王的儿子么......？虽然这样说可能会有些不礼貌，但......寡人还是想问上一句，阁下的岁数是？”
　　“但说无妨，我自出生至今，堪堪度过了五十载的光阴。”
　　“嗯......？五十岁的龙王么，这可还真是了不得啊!”
　　“过奖了，国王陛下。”
　　“呵呵呵，这么说来，寡人与龙王阁下的岁数，才差了不到十年左右呢。”
　　“不过......龙王阁下此次前来，所说的‘建交’一事，可是真的？”直到此时，行走在迎接贵宾的红地毯上，简单客套了几句之后，亚当才真正地将话题搬回了此次使节团来访的主题。
　　魔幻种与人族建交......这种事情，真正可以说是史无前例了。
　　就在一周前，塞恩拉蒂王国便收到了远在海对面南大陆的龙族来信，署名还是新任的龙王艾因本人。他在其上侃侃而谈，说是要为了促进二族之间的共同发展，解除隔阂，于一周之后，亲自前往塞恩拉蒂的王都与人族建交。
　　起初，人类的高层，是打死都不信的......毕竟人类与魔幻种之间，彼此仇视了千年之久，其间蕴含的历史渊源，岂是一封和书便可以化解的？
　　但.......随着来信的愈发增多，王国一方，也逐渐相信了此事的真假，毕竟......在其最新的信封之上，已然明确的说明了龙族来访使节团的人数与行程，还拜托了人类一方能够打开海关。
　　虽然建交的对象是魔幻种.......可，事实上来说，这件事情如果真的能够成真，那给人类一方带来的，估计只有利，没有弊。
　　正如先前所言，人类一方独自与所有的魔幻种对峙着，孤立无援，而能够在这时候得到三大魔幻种之一龙族的和约，这无疑是能够缓解目前局势的一剂良药。
　　不过......即便如此，塞恩拉蒂王国一方，还是做足了充分的准备，作为人类守护神的教会一方早已暗中在龙族使节团将要进入北大陆的海关之处，埋下了重重伏兵，如果数量和信封之上的描述出现了分毫的差错，那么他们便将会在第一时刻出击，拦下这些异族的魔幻种。
　　毕竟......谁也不能够确定，龙族这一手寄来的，到底是建交的和解之书，还是一道暗度陈仓的战书。
　　然而，出乎意料的，龙族使节团真的到来了......既然他们能够安全的渡过海关，那么，答案也已经显而易见了------他们此行的目的......似乎还真的是与人类建交。
　　“那是自然，国王陛下，这件事，我会在之后的会议室上与您细说。对此，我只有一言，建交之事，的确是龙族的真心实意。”说到后半句时，艾因俊朗的面庞，浮现出的是相当严肃的神色。
　　“是......这样吗，呵呵呵，那还真是一桩喜事啊，不过，龙王艾因阁下您说得也是，如此隆重之事，应该放在更加严肃的场合再来认真交谈，此刻，还是先让寡人准备的佣人为各位贵客接风洗尘吧。”迎笑了几句，亚当的内心也是难免的一阵窃喜。
　　如果真如艾因所言，龙族十分重视与人类建交一事的话，那么这一桩关系，基本上是可以定稳了。与龙族的盟约关系，对于人类来说，无疑是相当大的一份助力。
　　至于龙族使节团突然反水一事，亚当倒是丝毫不带怕的......毕竟怎么说这里也是他们人类的地盘，教会一方，自然也不会放任这样一只队伍实力强悍的魔幻种在此处肆意破坏。
　　不过......只是纸上的和约的话，会不会有些太浅薄了一些，日后，应该还是得通过一些政治上的合作来加深双方之间的盟约关系吧。
　　至于联姻......？那自然是不可能的，这对于双方来说，从来都是一项无法被接受的禁忌。

5.艾因的计划
　　“所以，接下来，就来谈谈正事吧，艾因阁下。”
　　皇宫的深处，瑰丽堂皇的白色圣殿之内，一张大理石制的圆桌之前，人族的国王与龙族的龙王首次会谈，就将会在此处展开。
　　“嗯......国王陛下，具体的条款与和约，我早已经托人准备妥当，还请您能够亲自过目。”艾因说着，向着身后挥手。
　　一位身着隐蔽服装的龙族使臣如同鬼魅般顿时闪现至了他的身旁，双膝跪地，将一份保存完好的卷轴呈了上来。
　　“哦......？是么。”亚当的眸子收缩了一下，他似乎也没有想到，龙族对于建交之事，能够如此上心，竟然就连计划书都早已经准备好了。
　　从艾因的手中亲自接过，亚当将其小心翼翼地，一轴一轴地摊开，盛放于圆桌之上，不一会儿，就开始全神贯注地投入其中，仔细品味起来。
　　“原来如此么......嗯，嗯，如此甚好......”
　　时不时，也会发出这样的话语。
　　“嗯......！龙王阁下，这其上的内容，何时能够实施呢？”过目了整张和约纸，亚当的眼神都变得更加精明了起来......当然，他还有些难以置信，只因为这其上的内容，大部分都是对于他们人类一方有益的.......毕竟，他很难想象，一向高贵的龙族，会千里迢迢地赶来给他们人类送温暖。
　　“您就放心好了，和约之上的事，我族如今已在筹划之中，预计半年之内即可实现，不过，国王陛下，您的意思，是接受了这份和约吗？”艾因淡定地抿了一口仆从递上来的茶水，堪堪说到。
　　“那是自然，对于如此双赢之事，寡人乐意至极！”亚当此刻的心情，似乎已然难以用兴奋来形容，险些就要从圆桌椅上蹦跶起来。
　　“彼此彼此......既然国王陛下您已经亲自过目并同意了和约，那接下来的事，便已经可以妥善地交给下人来进行那一系列繁琐的手续了。”将手中端着的茶杯放下，艾因的竖眸瞥向了一旁。
　　“好！艾因阁下所言即是。”亚当的心情一时之间有些难以平复，即刻同意了艾因的说法。
　　“那么......接下来，本人还有一些私人的事情，想和国王陛下您单独聊一聊，如何？”艾因的目光一闪，随即五官也呈现出了一副认真的模样。
　　“私人......之事？”亚当发出了疑惑。
　　果然么......天上不可能掉馅饼，也自然不可能无故的撒下黄金，艾因话中的意思，莫不是还有什么附加的条款。
　　想到这里，亚当收起了先前那副激动的模样，表情再度变得严肃起来。
　　“嗯，您贵为人类王国的国王，这件事情对于您来说，想必一定是小事一桩。”
　　“艾因阁下，您想说的是......？”
　　“我，想拜托您帮我找一个‘人’。”
　　“找人.......？”这下轮到亚当有些懵圈了。龙王竟然会想在人类的领土境内找一个人？这是什么逻辑......
　　“没错，国王陛下，实不相瞒，那是我的一个亲人......一个，在数年前被我抛弃于此的亲人。”
　　“没记错的话，她的名字，应该叫做‘诺琳·拉托亚’”话至此处，艾因的声线已然开始变得有些颤抖，以至于后半句的话语被他直接咽回了心里。
　　那.......是我亲自为她取下的名字呢。
　　.............
　　“芜湖~绫白，这就是王都的皇宫内部吗！”
　　与此同时，今日的人族皇宫，也难得地对外公开了一次，虽然仅仅只有一部分的前厅，但其庞大的规模，仍旧能够容纳下至少成千上万的王都居民。
　　“嗯......这种地方，我也是第一次来呢。”一位白色的娇小人影，此刻，正站立在一处地势较高的阶梯之上，注视着目前所发生的一切。
　　似乎是为了更快地加深加厚两族的关系，亚当国王亲自下令，在皇宫的前厅之内举办了一场两族之间的“联谊切磋会”，隆重号召广大的人族隐世高手，前来与龙族的使节们进行比武，决一胜负。
　　当然.......这仅仅只是人类一方为了虚荣而举办的比武擂台罢了。这是绫白内心对此的评价。
　　“与魔幻种交手的机会欸，可还真是相当的难得......啊，我也好想去试试！”克莱兹一边用手摩擦着观台边缘的围栏，一边目光火热地注视着眼下正在上演的精彩对决，有些难以遏制体内的情绪。
　　“我觉得........还是算了吧，怎么说，那也是魔幻种欸，况且，报名的要求似乎也十分地苛刻，反正克莱兹你是绝对没有机会哒！”一旁的希维娜反倒对此并无多大的兴趣，要不听克莱兹这家伙说绫白也会一同前来，她甚至都懒得来掺这趟浑水。
　　“嗯，克莱兹，你上去，只是给那些巨龙送点开胃小菜而已。”这一次，绫白难得地与他人站在了统一战线，肯定地点了点头。
　　这些魔幻种的实力，他可是相当清楚的......若是龙人的形态还好，人类的高手的确能够与其有着一战之力，可若是化作了巨龙姿态，那毁灭性的力量与如同山河般坚韧的躯体，只会让渺小如蝼蚁一般的人类感到自卑与绝望。
　　“绫白......？怎么连你也......”克莱兹失望地哀叹一声，不过他们两个说的似乎也有道理，自己仅仅也只是一届缔宇学院的普通新生罢了，远远达不到报名要求的“高手”的级别，只得堪堪就此作罢。
　　“别说话了，还是安心地看会这场无意义的比赛吧。”说着，绫白再次将目光投向了前厅中央筑起的擂台之上。
　　在其上，正有着一人一龙进行着激烈的搏斗，双方在体格之上都不输对方半分，拳与拳之间对撞的瞬间产生的剧烈震荡，属实能够让人感叹一句“实在是酣畅淋漓！”
　　“话说...现在在场上的，似乎是骑士团第二分队的队长吧，嗯......叫什么瑞恩来着？我记得他在王都可是相当出名的说。”打量着对战的双方，克莱兹摩梭着下巴，注视着擂台右边代表人类参战的一方缓缓开口道。
　　“是古瑞恩啦，克莱兹，你的记性怎么这么差？明明前几天的实战课上，他还亲自来我们学院作过团体作战指导呢！”希维娜在一边即使补充到。
　　“哦！对了！怪不得我看这位大叔的面貌这么眼熟......我想起来了，这位大叔的实力可是相当不得了啊！当时甚至一人单挑我们学院的所有实战教师来着。”克莱兹努力回忆着。
　　“那......这场比赛多半是咱们人类稳赢了吧？古瑞恩大叔，怎么说也是能够在塞恩拉蒂王国的强者榜单上排得上名号的角色了......”注视着那位古铜色皮肤的大叔在擂台上愈战愈勇，克莱兹抿了下嘴唇，小声地猜测着说到。
　　“不......不一定。”此刻，似乎只有认真观看着比赛每一处细节的绫白，从看似正常的比赛之中发现了一丝不对劲的地方。
　　“那个大叔......太过于拼了，而作为对手的龙族，却相当的沉稳，这样下去，用不了多久就会败北吧。”

6.意外的挑战者
　　“嗯......？是这样吗？”克莱兹咂了咂舌，对绫白的一番猜测略表怀疑。
　　“我倒是觉得......只要在体力耗尽之前，结束战斗，不就可以了吗？”克莱兹思考了一会儿，说到。
　　“不......才没有你想的那么简单。无论是从出招收招的动作，还是每一拳每一脚的力道来看，那只龙族都显得相当得游刃有余。反观人类这一方，就有些卖力了。”绫白双手合十，如是说到。
　　“呃......”见着对方所言似乎并非玩笑，克莱兹再度将目光聚焦于舞台之上，开始认真地观赏起这场人龙之战......
　　没错......古瑞恩大叔的每一个动作，似乎确实都充满了力量，战得酣畅淋漓，分外卖力，而作为对手的龙族，对于他每次挥出的奋力一击，都使出了相应的力道前去还击，若是观察仔细，才能堪堪发现，龙族使节的每一次反击，都有种刻意为之的既视感......
　　也就是说，这可能还并不是他的真正实力。
　　“这......”这下子，轮到克莱兹沉默了。
　　“希望会有所转机吧。”语毕，绫白便不准备再过多言语，也开始欣赏起了比赛来。
　　或许......是欣赏的太过投入，导致了他并没有发现，自己的内衣口袋之中，某种奇妙的物件，正在发出一阵一阵的闪烁之光.......
　　这场人龙之战，一直持续了将近半个小时，才将要落下帷幕。
　　“砰！”
　　最后一次血肉之间，拳与拳的碰撞，这场令人热血沸腾的擂台之战，以龙族一方的“险胜”告终，不过，即使是作为失败者，古瑞恩依旧得到了台下无数围观群众的呐喊与欢呼，伴随战钟敲响，龙族一方率先拔得头筹。
　　“嗯......不出意料呢。只不过，那只龙族还是没有拿出全部的实力罢了。”看到眼前这已然分晓的结果，绫白低沉的白色斗篷之下透出了略显清明的声音。
　　“可恶，这也太欺负人了吧！”眼见着代表着自己种族的战士失败，克莱兹的内心，还是有些难免的不甘。
　　“算了，你们先看着吧，我出去散散心。”面对着这无意义的比赛，绫白可能实在是提不起什么兴致了，他拉低了帽檐，转身就欲离去。
　　“欸......绫白？”
　　...............
　　“呼.......陪这帮家伙演戏还真累呢。”脱去了龙族使节的礼服，结束比赛的龙族选手回到了使节团的休息室之中。
　　“可别抱怨了，老大有令，这场联谊赛，我们可要收着点打，毕竟......要是一不小心给那些脆弱的家伙给弄伤弄残了，可就不好整了。”抹着头上的汗珠，似乎是要参加下一场比赛的另一头龙族略显疲惫地回应到。
　　“本来渡过重洋飞到这边来就已经够累的了，还要陪着这些人类演戏......唉，我们龙族什么时候这么憋屈过！”只不过，刚刚参赛的龙族选手似乎相当的不满，仍旧在不依不挠地埋怨着。
　　“反正你都已经打完了......要说惨的，还得是我咯，上头的命令，让我这一场全程不能够使出全力，顶多放几个普通的魔咒啥的。害，最后还要装作竭尽全力的样子输给对面，这可真是......”听着同族的话语，下一场参赛的选手的内心也有了些许的动摇。
　　“和人类建交......至于要做到这种地步吗？”
　　“嗯，或许......这就是上头所要求的‘节目效果’吧。”在礼服之内悄悄藏了几袋装满了血液的布袋，龙族最后瞥了一眼自己已经躺下休息的同伴，回头走向了所谓的“联谊赛场”之内。
　　“真是的，赶紧演完收工吧。”
　　强烈的炫目光彩迎面而来，名为安德的龙族少年，踏上了硕大的擂台之内。
　　“那么......我的对手，在比赛之前，先报上名号来吧！”攥紧了双拳，安德甩了甩身后的龙尾，扬起一阵沙尘，开始向着自己面前的对手示威。
　　那是一个浑身被黑衣包裹着的纤细人影，神秘感相当之足，看起来十分符合本次人类方出战的主题，“隐世高手”。先前的古瑞恩大叔，本就在王国的骑士团之间，有着一定的名声。他的确是“高手”，但“隐世”这个词，他可占不上半分。
　　怎么说呢......看着眼前这位装扮诡异的对手，安德的内心竟然也掀起了一阵难得的期待.......
　　万一，我是说......万一呢？这个家伙，要是真的有能够让我拿出全力来应战的实力的话。
　　“名号......？那种东西，不需要。不过，只要能够打赢你，就能够见到那个所谓的‘龙王’艾因了吧。”神秘人也很快作出了对于安德宣战的回应。只不过，漆黑的斗篷之下，传来的是一阵细腻的声音。
　　“欸？是个......女孩子么？”对手的声线传入耳畔，安德有些下意识地脱口而出。不过，随即他也立马反应了过来，对着这位挑战者，低声说到“咳...咳！理论而言，在这场‘联谊比赛’上胜出的人族，的确能够获得觐见龙王陛下的资格。”
　　“那就没问题了......”神秘人独自喃喃着。
　　她从身后的袋子里取出陈旧的大剑，在那其上，似乎纹着一层浅薄的魔咒回路，或许是因为时间太过久远的原因，才显得那般暗淡。
　　“那么......就放马过来吧，在下龙族安德，请多指教！”眼见对方已然举起武器，准备迎战，安德这边虽然没有准备什么趁手的兵器前来应战，不过他也照样展开了龙族独有的威慑气场，让其在气势上，完全不弱于眼前这位手持大剑的‘柔弱女子’。
　　“嗯......？什么？”
　　然而，就在他的龙族威压即将要覆盖到面前那位神秘人的身上之时，令人难以置信的一幕却出现了.......自己的威压，龙族独有的威慑手段，竟然被对方给硬生生的逼退了！
　　“这......不可能吧。”纵使是活了数十载的龙族少年安德，也是第一次见到这种情况.......他的实力，在龙族的年轻一辈之中可谓是属于佼佼者一类的存在。不然也不可能会破格加入此次的龙族出使人类领土的使节团之中来。
　　自己的龙威.......怎么可能会被一个区区人类给逼退呢？
　　“啧.......！”或许是有些不信这个邪，安德开始更加卖力地施展龙族威压，甚至开始向着其中注入了一些自己的魔素，来使得擂台的四周，开始席卷起了强大的风场。
　　威压协同着一阵强烈的飓风，顿时再度袭向了擂台另一侧的黑衣少女，才堪堪将其身披的黑袍一举吹落，让这位不容小觑的对手得以露出了真正的面目......
　　“龙族......？”沉默了片刻，安德的语言之中霎时间充满了震撼。

7.可别小看了我啊，大叔
　　“你是......龙族？”
　　略显惊愕的竖瞳直视着面前露出真面孔的挑战者，安德感觉到自己的内心彷佛受到了极大的震撼，甚至让他输送魔素的力度都杂乱了几分。
　　显然，他的震撼，不仅仅源于对方的黑色斗篷之下，遮蔽着的是一幅多么美若天仙，惊为天人的面容......更多的，是因为她头顶那与自己同根同源的犄角，与身后那竖了起来以便隐藏的龙尾。
　　天青色的发丝解脱了兜帽的束缚，不受限制地从少女身上披落而下，那附带有几分威严的金色竖瞳，无不宣誓着少女高贵的身份......
　　“是......但也不是。”龙族少女的眼中此刻掀不起一丝波澜，她将大剑提起，细腻的白皙小手将其死死地攥紧。
　　她并不想多聊些什么......可能，她此刻的目标，只有击败眼前的这位与自己同为龙族的少年，夺取去见到“那个男人”的资格吧。
　　“这......”不过，安德的大脑内部此刻似乎已然混乱不堪。
　　她是龙族......？怎么会，北大陆上为什么会有龙族的存在？难不成是哪家的千金偷偷跟随着使节团偷渡来的？
　　一系列的问题让安德有些发晕，但这些都不是最重要的。现在，他的内心只在纠结着一件事情，一件相当苦恼的事情......
　　这场比赛，本来应该是人族和龙族的联谊之赛吧？如果自己真的和眼前这位不知道从哪窜出来的龙族少女打起来，那不就是他们龙族内斗吗？
　　“喂......你看，那个挑战者，怎么头上也有角啊？”
　　“难不成是什么cosplay？不过也不至于穿成这样来比赛吧？”
　　“咳咳......！如果是，我就比较好奇那条尾巴到底是插件还是挂件了。”
　　“滚滚滚，别在这种公共场合开黄腔啊！那个少女......怎么看都是真正的龙族吧？她是怎么登上擂台的？”
　　此时，台下的观众们也开始对龙族少女的身份产生了怀疑，纷纷而论。
　　“停停停，这位......呃，小姐，等一下！”周围的流言蜚语传入安德之耳，眼前着眼前的龙族少女已然蓄势待发，情急之下，他只得连忙叫住了对方。
　　只不过.......这时候的龙族少女，早已经不会去在意周围人的讨论了，她现在心中所想所念，估计就只有打倒眼前的这人，去见到自己“心心念念”的那个“他”了吧。
　　“艾因.......你终于肯来了吗。”青色的发丝挑落嘴角，少女的樱唇轻启，独自喃喃着。
　　随即她双手一横，后颈处闪烁起了淡蓝色的光晕！
　　【辉耀阶·极寒冰锁】
　　刹那间，无比平坦的场地之上，寒风大作，凭空凝聚出了七条寒冰制成的锁链，如同巨蟒吐信，狂风暴雨般地朝着几十米开外的安德暴射而去！
　　“冰系的刻印......？！”然而，目睹了这一幕的安德并没有第一时间凝聚魔咒前去迎击，而是看着那七条寒冰之锁，呆若木鸡。
　　寒冰刻印......那可是龙族的特殊刻印啊！
　　此举一出，无疑已然坐实了眼前的少女，的确是一头真正的龙族......！并且，其血脉的纯正程度也绝对不会低！
　　“听不进去吗......啧！”
　　当然，这种呆滞的情况也并未持续多长时间，一眨眼的功夫，安德便即刻回过了神来，暂时将对这位神秘少女身份的猜疑抛之脑后，左手向前推进，准备全力迎敌。
　　“那就只好先打完再说了。”嘴角一撇，狂风之力涌现于他的手掌之上，化作螺旋之状，一举迸发而出！
　　【辉耀阶·逆风流转】
　　毕竟......即使对面的这位少女再怎么妖孽，可她毕竟也才只是个小孩子啊！
　　那对略显稚嫩的犄角，还不足一米长的龙尾，从这几点，安德就不难看出，眼前的这位少女，年龄最大不超过二十岁......
　　二十岁，对于龙族而言，可还是在学校里专注学习的年龄，光从年长这一点而言，安德自认为自己早就领先于对方太多了。
　　自己这要是输了，那可还真是丢大脸了呢。
　　“你.......还是太嫩了点！”
　　眼前的飓风与冰锁激烈碰撞着，安德小手一捏，掌间便再度凝聚出了两把风型的短刃，他挥舞着，撕裂着自己身前的空气，形成了一道纯白色的剑气，直冲而来！
　　【璀璨阶·风行一字斩】
　　纯白的剑气在飓风的加持之下顿时突破了冰链的枷锁，以极度撕裂的形式笔直地斩向了擂台另一侧的龙族少女，欲要将其的躯体也一分为二！
　　面对着这道风型剑气，少女却并没有要闪躲的意思，手握巨型锋刃，其上魔咒纹路黯然闪烁，表层凝结起了一层细薄的坚冰！
　　“不躲么.......”眼见着此情此景，安德的额头也滴下了一粒汗珠。
　　自己刚刚......是不是有些过于冲动了？怎么直接就给对方上强度了呢......这下好了，原本按照上头规定的计划，自己这一场应该是要竭力输给对面的才对啊！
　　牙齿磕得“吱吱”作响，安德的内心开始祈祷起了眼前的这位少女能够选择躲开这道攻击，而不是傻傻地想要将其正面接下。身为这个招式的创始人，他的内心无比的清楚，这道风型的剑气，不仅有着璀璨阶的层次，而且，其锋利的程度，简直可以用“削铁如泥”来形容......
　　糟了.......！已经来不急了！
　　安德下意识地闭上了双眼，他可不想见到那位龙族少女被风刃划伤的模样.......虽然龙族的自愈能力极强，身形表面还有着龙鳞护体，但自己这一发下去.......怎么说她也要重伤倒地，战斗不能了吧？
　　那，上头托付给自己的任务，很有可能就真的完成不了了......
　　气势咄咄逼人的剑气已然以风驰电掣之速斩至龙族少女的身前，一切，都将要发生在顷刻之间......！
　　龙族少女手提寒冰巨刃，对着风型剑气就是一道重斩，硬是将其给硬生生打散了去。少女脚尖踏步，从原地暴射而出，一举飞跃了半个擂台，再度提着剑刃，朝着眼前的安德就要一道重劈!
　　不过.......这一击，并没有彻底地落在安德的身上，而是悄无声息地停滞在了半空之中。
　　龙族少女金色的竖瞳透露出疑惑的神色.......她有些不理解，这位和自己对决的家伙，怎么打着打着就连眼睛都闭上了。
　　停留在原地认真思索了一会儿，她才终于做出了下一步的决定------抬起脚跟，一脚踹向了本就处在擂台边缘的安德，将其给踹飞了出去！
　　“嗯嗯嗯？！”从之前合上眼睛到现在，似乎仅仅才过去了三秒不到而已.......安德有些不理解，自己的胸口为什么会猛然传来一阵痛感，以及自己再度睁眼之时为何已然处于擂台边缘的半空之中。
　　下一秒，他便狠狠地砸落在了擂台外的地上，遗憾出局。
　　“可别小看我了啊......大叔。”

8.执意
　　“什么情况，你两咋都是一脸惊愕的样子？”再度漫步进入皇宫礼堂，绫白看着眼前面色十分不稳定的克莱兹与希维娜，不禁发出了疑问。
　　虽然他刚刚本就可以一走了之的，但......不知道为什么，他的内心还是下意识地将他引领回了这个地方，仿佛冥冥之中有什么注定的大事将要发生于此一样。
　　现在......见到这二人不寻常的面色，他无疑更加肯定了自己回到这里的举动相当的明智。
　　“绫白，怎么说呢......刚刚你不在，那场比赛......”听到了熟悉的声音，克莱兹缓缓回过了头，觉察到了来者的身份。
　　“那场比赛怎么了？”
　　“不......有问题的，并不是比赛的本身，而是双方的选手。”克莱兹说话似乎有些吞吞吐吐，可能还没有从刚刚那一幕的震撼之中回神。
　　“这一次......代表人类方出战的，好像是一只龙族。”
　　“龙族？”绫白的眉头略微挑起。
　　什么情况？这不是人类与龙族的联谊赛？怎么会整出龙族内斗这种狠活？
　　“没错......还是一只能够使用冰属性刻印的龙族。”
　　“莫非是他们使节团内部有人反水啦......？不对不对，你刚刚说，使用冰属性刻印的龙族？”绫白内心一紧。嘴中言语不禁急促，
　　搅局者......代表人类出战的龙族......冰属性刻印？
　　“对啊，怎么了吗？”克莱兹有些不理解，绫白为什么会突然这么问他。
　　冰属性刻印，虽然说是龙族的特殊刻印，但除了稀有一点之外，也没什么好令人震撼的吧。
　　“等等，你说的那只龙族，是不是一个天青色长发的女孩子？”绫白内心的心脏猛然跳动着，一些不属于学院生活的回忆被逐步唤醒，“她头上的角很弯.......尾巴也非常短的那种！”
　　“对了，说话也有些小孩子气！”
　　“啊......”一连窜的询问，让克莱兹有些大脑超载，“天青色长发是没错啦......也确实是一个蛮可爱的小女孩，不过之后的那些都是什么鬼啊，你为什么会了解的那么清楚？”
　　“咳咳......！没什么啦。那么，她现在人在哪？”绫白的内心开始愈发的激动。
　　啊！果然是，诺琳她什么时候从冰神迹里面出来了？也不过来和我说一声，真是的.......她这个团长当的也太不称职了吧。
　　“嗯......？你不会认识那只龙族吧？奇怪......我似乎对她也有一种似曾相识的感觉，总觉得曾经在哪里见过一面。”克莱兹不解地盯住了绫白，努力回忆起先前那位龙族少女的面庞时，他似乎也开始察觉到了自己对她有一种莫名的熟悉感。
　　“嗯，差不多。”绫白也不打算隐瞒自己与诺琳的关系，毕竟如今他锁想要了解的，仅仅只是“诺琳现在身处何方”这一个话题而已。
　　遥想当初在冰神迹之中的偶遇，自己可还是有着好多好多的话语没有和对方叙旧呢，就被那抹残魂给送了出去。
　　还真是有些让人倍感愧疚呢......
　　“果然认识嘛，嗯......但，如果你要找她的话，她现在似乎已经已胜者的身份，进入到皇宫的内部进行领奖了哦？”克莱兹酝酿了一会儿，最终还是选择将实话给说了出来。
　　“想找她的话，还是先等她从里面出来再说吧。”
　　“啊？她原来是为了颁奖而来参赛的吗......”绫白略显疑惑。
　　虽然诺琳可能的确是那种见钱眼开的人，但......她也不至于，为了一点小钱，在这么多人眼皮子底下，毫不顾忌自己龙族的身份，与自己的同组同台竞技吧？
　　“那倒不一定，毕竟我记得，她当时的口中还一直在说着什么‘要见艾因’一类的话来着......”
　　“艾因？哪个艾因？”
　　“就是当初咱们一起在广场上见到的，那个龙族的领头人，龙王艾因啊！”
　　“艾因......？艾因......”仔细回味起这个名字，绫白记忆之中的某根线仿佛被触动了，化作潮水涌入了他的脑内。
　　“艾因·拉托亚，我总有一天会找到他的，把一切的事情...都给问清楚！”
　　这是在某个不知名的小领地里，一位醉酒的女孩儿，曾对他说过的一句话语。
　　“艾因......拉托亚！竟然是他吗......？！”绫白开始低声地自言自语，逐渐在脑海里，开始缕清事情的真相......
　　这么说来，诺琳那个不称职的父亲，竟然就是如今的龙王艾因？这......未免也有些太过科幻了吧？
　　身处异乡的魔幻种一边逃脱着追捕，一边与异族人暗生情愫，最后在诞下爱情的结晶之后，独自一人返回到了故乡，留下妻子与刚出生的女儿二人相依为命。这还不是最离谱的......多年之后，这位一路流离的魔幻种，还在自己的故乡成功称王，带领着外交使节团，回到了这片曾经让自己留下诸多遗憾的土地。
　　想必......龙王艾因这次亲自带队赶来塞恩拉蒂，其实目的并不是只是单单为了与人类建交吧，更多的原因，可能要归根于他个人曾经留下的，未曾完成的约定......那就是回到北大陆，寻回当年的诺琳母女俩。
　　“这......最后再来一波父女相认，那可还真是直接达成半个HE了呀！”在自己的脑中重新构建起了整件事情的来龙去脉，绫白不禁有些感叹，这个故事的离谱程度。
　　不过.......这最后的环节，应该不会再闹出什么别样的矛盾了吧？嗯......诺琳那家伙，应该能认同如今的龙王艾因吧。
　　在那之后，她也就能够和艾因一起返回到南大陆，过上衣食无忧的生活了.......还真是令人羡慕呢。。。。。。
　　“所以，这位.......小朋友？你的父母呢？为什么要独自跑来这种危险的地方？”主持着正常比赛的裁判现在有些不知所措，毕竟自己刚刚才一时疏忽，放了一只披着黑衣的龙族上了擂台。如今，又有一个披着白衣的神秘人走到了报名处，这是要闹哪样啊？
　　“打赢这个擂台赛，就能进到皇宫里面，见到龙王艾因了，是吧？”白色的斗篷之下，传来的是一道略显中性化的声音。
　　“啊......那倒没错，不过，小朋友，这个擂台赛是只有高手和大英雄才能来参与哦~等你长大些再来参与吧。”主持裁判有些无奈，一个个的，咋都这么想见龙王艾因呢？
　　伸出带着白色手套的双手开始推让起了面前的白衣人，他现在只想感觉把这种奇怪的家伙给送走，不要再来搅这场局。
　　“嗯。”不过嘛，绫白也并不想多听眼前这家伙的废话，直接不顾阻拦，一举跃上了硕大的擂台之上。
　　“欸欸欸？你......！”见到眼前的白衣人一跃而起，直接“飞”上了擂台，主持裁判顿时便有些傻了眼......不过，他好歹也受过专业的训练，立马就反应了过来，理解了眼前这人的身份绝非一般，回头招呼起来了主办赛事的其他人。
　　“呼.......和龙族打一架吗，可还真是，好久没试过了呢。”走上了万众瞩目的舞台，绫白伸展了一下胳膊，独自喃喃着。
　　反正现在也没有人愿意上来，反倒不如把这个机会让给自己。
　　果然，自己还是想要再见到她一面呐......

9.绫白的首秀
　　“哦......？终于有人愿意来挑战我了吗？”
　　或许是在擂台上等待久了，克里斯手握着双刃，上一秒还在东张西望的龙眸顷刻间锁定了眼前登上擂台的敌人，身后龙尾扬起沙尘。
　　“怎么......？你是个喜欢披着斗篷的家伙？”目光锁定这位不自量力的人类，克里斯仔细打量了一番对方过后，似乎对自身的实力相当之自信，随口扔下一句挑衅之语。
　　作为一位龙族亲卫团的战士，他可不像安德那种年轻小伙，而是一位货真价实的，高龄一百多岁的壮年龙族。
　　本来这次他的任务，就是不顾一切的赢下这场比赛，也便不会让他在比赛的过程中各处扭扭捏捏，他只需要全力以赴投入战斗便可。
　　“那倒不是......披着这身衣服只是我的职业习惯罢了。”绫白倒是对这种挑衅并不在意，他随即也掀下了自己头顶的兜帽，露出了藏匿于其下的漆黑之发。
　　“所以，我说，比赛可以开始了吗？”如同深渊般幽深的眸子顿时盯上了眼前这只彰显着不屑神情的龙族，绫白也不准备再与他多聊。
　　见到场上的这一幕，裁判主持也不禁感叹，还好没有重蹈上一场比赛的覆辙，又来整一个什么龙族内斗。
　　这个人......是货真价实的人类！
　　“那当然，本大爷随时奉陪！”看清楚了绫白的真容，克里斯的面色变得更加的嚣张了。
　　很明显，眼前的这个人类，只不过是一个小屁孩罢了，也不知道这些主办方怎么想的，会放这种家伙上来参与比赛......不过，克里斯可管不了那么多，对方只是个小孩的话，对于自己来说还更轻松了一些，他本人自然是十分情愿的。
　　毕竟只要能够完成自己的工作就行了，对于这场所谓的比赛，他根本不想认真对待。
　　“嗯。”闻言，绫白将手伸入白衣斗篷之内，紧握住了腰间悬挂着的剑柄之上。
　　下一秒，白芒闪刺，绫白拔剑出鞘，横握胸前。
　　“使剑的家伙吗.......”克里斯的内心不禁有些笑得更狂妄了。看来，这场比赛，自己只需要一瞬之间就能拿下了......这个家伙，果然还是太嫩了，竟然敢在魔幻种的面前，不施加任何的魔咒，仅仅只是持锋以待。
　　“那就让你见识一下吧......何为龙族的力量！”迈出前脚，克里斯将其狠狠地跺向了地面，发出震天般的响声，一种无形的威慑感顿时扩散到了整片擂台之上。
　　不知怎的，这些龙族似乎都很喜欢在战斗的第一瞬间立刻释放龙威来压迫对手......或许是源于每一个龙族的内心深处都藏着的那一份与生俱来的高贵吧，认为自己在任何种族的面前都必须高人一等。
　　但很可惜......这种威慑，在已然登峰造极的剑道之下，亦可斩断！
　　绫白持刃，只是对着空气无情地挥砍了一剑，毫无任何造诣与魔咒的波澜起伏，刹那间，整片战场的龙威便荡然无存。
　　“嗯.......？！”察觉到自己的威压消失，克里斯的内心难免惊讶了一番......一剑斩破龙族威压么，竟然能够做到这一点......
　　看来，果然自己的想法还是有些太美好了，眼前的这位人类，剑术造诣，很可能已经达到了大师缎以上！
　　“啧！那就试试这招吧！”知道了对方的真正实力，克里斯自然也不打算有所保留。
　　他双手合十，掌心之间猛然爆发出土黄色的剧烈光芒。无数虚行的碎岩从地面收到引力直冲而上附着在了克里斯的手腕之间，铸造成了一双坚硬的岩石护手。
　　“护心之岩吗......麻烦的刻印。”于此，绫白还是忍不住暗自吐槽了一句。
　　这种岩属性附着型的刻印并不少见，它们能为使用者带来不少的战力增幅，但同样，它们的魔素消耗也并非一次性的，而是随着时间的消耗逐步增加。
　　若是普通人类用这种刻印倒还好，他们的附着增幅时间一般很快就会因为魔素不足而自动解除......但若是魔幻种，那可就不一样了。毕竟，人家的魔素含量可以说是人类的上十倍左右，自然也就可以长时间的维持附着增幅状态。
　　正是因为如此，克里斯的这一招，才会让绫白觉得棘手.......当然，如果他还是一个星期前的那个他的话。
　　现在的绫白，已经截然不同了.......
　　屏息凝神，绫白手握剑刃，左脚向后稍移，摆出了一幅招架的姿态。也正是这眨眼之间，克里斯已然甩着身后的龙尾，携带着岩石铠甲，闪至了绫白身前，上来就是一记不留余力的岩石重拳，欲要直击绫白的腹部！
　　令克里斯没想到的是，绫白并没要躲闪的意味，迎上这一拳的，却仅仅只是绫白那看上去略显破旧的金属剑刃而已......
　　这令克里斯的嘴角抹过一丝阴笑，很显然，他对于自己这招辉耀阶的附着魔咒相当的自信，对方这把看上去就相当普通的剑刃，怎么可能扛得住自己的这一拳呢？
　　不过只是螳臂挡车罢了！
　　“砰！”
　　正如他所想的那般，岩拳撞上了剑刃，发出了爆炸般的碎裂之声......只不过，碎裂的并不是绫白的剑刃，而是那拳上的岩石块罢了。
　　“什么？！”这一下，让克里斯有些彻底蚌埠住了......他的嚣张与狂妄，似乎就在这一刻，伴随着岩拳一起破成了碎片。
　　以普遍理性而论......就算是对方注入了大师缎的造诣之力，应该也只能和自己的岩拳打个难舍难分才对.......可绫白只是站在了原地，没有移动半分，自己的岩拳轰然而上时，便就直接自然碎裂了。
　　“哦哟......？我好像有些高估你了呢。”这一防，倒是让绫白自己也吓了一跳......怎么说呢，眼前这位龙族的魔咒技艺，似乎没有自己想得那般精湛啊......
　　“好吧好吧，那就只能让你暂时退场咯......”既然如此，绫白也没有什么好顾忌的了，他即刻调整了姿态，化防为攻，侧身闪开，优雅的一剑从侧面斩下。
　　“啧！”不过好歹克里斯也不是什么吃素的家伙，而是货真价实的龙族战士，对于这种局面，他自然也不会轻易地放弃战斗的意志，怎么说也得坚持到最后一刻才行。
　　有了之前的教训，克里斯也自然不会再去硬抗绫白的这一剑，迅速躲闪开了后，他再度凝聚起了岩石铠甲......怎么说呢，有总比没有要来得好吧？
　　“哈啊......！”再度冲上前去，这一次，克里斯选择了最脏的打法------在攻击的一瞬间，释放龙威压迫对方的形神，从而产生顷刻的震慑效果。
　　龙吼声回荡在了皇宫之中，克里斯只需高举岩拳，用他此身最为极限的速度，奋力奔向面前的白衣人类，然后抓住这刹那，进行攻击。
　　这一次，他要让绫白连防御的机会都没有，从而将他给彻底击溃！
　　嗯.......这便是克里斯在昏迷前，脑中最后的想法。
　　这个想法固然不错......只可惜还未来得及实施成功，早在他发出龙吼的那会儿，绫白便已然一个瞬身闪至了克里斯的身后，然后便挥出了那无情的一斩，硬生生地斩落在了他的肩上。
　　蕴含着宗室缎造诣的一击，直接便击碎了克里斯的心神，使其当场昏迷。
　　这一场的比赛的胜负，已经决出。

10.皇宫内的再会
　　“所以......能请你解释一下吗？绫白，你怎么跑到这儿来了？”一袭轻纱裙，黑发的少女端坐在皇宫内院的石桌椅旁，手中还握着一块抹茶酥软蛋糕，淡紫的星眸瞟向了连接外院的大门口，一位白衣的少年正一脸茫然地站立在那。
　　“艾......艾卡莉娅？”绫白这边倒也略显惊讶......他有些不理解，如此隆重的日子，这位王国的公主殿下怎么会藏在这种地方摸鱼划水而不是乖乖待在主殿。
　　当然，这并不是重点......重点是他似乎也在这偌大的皇宫之中迷失了方向，误打误撞闯进了此处秘境花园。
　　“你是怎么进来的？”见着这位愣头青突然出现在自家的后院，艾卡莉娅自然也没有了品茶赏花的心，反倒开始盘问起了到这儿来的绫白。
　　“我......呃，怎么说呢，艾卡莉娅，你知道主殿在那吗？”此刻的绫白，深知自己打扰了对方的雅兴，话语之间略显歉意。
　　“老实交代！”
　　“唔......啊，我说，我走错路了，你信吗？”
　　“信你个大头鬼！”
　　.............
　　“这样吗......你参加了那场联谊赛？”重新坐在了庭院里的石凳之上，艾卡莉娅再次将蛋糕递入唇间，同时也不忘用眼眸偷窥着一旁绫白的反应。
　　“嗯......我找艾因，也就是这次前来建交的那位龙王，可能有些事要谈。”将脸蛋搁置在石桌之上，按照艾卡莉娅这种刨根问底的性格，在他不将一切的缘由都说出来前，对方肯定是不会放自己离开的。
　　“你找龙王有什么事谈？”目光不觉变得更加犀利，艾卡莉娅虽然发现了，自己不在的这段日子里，绫白的气场似乎发生了相当之大的变化......但要说他和龙王有什么要谈......不，不对，应该说他们两个有什么能讨论的话题吗？
　　一个是北大陆第一学府中的普通学生，一个是南大陆龙族之内的至尊王者......怎么想都不可能将二者联系到一起吧？！
　　“嗯......”绫白沉默了。
　　搁置在石桌上的脑袋歪倒在了一边，双眼空洞无神，嘴唇微涨。
　　同样，似乎也是发现了对方的“难堪”之处，艾卡莉娅嘴角一阵抽搐，随即也不打算太过多为难自己这位略显“可爱”的弟弟。
　　“行吧行吧，别在这装颓废了，起来，我带你去主殿。”将最后一块蛋糕送入嘴中，艾卡莉娅无奈地从石椅上起身，拉住了绫白背后的兜帽，将其一把拽了起来。
　　“你该不会想让我拖着你走吧？”见着绫白似乎还是有些怀疑的眼神，艾卡莉娅手中的力道不禁再度加大了几分，似是要把整个兜帽化作绫白脖子上的麻绳，将其拖拽着前进。
　　“不不不！我自己还是能走的！”闻言，绫白立刻便如同抽了风一般从地面上“立”了起来，乖巧地跟在了艾卡莉娅的身边。
　　“唉......”纤细的手腕抚过额头，艾卡莉娅深知自己的美好下午就此泡汤。
　　将迷失在庞大的皇宫建筑群里的绫白重新领着，从小便生活其中的王女艾卡莉娅带其一路穿梭，绕过各种隐蔽的秘密通道，耗费了十分多钟，便来到了绫白绕了半个小时都没能绕到的皇宫主殿。
　　“所以......为什么你们的主殿不是最大的建筑啊？”眺望着眼前这座辉煌但并不显眼的普通宫廷式建筑，绫白的内心开始怀疑起了人生......这座建筑虽说确实从前厅出发，很快就能够抵达，但是......它并不如同处在整座建筑群中央的那座巨型宫殿一样显眼，反而让人有些难以发现。
　　也正是因为如此，在没有任何工作人员的引导下，绫白一开始就忽略掉了这座不起眼的寻常建筑，直奔巨型宫殿，再发觉无法进入之后，一路小绕，才到达了艾卡莉娅所在的后院之中。
　　“这......我又是不是这座皇宫的设计师，你问我我肯定也不知道的说......不过，你不会以为那座中央的那座宫殿才是主殿吧？”艾卡莉娅琢磨了一会儿，倒是反问起了绫白。
　　“不然呢......”绫白很是无语。
　　“额......那个的话，里面其实是一座相对古老的祭坛，是从千年以前就存在于那儿的，好像只有父皇大人和教会内部的那些人平日里才允许进入其中......至于那里面到底是什么，说实话，我也不清楚。”艾卡莉娅微凝双眸，娓娓道来。
　　“祭坛......？”
　　“没错，似乎是与......菲帕洛伊茨的家族秘术有关？我也不是很清楚......毕竟我只是个王女嘛，除了衣食住行有人照顾以外，在这座皇宫之内，还是没什么实在的权力的。”
　　“嗯。”简单地应付着回答，绫白也不准备再去想那么多。
　　总之，现在还是先进入主殿看看再说吧......
　　“话说，需要我陪你一起进去吗？”眼见着绫白差一步就要越过那道门槛，艾卡莉娅的内心的担忧终归还是让她放心不下对方一个人去面对那所谓的“龙王”，怀揣着些许期望，她缓缓开口。
　　“不，不用了，谢谢你的好意咯。艾卡莉娅......姐姐。”绫白所回应的，自然是相对委婉地拒绝。毕竟，他的真正目的，仅仅只是最后再来见上诺琳一面，与她说一些道别的话语什么的......有艾卡莉娅在场的话，局面可能就会变得略显尴尬。
　　“啊，嗯......”听到了绫白的回复，虽然对方并没有同意自己的随行要求，但绫白的那一声“姐姐”还是让艾卡莉娅多了几分慰藉......她自然也不会再去干扰自己弟弟的任何行动，就像自己的哥哥们在家里总是惯着自己一样。
　　轻纱裙摆随着庭院里的微风飘然而起，淡紫色挑染的黑发如同瀑布般明晰，艾卡莉娅目送着那位白衣的少年，直至对方走进门内，再无了踪影，才堪堪回首，独自迈向了庭院的深处。
　　“等着哦......绫白，不久之后，我们一定会再次见面的。那时，我将会获得为你扫清一切障碍的力量。”
　　或许是冰窟内的战斗让这位天才的少女第一次品尝到了失败的滋味，她的自信与自傲不同以往，放下自己那些所谓的“尊严”，出笼的鸟儿选择了回到“囚笼”之内，目的仅仅只是为了获得那所谓更强的力量。

11.揭晓的谜团
　　踏入厅堂，这里似乎并没有绫白想得那般热闹。平日里，这里是皇族接客的场所，但如今，所有的龙族使臣已然被安置在了相应的房间之内，这间厅堂之中，自然也不会剩几个人留于此处。
　　“哦......？又有人来了吗？”
　　此刻，似乎只有中央旁的一位中年男人发现了绫白的身形，随即发出包含着几分无奈地感慨。
　　“未曾见过的面孔呢，敢问阁下是......？”
　　男人起身，一身相对华贵的长袍衬托出此人的身份非凡，饱经风霜的面容更是让人难以猜测他那深不见底的城府。
　　“先自我介绍一下吧，寡人名为亚当·菲帕洛伊茨，如你所见，是这座皇城的主人，也就是塞恩拉蒂的国王。”稳重地谈吐着，亚当向着面前矮自己一个头的白衣少女（？），伸出了自己的左手。
　　“亚当陛下么......我的名字是绫白，很荣幸能够于此见到你。”见此情状，绫白自然也是微微弯下了身子，握住了这位国王陛下的左手。
　　“哦？原来你就是绫白吗......”闻言，亚当的表情倒是变得微妙了起来，似乎是回想起了些什么。
　　“嗯......？啊，没错。”见到这一幕，绫白大概也懂了。
　　至于为什么亚当会露出这种神情，他已经能够猜得出一个一五一十了------艾卡莉娅，或许已经告诉了这位国王陛下一些关于他的事情。
　　“所以，你能够来到这儿，应该是参与了那场擂台赛吧？”收敛了一番情绪，亚当将话题引回了正轨。
　　“嗯，正是如此。”
　　“那你想要一些什么赏赐呢？”此般说着，亚当的面色变得让人捉摸不透。
　　“赏赐？不，我参加那场擂台赛，并不为此......我只是想，和龙王艾因见上一面。”绫白思索了一会儿，还是决定将该说的直接全盘托了出来。
　　“龙王艾因，你找他有什么事么？”听到此处，亚当愣了一会儿，还是没能按耐住人本身内心的好奇心，将这个问题脱口而出。
　　“嗯......实不相瞒，陛下，在我之前，您是否有见到过一位青发的龙族少女经过此处呢？”被此般质问，绫白这次并未选择直接回答，反而将话题转向了别处。
　　“你是说......诺琳？你认识那孩子？”亚当几乎是一瞬之间就反应了过来，神色诧异地盯住了面前的绫白。
　　“啊......的确是这样没错......”
　　眼见似乎再藏下去，就要编制一些蹩脚的谎言了，在这位英明一世的塞恩拉蒂国王面前行此事，无异于班门弄斧，索性绫白也不准备再隐瞒下去了，将自己在赫提斯领与其相遇，加入了对方冒险团以及之后的暂时分别之事一并托出。
　　“原来如此，那孩子是你的朋友么......这样啊。”在听完了绫白说故事般的一长段发言后，亚当的面色不禁再次变得微妙了起来，看向绫白的目光，也不禁多了几分打量。
　　“没错，诺琳她......是我相当重要的人。”绫白将手臂伸入了内衣口袋之中，捏住了那块象征着二人羁绊的龙鳞，此刻已然在熠熠生辉。
　　很显然，诺琳应该就在不远处。
　　“那......她与艾因之事，你应该也猜到了吧？”
　　“国王陛下，你也？”
　　“嗯，艾因阁下今日早晨刚同寡人商议过此事，想托寡人在北大陆的信息网为他寻找诺琳那孩子的下落......却是没有想到啊，那孩子她竟然在这一天自己找上门来了，也不知到底是福还是祸。”亚当回忆起来先前诺琳抵达此处时发生的事儿，略显沧桑的脸上充满了感慨。“所以，绫白，你这次前来，是与她告别的吗？如果寡人没有猜错，诺琳那孩子，就算她自身不是心甘情愿，也得被艾因阁下领回南大陆了。”
　　“嗯，是......”
　　“那就去吧，她与艾因阁下此刻估计还在会议室内对峙呢。”话至此处，亚当也没有打算挡了这位少年的路，在得知他是来同友人道别之后，自觉地退让了开来。
　　“谢谢您，亚当陛下。”绫白自然也不打算过多停留，再度向前迈开了步伐。
　　“等待......！”目视着绫白离开厅堂，亚当似乎有些欲言又止，但最终还是把口中的话语说了出来。
　　“怎么了，还有什么事吗？亚当陛下。”
　　“绫白......艾卡莉娅那丫头，平日里没怎么给你和同学们添麻烦吧？”酝酿了一会儿，亚当缓缓开口。
　　“怎么会呢？艾卡莉娅她可是相当受人爱戴的，是大家都非常喜欢的王女殿下。”回到这个问题，倒是并不难，绫白简单地整理了一番语言过后，满脸正经地回答道。
　　“那......你是怎么看待她的呢？绫白。”这个回答似乎让亚当感到些许的意外，不过这并不重要......深呼一口气，亚当再度发出了提问。
　　“我......？她的话，倒是一直把我当作弟弟来看待的呢，在学院里也经常关照我......那，我自然也是将公主殿下视为了自己的姐姐，一个......堪称完美的姐姐呢。”回答这个问题，就让绫白有些困扰了......不过既然亚当似乎知道一些内情，那绫白实话实说不就得了？
　　“是么，那你可知她为什么会这样吗......”事已至此，亚当说话的语气也变得有些严肃了起来，像是道出什么幕后的真相那般。
　　“啊？”至于这个问题......绫白倒还真没认真思考过。
　　在过去，他似乎只是一味地接受着艾卡莉娅对他的关心与照顾，但他也从未想过，这一切的别有用心，到底是源自于什么。
　　“为什么......”现在的绫白，有些渴望这个问题的答案了，他留住了步伐。
　　“唉......告诉你也无妨，毕竟真要算下来，我们这一脉，都欠着你祖上的一个人情呢......”
　　“绫白，你原本的姓氏，是‘帕尔斯’对吧？”
　　“嗯。”亚当能够知道这一点，绫白并不意外。可他搞不懂，这只是斯坦维尔一个小小的边境贵族的姓氏而已，能和塞恩拉蒂的皇家扯上些什么关系，“不过我现在并没有姓氏，那个名字，已然成为过去。”
　　“那就对了......不过，还真是有些说来话长啊。总之，你只需要记住一点就行了，绫白。”
　　“你的祖上，也是塞恩拉蒂皇族之一，其证据便是你的体内，应该还尚存几分菲帕洛伊茨之血。”

12.父与女
　　“你……就是艾因？”
　　安静的纯白放假之内，一张无暇的大理石圆桌旁，一位青发的少女正双腿微微颤抖着，站在了原地，质问着面前与着自己有几分相像的“少年”。
　　“嗯……？”少年并微直接回答，转而用着他那深邃的竖眸凝视起了这位突然闯入的少女，神情恍惚。
　　“你……你是？”本是躺靠在石椅上，想着终于能够休息几分钟的艾因愣住了。
　　看来者的外貌特征，应该是与自己同种的龙族……但，身为本次出征策划人的自己，似乎并不记得这次的使节团中有邀请过这位龙族女孩。
　　不过，为什么呢？这明明是一位与从未谋面的女孩，身上却有着几分令自己感到熟悉的味道。
　　“不认识我么，倒也正常。不过，我想你应该忘不了这个名字……‘温妮莎’！”少女此刻的心中，略显五味杂陈，嘴中确实一点都不留有情面。
　　明明是身为子民的龙族，却见面就向着自己族群的王叫嚣着。
　　这么不讨好的态度，纵使是性情温和的艾因也会有些难以忍受……当然，这一切的反感都在对方说出了那三个字的时候，化作了乌有。
　　“你…你是不是叫作诺琳？”
　　“温妮莎”这三个字，仿佛彻底触动了艾因心中的某一跟弦，同时也让他内心对这位龙族少女的态度，发生了惊天的反转。
　　当对方说出这个名字的时候，他也难免对面前这位少女的身份产生了几分猜测。
　　“这点倒是记得蛮清楚呢，龙王艾因阁下。”本是抱着兴师问罪的态度前来拷问对方的诺琳，她似乎并没有想到对方竟然还能够记清自己的名字，对此略感惊讶。
　　“你…真的是诺琳？”对方的一口答应，这下却反倒让我们的龙王艾因阁下发愣了……
　　的确……对方这一头青发，便是能够证实她身份的最好铁证。
　　因为，记忆中的那个她……也是有着这么一头如天空般淡蓝的长发。
　　“如假包换哦，龙王艾因阁下……或许，我还应该叫您‘父亲大人’？”似乎是察觉到了艾因话语间的震撼与难以置信，诺琳说话的锐气也不禁动摇了几分。
　　可能，本次前来，她的目的只是找艾因将当年之事问个明白，讨个说法罢……她不理解，为什么眼前的这个男人曾经明明做出过那种足以令人憎恨之事，可真当他货真价实的出现在了自己的眼前之时，他却怎么也恨不起来了。
　　“真的吗……真的吗……对了！诺琳，你的母亲呢？温妮莎她没和你一起来吗？”艾因的大脑间似乎在砰砰作响，身为一代龙王，竟也会在他人的面前发出此刻这种细小如蚊鸣一般的低语，完全没有了之前那般的威武气魄。
　　自己找到她了，自己真的找到她了！况且还是在来到人类领土的第一天，自己的女儿主动来找上了自己。
　　在来之前，艾因本就在心中想好了最坏的打算……但，只要她们能够母女平安，便是上天给予他最好的礼物。
　　“……”
　　面对着这个问题，诺琳沉默了，只是用她那金色的竖眸注视着眼前的这个男人，默不作声。
　　“诺琳？”突然的沉默，让沉迷于父女重逢的喜悦之中的艾因堪堪回过了神来，他同样也用自己那对金色的竖眸望向了诺琳，嘴唇微张，却没有再发出话语。
　　沉默，在白色的厅堂之间蔓延开来，使二者的关系，一度要再次落入僵局。
　　“是这样吗……诺琳。我知道了……”片刻的寂静过后，率先打破这个僵局的，是身为父亲的艾因，他从圆桌旁缓缓走上前去，来到了这位青发少女的身旁，用着温柔的眼神注视着她。
　　“之后再带我去见见她，好吗？哪怕是一块沉默的土地。”艾因此刻的声线之中，已然明显的夹杂了几分哽咽。
　　而诺琳的态度，仍旧是沉默无言的注视，但她自己知道，自己的内心在等待着，等待着眼前这个男人亲口道出离去真相的那一刻。
　　到了那时，或许才是自己应当做出选择的时候吧。
　　“诺琳……”看着依旧不愿意与自己继续话题的诺琳，艾因有些深感无奈。
　　本是已然渐入佳境的关系，却被自己随口提起的一句有关“她”的事情一举破碎。
　　对方的举动，答案似乎很是明显了。温妮莎她，可能已经在自己不在的这段时间之内，遭遇了不测……
　　虽然这的确是一件足以击穿艾因内心防线的一件大事，但…身为父亲，自己又怎能在女儿的面前露出那般绝望与悲伤呢？
　　他只能暂时忍住这份沉痛与悲情，内心不断重复着“至少自己的女儿，诺琳此刻仍旧还在自己的身旁。”
　　“诺琳……你能说说吗？我不在的这段时光里，你过得如何？”艾因不想再让自己与女儿的这份关系继续碎裂下去，只得暂时转移起了话题。
　　“流离失所，风餐露宿。”
　　“啥？”这个回答，属实让艾因有些倍感意外……在意外的同时，还有对自己内心的谴责。“咳咳……那，咱们换个话题聊，好不好？”
　　也不知道为什么，艾因的话语，总是能让诺琳心倍感无语，这无疑让这场父女俩重逢之后的谈话变得略显微妙。
　　“不，不用了。龙王艾因阁下，我只想问您一句话……”内心在不安地抽痛，诺琳强忍着想要怒骂眼前这位史上最不负责任父亲的冲动，还是将这个埋藏在自己心底十几年的疑惑给问了出来。“你当初，为什么要离开？如果是为了逃避追捕，回到南大陆的时候，为什么不带上当时已经怀上了我的母亲！”
　　一串话语，从自己的女儿嘴中亲口说出，直直地戳中了龙王艾因心中的那份，最为深刻的痛处。
　　“诺琳，我……”话至一半，便停滞住了，艾因双眼闪避着，有些不再敢去直视自己女儿审问的目光。
　　但，有些罪过，自己总该要承认的啊……
　　“诺琳，这件事，我想带你回到南大陆之后，再与你细说，好吗？”
　　这一刻，可能便是这位传奇般的，龙族史上最为年轻的龙王身为一位父亲，最无助的时刻。

13.珍惜活着的人
　　“嗯，应该就在这间房间之中了吧。”
　　手中攥紧着闪耀的龙鳞，绫白独自行至了主厅的二楼。
　　经过了较长时间的比对，他总算弄清楚了所谓的“会议室”究竟是那个房间。
　　不过......这些皇族也真是的，一个二楼都能修个几十间房间，有些甚至完全用不上......最重要的是，他们竟然还没有给每个房间挂上分类的标牌，属实让他好找。可能，这就是所谓的“排面”与“富裕“吧。
　　所以......我到底该不该进去呢？
　　等到绫白真正将手掌放在了房门之上时，他的内心，才终于开始纠结起了这个问题。
　　这里的隔音效果做的相当之好......不过，侧身将耳朵贴在门上，多多少少还是能够听到一些房间之内所发出的动静的。
　　似乎......是两人在你来我往的，诉说着些什么。
　　那就应该是诺琳和艾因了吧......嘶，那自己这样进去，不就是打扰了他们父女二人的第一次重聚了么？
　　嗯，那......还是在这里稍等片刻吧。反正，道别这一事，也不急于一时。
　　如此想着，绫白将背倚靠在了门框之内的墙上，侧着脑袋，开始静候其间纠纷的结束。
　　他不知道里面到底是个什么样的情况......但，至少艾因应该不至于对诺琳下什么狠手吧？毕竟怎么说她应该也算是这位龙王阁下的亲女儿啊。自己完全不需要担心诺琳会出现什么问题。
　　只是，他倒是说不准，会反过来被诺琳给修理一顿。当初诺琳虽然是喝醉了的状态，但从她与自己吐露的真心看来，她的内心应该是恨着艾因的，至少算不上喜欢。
　　这次的重逢，指不定诺琳就不认艾因他这个父亲了......不过，诺琳怎么说也还只是个十五六岁的少女，虽说确实像是叛逆期的年龄，但应该还做不出“亲手弑父”这种逆天的大活。
　　怎么说呢......诺琳最后应该还是会选择与这位失散多年的父亲相认的吧，就像如果让自己穿越回到了前世的世界，自己还是会选择去同自己的亲人们道歉------为自己那愚昧的离别。
　　这种与失散多年亲人的再度重逢，是任何一个人在其内心深处都是很难产生抵触的。
　　诺琳的母亲已然逝去，其间虽然也有一部分是因为艾因离开北大陆的大陆的原因......可事实上呢？就算艾因仍旧留在北大陆，也总有一天会被教会派出的搜查队给抓获。作为曾经的教会“暗谕”之一，绫白自己可是相当清楚被那个组织盯上的魔幻种的结局到底会怎样。
　　回到南大陆，的确是当时这位父亲迫不得已之下所作出的决定了吧。毕竟如果他一直停留在此处，说不定就连他身边的诺琳母女二人也会遭受牵连。
　　换个说话，或许正是因为他当初的离开，诺琳这个半龙半人血脉的“珍贵实验品”才暂时没有落入教会的眼线之中。
　　“还真是一段相当沉痛的故事呢。”在心底把二人的关系再度复盘，绫白结合上自己的理解，在脑中重新构筑了一个崭新的故事。
　　这么看来，只要诺琳不在这关键时刻闹出什么幺蛾子来，自己倒还真要与她说分别了呢。
　　“砰！”
　　就当绫白的心中这么想着之时，一阵关闭的大门，被轰然踹开了，从其间走出来的，正是一袭青发的黑衣少女。
　　少女的面色似乎相当的冷漠，冷漠到了令绫白感到有些陌生的地步。他不敢相信，眼前这位金眸青发的少女，就是当初同自己在赫提斯白手起家的诺琳团长。
　　气质发生的变化太大了......
　　诺琳从被轰开的大门其间走出，先是看了一眼四周，最后在目光扫过了蹲在角落中的白衣少年之时，停滞在了原地。
　　金色与黑色的眸子相互对撞，二人同时愣在了原地。
　　“啊，好久不见呀，嗯......团长大人？”口中的“诺琳”二字明明都快要从绫白的嘴角处溢出来了，可还是硬生生被绫白给憋了回去。回想起上次在冰窟内相遇之时，现在的诺琳，已然变得有些完全不像“诺琳”了。
　　“绫......白？”语气中夹杂着惊讶，见到了这位自己阔别已久的老友的人类姿态，自己朝思暮想（划掉）的绫白团员，诺琳那金色竖眸中的冷漠之色才浅浅淡去了几分。
　　但，也仅仅就只有一瞬间而已，下一刻，她便再度把那张绝美的脸蛋给冰封了起来。
　　“你来这里干什么......？”诺琳樱唇轻启，只是这般冷淡地问道。
　　这......是她第一次在见到了绫白之后，没有兴奋地冲上前去与其打招呼。
　　“额......和你道个别？”绫白捏住耳郭，琢磨着说到。
　　“道什么别？不......或许也的确该道别了。”诺琳先是一愣，随后改口说着。“以后，你就是渊星冒险团的团长了。”
　　“欸？为什么？”绫白不解，诺琳如今这副模样，到底是发生了什么......他不会真的和艾因闹出什么不可化解的矛盾了吧？
　　“我......或许要失踪一阵子了，目的地是冰神迹。”
　　“你回去那个鬼地方干嘛？”
　　“寻求力量......足以打败龙王的力量。”
　　“你......？”
　　对方言至于此，答案也已然浮现了......看来，他们父女之间，的确是出了什么问题。
　　“诺琳，你不应该......跟着艾因回南大陆吗？”
　　“回南大陆？我为什么要回南大陆，我们的家，不是赫提斯领吗？”
　　“可是......”
　　“还有，你为什么说要我跟着艾因回去......你，知道我们的关系？”
　　“啊，那个......在你曾经某次醉酒的时候亲口和我说过了哦。”
　　“......”
　　诺琳倍感无言，因为自己和绫白一起喝醉的日子太多了，她完全想不来到底是哪一次。
　　“这件事，与你无关，是我和艾因的私事。”沉默了片刻，诺琳的金色竖眸中流露出一丝狠意。“我会亲自向他证明，他当初的选择，是多么的令人失望！”
　　“可，他毕竟是你的父亲......”绫白有些不理解此刻诺琳的所作所为。
　　“他算哪门子的父亲？丢下妻子，独自逃离远方......如今回来，又不肯同我诉说......”
　　“算了算了，说了这是我自己的家事，不需要你来掺一脚......再会了，绫白，或许，我们还能有再次见面的一天吧。”轻微摇晃了一下脑袋，诺琳不再打算停留在这个悲伤的地方，迈步向前。
　　“等一下，诺琳！”低头略微思考了一会儿，绫白出言叫住了这位闹脾气的大小姐。
　　“怎么？我都说了不关你的事啦！绫白，你不要......”诺琳停步，回头娇喝着怒斥道。
　　“珍惜活着的人吧......”

14.调解与事件的结束
　　“所以......还是就这么走掉了吗。”望着远方离去的青色背影，绫白的心中莫名生起一种难以形容的滋味。
　　“这......”挠了挠头，又咬了咬指尖，绫白思来想去最后也只能无奈地摊了摊手，表示无计可施。
　　既然诺琳她心意已决，那自己肯定是怎么叫也叫不回来的。况且自己作为一个外人，也无权去干扰她家中的内事，自己先前的所作所为，也只是想劝说诺琳能够懂得去珍惜剩下的亲人而已。
　　或许，艾因当年离去的那件事，对于她的影响真的很大吧。
　　当一个内心开朗的女孩神情变得冷漠之时，她的心路历程，也就不言而喻了。
　　“你......是？”
　　此刻，从房间之内，再度走出了一位身着华贵服装的龙族少年，竖瞳看着依靠在墙边的绫白，微微凝滞。
　　“唔，您难道就是龙王艾因阁下？”目向远方的绫白被身边之人叫住，立刻回过了神来。
　　“嗯，人类，你来此处又有何事呢？”虽然内心在先前刚刚受到过一次极大的冲击，但艾因也依旧维持住了身为龙王的尊严，在面对绫白之时，没有流露出一丝的软弱。
　　“您......不去追她吗？”看着眼前这位面色清秀的男子，绫白若有所思。
　　“你认识诺琳？”闻言，艾因的神情立马变得警惕了起来。
　　“我的话，姑且能够算作她的朋友。”
　　“......”
　　“这样么......不过既然她已经做出了决定，那我再去强迫她，也没有什么意义了。”知晓了对方是自己女儿的朋友，艾因的态度也不禁变得柔和了一些。“你能够来到这里，应该已经知道我和她的关系，以及......那些事情了吧。”
　　“嗯，她曾经与我说过一些。”
　　“那，她是怎么评价我这个不称职父亲的呢？我很想知道。”听着，艾因也难免来了兴致，想从女儿的朋友口中打探自己的消息。
　　“她啊......她说您是一位抛弃妻女，苟且偷生的，不配被称为‘父亲’的男人。”绫白倒是直言不讳，把诺琳的话直接转述给了艾因。
　　听完，艾因沉默了片刻，竖瞳之中闪过几分失落的神色，就连作为龙王高傲的头颅也低落了下来。“......她说的没错呢，当年的错误，的确在我。”
　　“是我抛弃了她们母女俩独自回到了南大陆，温妮莎的死，也是因为我当时没有陪伴在她的身边。”
　　身份高贵的龙王，第一次在一个平凡的人类面前，吐露出了自己的心声。
　　“我可不这么认为哦，龙王阁下。”此刻，绫白却忽然出言，打断了艾因的忏悔。“您当初的选择，应该是种种情况之下最明智的选择了。”
　　“嗯？”
　　“或许，正是您当时的离开，才能让诺琳这个个体存活至今。”绫白停顿了片刻。“如果您没有选择回到南大陆，在教会的追捕之下，说不定还会牵连到诺琳她们母女俩。”
　　“您要知道，像诺琳这样半龙半人血脉的个体，这个世上可是相当稀少的。”
　　“你的意思是......？”
　　“没错，如果让教会发现了您身边已有身孕的夫人，说不定诺琳早在出生之时就会落入其中某些疯子的手上，永生永世被监禁在其中。”
　　“......”一番话下来，让艾因内心的愧疚程度有了些许的好转，但仅仅凭借着这些，依旧无法改变他当时独自离开的事实。
　　“人类，感谢你的献言，不过，当年之事，的确是我的过错，这点无法用任何理由去遮掩。”
　　“您能够有这样的想法自然最好，不过，您为什么不愿意将一切的真相袒露给她呢？”
　　“真相......我无法对诺琳说得出口。”
　　“她可能仅仅只是想要您的一个解释，而并非是您当初选择的对错！”绫白的言语突然激动。“一个十五六岁的孩子，她不懂得那么多大道理，对于父母的过错，孩子们永远会保持着一颗接纳之心。”
　　“这......”艾因一时无言。
　　“她对您说的，可能都只是气话而已，毕竟她从出生至今，本就从未见过您这位所谓的‘父亲’。她是一个缺乏父爱的孩子，如同一颗在沙漠中生长起来的小树，渴望着雨水的呵护。”
　　“所以，不要再停滞不前了，龙王阁下。我知道您对她心怀愧疚，可那又如何？她终究是您的女儿，您也终究是她的父亲，父女之间的矛盾，才没有那般难以破解。”
　　“人类，你为何......要对我说这些，我终究是一个不负责任的父亲罢了。不，我愧于‘父亲’之名。”艾因的内心，对于此事似乎相当之自卑，早已在听闻温妮莎已然不在人世之事，就把一切的责任，揽在了自己之上。
　　“您是爱着她的，光凭这一点，我便有理由对您说出这些话。”绫白双手环胸，漆黑的眸子深入人心。“她应该还没走不远，去告诉她您的答案吧。”
　　“人类......谢谢你。”双目不再失神，在绫白的一番劝说之下，满怀愧疚的艾因似乎终于理解了诺琳身为一个孩子的心意。
　　作为龙王，这是他登基之后的，第一次向着一个低位的人类出言道谢。同时，他的内心也因为女儿能够结交这样的挚友感到高兴。
　　语毕，艾因最后略有深意地目视了绫白一会儿，便向着诺琳离开的方向追了上去。
　　“希望您能够成功吧，艾因阁下......”见着这父女二人已然双双离去，对着他们费尽了口舌的绫白才终于得以安心。
　　这样......艾因应该就能够把诺琳给带回去了吧？
　　虽然自己可能会有很长时间再难以同她碰面......但，至少她也能够过上一个相对幸福的日子了。不必每日再被曾经往事的仇恨蒙蔽双眼，在人生的道路上为坚石所困。
　　这是绫白，对曾经这位陪伴过自己的挚友，最为重视之人，最好的礼物。
　　“接下来的事，我可管不着咯。”独自起身，既然此处已然人去楼空，他再留在这，也没有什么意义了。
　　他不会再去干涉艾因与诺琳的家事，他也不会知道之后的艾因到底能不能劝住诺琳，他身为一个外人，所能做的，仅仅只是把自己该说的话，说给他们听而已。
　　独自慢步回到了前厅，龙族与人类的联谊比赛仍在继续，建交之事已然深入二族人群的心中。
　　“话说......这便宜龙王不会就是为了找回诺琳这个醋，包的这盘饺子吧？”

15.一切安好
　　夏季的微凉清风扫过学院宿舍区的门窗，从熟悉的宽软大床上醒来的绫白伸出双手，拂过脸颊，感受这平凡却又充实的崭新一天。
　　“早上好~小白。”一楼的厨房间中，穿着一身花边围裙的黑发少女正在着手烹饪着宿舍三人的早餐，对着刚出炉的松软蛋糕施加着点缀。
　　“嗯，早安，艾卡莉娅。还有你也是，这段时间你到底去哪了？流苏。”熟悉地与一楼内的两位少女打着招呼，绫白自觉地坐在了木桌前的椅子之上，等待着早餐的到来。
　　自从亚当与他诉说过那件事后，绫白对于艾卡莉娅的看法也逐步改变了一些。嗯......怎么说呢，就像是有点更加依附着她了。
　　“我......我只是在外历练。”见着绫白下楼坐下，流苏默默选择了坐在他的对面，说话略显吞吐。
　　“啊，原来如此。”听过流苏的答案，绫白顿时露出了恍然大悟的模样，右手捏住锤状，敲打在左手的手心之上，似乎是相信了对方的这套说辞......
　　就怪了，自己怎么会相信流苏这个家伙外出真的是为了去历练呢？
　　不用猜都知道，这家伙，肯定是独自一人再次回到了她曾经师傅的居所之中，为其安葬守孝去了。
　　“你们~在聊什么呢？介意加我一个吗~”此刻的艾卡莉娅也端着手中的一盘甜点，从厨房之内慢步走了过来，绝美的脸夹杂着一丝微笑。
　　“介意。”对于这事，绫白倒是开玩笑般地立刻回应了艾卡莉娅。
　　“介意？今天的早饭你可别想吃了！”瞅着这一身反骨的家伙，艾卡莉娅顿时就来了气，这几个月来，绫白这小子竟然学乖了，在他自己的房间之内安上了门锁，导致自己每次想要开门去见他一面都没办法。
　　“什么嘛，不就是一顿早餐而已，不吃就......我错了，姐姐！”正当绫白想要耍个小脾气真就不打算吃这顿早已经吃腻的早餐之时，他那漆黑的眸子目视着艾卡莉娅手中已然捏紧的，沙包一样大的拳头，他愣住了。
　　“嗯~这样就好。”眼下绫白的光速认错，才堪堪让这位早就已经憋了一肚子气的艾卡莉娅平静了几分，安心地放下了手中的餐盘。
　　“这两人......可还是亲密呢。”作为第三者，流苏选择了在一旁默默注视着二人的“打情骂俏”，并对其做出了诚恳的评价。
　　“你说什么？”X2
　　“咳咳......没什么。”
　　............
　　“话说，长假似乎快要来了哦，绫白。有什么想法吗？”
　　拉起一旁白衣少年的纤细小手，艾卡莉娅带着绫白漫步于学院的商务大街之上，静静享受着这次舒坦的假期。
　　不知不觉，他们已然在缔宇学院之内度过了足足快四五个月左右的时间了，距离学院方规定的第一次长假，的确已经即将到来。
　　“啊......打算吗？暂时没有呢。”抬头仰望着天空，绫白的内心的确没有什么对于假期的概念，前世的他，从来就没有真正去感受一番缔宇学院的假期。每次的长假，他基本上全都是在自己的宿舍之中独自一人度过的。
　　而且......“在暗谕”之中，也是很少有着休假日的存在，毕竟谁也不能保证，这个世界上何时会出现意外。
　　“所以，要不要来我家玩玩？”绫白的这般发言，倒是让艾卡莉娅略感惊喜，即刻对其发出了自家的邀请函。
　　“你家？塞恩拉蒂的皇宫么.......嗯，那地方我前几个月还去过一次来着，话说那些龙族的使节团走了吗？”闻言，绫白想起了些往事，向着艾卡莉娅询问道。
　　“龙族使节团？那些家伙不是早走了么......啧，说起来也是，那些家伙们其中的一些人可还真是有够狂妄的，还好那位龙王有在帮忙内部管理打压，不然他们再不走，皇宫都要乱套了！”提到这个，艾卡莉娅的脸上都不禁露出了愁色。
　　“嗯，你看到他们离开了吗？”话至于此，绫白的内心，想到了一件必须要确认的事情。
　　“那当然，父亲大人当时还举办了一场相当低调的‘送客晚会’呢，不过仅仅只是邀请了某些贵族而已，似乎是不想要把这个消息散播出去，你会不知道这些，倒也正常。”艾卡莉娅歪了歪头。
　　“那，离开当晚，龙王的身边，是不是还站着一个人......？”
　　“嗯？你怎么知道......确实哦，虽然我只是从远处偶然瞥到了一眼，但比起来的时候，那个名叫艾因的龙王身侧确实多了一位黑衣人......对方似乎不愿意透露自己的身份，整场晚会都未曾脱下。”艾卡莉娅面露惊色，不知道绫白为什么会了解到这些。“就连父亲他亲自去询问的时候，龙王他好像也只是糊弄了过去，并没有当众公开关于那人的消息。”
　　“我知道了。”听完了艾卡莉娅的一番话，在绫白心底的一某存在了许久的担忧，也终于烟消云散。
　　诺琳......想必她如今已经开始在遥远的南大陆享受起崭新的富足生活了吧。
　　等待，不过话说回来，自己二人辛辛苦苦攒的钱，好像还存在她的魔导卡上来着？
　　“怎么，难不成你认识那人？” 对于绫白口中那句莫名其妙的话，艾卡莉娅自然是相当的不解。
　　“不......只不过，想必龙王阁下，已然了却了他自己的一桩心愿吧。”绫白并没有直接回答艾卡莉娅这个问题，反而是继续眺望着南边的天空，低语着。
　　毕竟，那蔚蓝的天空，像极了他某个故友的那一头青发......都是那般绚烂，那般纯净无暇。
　　“啊......”
　　既然绫白都这么说了，想必自己再怎么询问，他也是不会告诉自己答案了。联想到当初绫白似乎确实找自己说过他要去寻找龙王，并和其有事要谈。想必便是有关于那个黑衣人的事情吧。
　　所以，艾卡莉娅不打算再继续追问，只要绫白仍旧还在自己的身边，未曾离开，便是一切安好。
　　............
　　“话说，你们听说了吗？学院方最近似乎有大动作欸？”
　　“嗯？什么玩意儿？”
　　“总之，这个消息是我爸告诉我的嗷，保准准确！”
　　“你爸的消息？快快快，说来听听！”
　　“我们学院这次的长假期间，好像要选出几个代表，作为交换生去别的学校进修！”
　　“害，不就是交换生嘛，每年都有的事，有什么好谈的。”
　　“不不不......这次可不一样，据说，这次的交换学校，来自南大陆......”

16.交换生的人选
　　“知道了吗，绫白，艾卡莉娅，本次的交换生人选，本班已经确定是你们二人了。”
　　“啊，为什么啊？”
　　空荡荡的D班教室内，唯独只有艾卡莉娅与绫白被独留在内。身着一身教师服装的萨琳娜此刻正手持着一张印刻着缔宇学院院长标识纹章的金色纸条，对着二人缓缓而谈。
　　“为什么？你们......觉得我还有别的人选吗。”面对着艾卡莉娅二人的质问，萨琳娜略感无奈地回应。
　　“这里本就是资质相对较差地D班，而且这次要去的地方还是那个著名的南大陆第一学府......每个班级的名额只有两人，除了你们，其他人我是真的有些放心不下。”萨琳娜摇了摇头，双手环胸。
　　“南大陆......第一学府？”对于这个名称，绫白倒是略有耳闻。
　　“没错，就是圣阿列卡学院，位于古德龙域的哪一家。”萨琳娜轻叹一口气，“估计是因为几个月前的那件事吧，没想到就连缔宇学院也被牵扯进计划之中了。”
　　“与南大陆的魔幻种学府进行学生交换......这种事情，我倒还真是闻所未闻。”
　　“这......”绫白一时语塞。
　　他当然知道萨琳娜所说的“那件事”是指什么，不过，龙族与人族建交的动作已经发展得这么快了么......看来艾因似乎真的不是为了一己私欲找回诺琳才来执行这件事的。怎么说呢，这件事幕后的主使，总感觉是另有其人，而并非艾因这位执行者。
　　“圣阿列卡学院？那不是龙族的学府吗......龙族，哦，好像也对。”艾卡莉娅虽然对本次的交换生活动并不排斥，毕竟只要能够和绫白在一起就已经足够让她自己满足了。
　　但......交换的地点竟然位于远在南大陆的古德龙域，这一点倒是让她一时之间有些大受震撼。不过也仅仅只是一时而已，之后她便释怀了。联想到几个月前人族与龙族的建交之事，也便解释得通了。
　　“话说......萨琳娜老师，真的没问题吗？圣阿列卡学院，似乎并不只有龙族的学生吧。他们似乎收纳了整个南大陆全部的魔幻种年轻一代的天才。”仔细想了想，绫白还是将一些他本人内心的忧患之事给说了出来。“龙族和我们有着建交关系，我姑且可以相信一手他们能够接纳我们这些交换生......但是其他种族呢？其中不乏对人类有着深仇大恨的魔幻种吧。”
　　而听到了这个问题的萨琳娜，一时之间也是面露忧色，有些难以应答上来。
　　“嗯......这一点的话，我也不太确定。不过，可以保证的是，他们那边的优秀学生也会被送过来。彼此学院的高层应该都已经做过什么协议了吧，况且本次跟随你们前往的，还有好几位学院的教师，必要时刻会将你们安全送回学院的，大可不必操心此事。”
　　“是这样吗。”如此一来，绫白倒是安心了许多。
　　他也可以欣然接受前往南大陆成为龙族学院的交换生这件事了......接受个鬼啊！
　　“老师，我能拒绝吗？”深思熟虑了许久，绫白还是开口道出了他自己的答案。
　　拜托！那可是自己好不容易等来的第一次长假欸......就要被拉去南大陆做交换生。啧！自己又不是不知道交换生到底是个什么玩意儿，这一去，如果一切正常进行，估计少说半年无法回到这边了。
　　他可不想在那块满是变态魔幻种们的大陆待那么久，自己在北大陆上又不是没有在意的人了......
　　“嗯？为什么呢，绫白同学。”绫白的拒绝，倒是让萨琳娜有些出乎意料......但也在情理之中，毕竟这种安全系数为未知的事情，绫白这个天生谨慎的人会拒绝才是正常的选择。
　　换句话说，他能接受才就有鬼了！
　　但......萨琳娜也并非没有为这一情况准备后手。她，可是专门安排了艾卡莉娅和绫白两个人一起前往的啊！
　　“艾卡莉娅同学，你过来一下。”不再去在乎绫白，萨琳娜招呼起了一旁一直在围观的黑发少女，将其一把拉到了教室讲台上的角落。
　　“嗯？怎么啦，如果绫白拒绝的话，那我当然也是拒绝咯，萨琳娜老师你应该是清楚的吧~”被突然拉扯住衣角，艾卡莉娅倒是挺自然的告诉对方自己的选择，果不其然，便是绫白在哪，她就在哪。
　　既然绫白选择了不去，那她自然也就不回去咯。
　　“不不不......艾卡莉娅殿下，您的位置，是内定的。”萨琳娜凑近了艾卡莉娅的耳朵，一改之前严师的人设，脸色变得略显纠结。
　　“啊？为什么？”艾卡莉娅的头顶顿时立起了代表着她内心惊讶心情的一根呆毛。
　　“这是您的父亲......也就是亚当陛下的安排，是陛下他主动来学院申报的。”萨琳娜推了推鼻梁上的镜框，眼神略显躲闪。
　　“也就是说，这件事情，您可能无法拒绝。除非您能够亲自去说服亚当陛下。让他把这个内定的位置给空出来，否则我们学院方可无法擅自做出决定。”
　　“啊哈？”艾卡莉娅顿时感到一阵无语。
　　这是什么亲爹啊？亲手把自己的女儿往火坑里送啊！
　　“萨琳娜老师，你的意思也就是说......”
　　“没错，如果殿下您想继续和绫白同学...嗯，生活在一起的话，您只有两个选择，一个就是我先前所说的，由您去亲自说服亚当陛下，另一个选择......也是由您亲自去说服，不过这次说服的，是您的同学绫白。”萨琳娜在艾卡莉娅的耳边低声诉说着。
　　“殿下，您也是知道的，亚当陛下他......”萨琳娜欲言又止，但身为老师，她也只能告诉这位受全城市民爱戴的公主殿下这么多了。
　　“我知道了我知道了，这件事我会想办法的。”听完萨琳娜的话，艾卡莉娅轻抚住了自己的额头，倍感头疼。“我会想办法，尽量去说服绫白的。”
　　“那自然最好不过了......毕竟有了他这位宗室缎巅峰造诣的高手在身旁，殿下您的安全也有了一定的保障。”
　　“嗯？这件事，老师你为什么会知道？”
　　“似乎是绫白他自己为了翘课把这个消息放出来了，真是不知道他的实力进步能够如此惊人，但学院也不能去打探学生自己本人的隐私秘密。几个月前，这件事在学院高层可是还闹得沸沸扬扬的来着。”

17.特殊的滋味
　　“所以，就是这么一回事啦~你就答应我，好不好，绫白？”
　　从教室回到了宿舍之中，结束了一整天课程的绫白正侧靠在大厅的沙发上休息，而一旁的艾卡莉娅，仍在不依不挠地劝说着他，想要他能够同自己一同前往远在南大陆的圣阿列卡学院留学。
　　“啊......这样吗。”绫白咬了一口桌上的苹果，简单应付着这位央求着自己的公主殿下。
　　老实说，他并不是很想去那个所谓的“圣阿列卡学院”，毕竟那个地方可遍地都是魔幻种......待久了，总会让人感到几分陌生与孤独。
　　但，艾卡莉娅都已经这般恳求自己了，自己也仅仅只是懒得跑过去待那么长时间罢了，完全没有拒绝对方请求的理由......况且，自己来到缔宇学院之后的日常起居，可都是艾卡莉娅负责的，当初她离开的那段时间，绫白都已经沦落到去学院食堂混饭吃的地步了......
　　“好吧，我陪你去，行了吧？”懒散地打了个哈欠，绫白慢悠悠地从沙发上爬起，目视着眼前瞳孔之中满是渴望的艾卡莉娅，轻声说到。
　　经过一番深思熟虑，同样也是为了报答这些天来艾卡莉娅照顾自己的恩情，绫白做出了他的决定------接受学院的邀请，前往南大陆古德龙域的圣阿列卡学院，成为一名留学生。
　　“好耶！绫白，奖励你今晚一起吃一顿蜂蜜奶油蛋糕~”听到绫白的这个回答，艾卡莉娅忧愁的心情终于消散了去，兴奋地高举起了双手，就差冲上去将这个可爱的黑发萝莉抱进怀里。
　　“算了吧，我比较喜欢巧克力味的。”
　　“那就巧克力奶油蛋糕！”
　　“为什么都要加上奶油？？?”
　　。。。。。。。。。。。。
　　“啪嗒“的一声，在这傍晚时分，宿舍的大门再次被推了开来，从外缓缓走进来一位粉发的持剑少女。
　　“啊啦，是流苏同学回来了吗？”
　　少女将手中握着的剑锋摆放在了门关处，脱下了鞋子，显露出被白色丝袜包裹着的小巧玉足，轻声迈上宿舍内的门槛。
　　“怎么了？艾卡莉娅殿下，是我。”流苏走进了宿舍的大厅，但今日的氛围，明显和往日有些不同......似乎有一种，特别喜庆的感觉。
　　“没什么，只不过你回来的真好，快来帮我搭把手啦~”厨房间内再度传来艾卡莉娅的声音，只不过这一次，显得更为焦急。
　　“好的。”面对王命，流苏自然不得不从，快步走向了声音传来的方向。
　　而在这厨房间内，艾卡莉娅不同于往日，甚至没有穿上那身特制的围裙，反而是轻装上阵，仅仅带着一副烘培用的白色手套。
　　“快，这边，帮我把烤炉收拾一下！”艾卡莉娅一边着手着自己的蛋糕制作，一边向着匆匆赶来的流苏说到。
　　“殿下，今天的晚餐，为何要如此丰盛？”流苏走进厨房的霎那，便被其中热闹的气氛给惊到了，她从未见过以往任何一天的阵势，有今天这般气派。
　　唯一的那张柜台上，竟然摆满了一系列的食材，让流苏顿时有些摸不着头脑。
　　“啊，这么说来......对了！流苏，明天的留学之旅，C班的名单上有没有你的名字呢？”将奶油点缀上烘培好的蛋糕之上，艾卡莉娅突然对着流苏发问。
　　“留学......？是指去南大陆的圣阿列卡学院那边吗？那倒没有，准确来说，往后三年，我再不会迈出这所学院一步。”流苏帮着忙，开口说到。“这是，我曾经对师傅的一个承诺，所以学院的邀请自然被我拒绝了。”
　　“这样吗，那倒还怪可惜的，本以为咱们三人又能够聚在一块走的......”将融化的巧克力灌溉上蛋糕的表面，听到流苏回答的艾卡莉娅低声叹了口气。
　　“殿下您的意思是说，您和绫白他都参与了这次留学旅途？”流苏仿佛突然想到了什么，将这般可能脱口而出。
　　“嗯，没错哦。不过，是我拉着绫白，要他跟着我一起去的啦......我自己的话，则是有着父亲他的命令，不得不去呢。”
　　“亚当陛下的命令吗......我知道了，艾卡莉娅殿下，这段时间我会在此处静候你们归来的。”流苏思索了一会儿，做出了承诺。
　　“欸？啊，哦，好。”流苏那坚决的作答让艾卡莉娅感到有些惊讶......本来她以为对方听到自己和绫白都会前往留学之后，也会想要加入自己二人的队伍来着。
　　没想到，对方的选择却是独自一人留在此处......那样看来，她可能才是接下来孤独感最强的那一个呢。毕竟，流苏那几乎为零的人际关系，已经决定了她不可能在这个学院内找到除开自己和绫白二人之外，第三位足以称得上是交心的挚友。
　　“抱歉，殿下，恕我不能够同您一起前往那里，那个承诺，对我来说相当重要......”
　　“没关系的啦，按照你自己的想法去做就好......还有哦，咱们A区1栋可不只有我们三个住户来着，那第四位住户，已经翘了将近半年的课程了，等过几个星期，教会那边的选拔结束后，她估计也快要被送过来学院这边了吧。要好好和她相处哦，流苏同学。”
　　“嗯，我会的，艾卡莉娅殿下。”
　　“噗~最后一件事情，以后不要再叫我殿下了，就像绫白那样，直接叫‘艾卡莉娅’就可以了哦，毕竟这里是缔宇学院，可不是什么规矩重重的皇宫~”艾卡莉娅的脸上绽放了微微的笑容，“可以吗？流苏。”
　　“当然......可以！艾卡莉娅殿......呜！”
　　“啊啦？变成改不掉的口癖了吗？”
　　“......”
　　略显明亮的灯光之下，相同年龄段的三人围坐在客厅的圆桌之旁，进行着他们在A区1栋的最后一次碰面。品尝完了这最后的一顿，由艾卡莉娅倾心制作的巧克力奶油蛋糕之后，明天，就是绫白和艾卡莉娅留学旅程出发的日子了。
　　“那么，就之后再见了，流苏~”
　　“嗯，之后再见了，艾卡莉娅......还有绫白。”
　　黑发的少年静坐在靠近墙壁的椅子上，默默注视着眼前这令他足以感到温馨的一幕，毕竟这番特殊的滋味，不知何时才能够再度品尝。

18.出发之日
　　“各位同学，都准备好了吗？”
　　烈日洒下光芒，在缔宇学院出口的吊桥处，停靠着一辆较显华贵的马车，很明显地说明了，今天似乎有什么大人物要出行。
　　而这位大人物，并非他人，仅仅只是这座学院里的三十多位学生，他分别来自学院里每个不同的班级，将在今日，共同出发前往远在南大陆的圣阿列卡学府，进行为期半年的留学旅行。
　　“快点，绫白，再不出门的话，大部队都要走掉了哦。”
　　然而，在离出口大门处较远的地方，正有着一位少年和少女在并肩前行着，背着一大背包的行李，向着门口处的大部队处奔赴。
　　“知道了......！”而背负行李这种苦活，自然就落在了绫白的头上，听到艾卡莉娅的催促，他的额头不禁挤出了一条黑线。
　　什么玩意儿嘛，搁着昨晚的巧克力奶油蛋糕还是要付出代价的是吧......不仅是一些平常的生活用品，就连艾卡莉娅她自己的那份私人行李都要托付给自己来拿着。
　　从一年级的宿舍A区到学院大门还是有着相当一段长的距离的，背负着这么多的行李，自然会让绫白感到略显疲惫。
　　“话说......艾卡莉娅姐姐，你不是有那个什么，储物戒指吗，为什么还要让我来帮你拿行李啊！”
　　“啊？那个啊......那个好像被我忘在皇宫里了来着......”
　　“......”
　　“快过来，艾卡莉娅殿下和绫白同学！就差你们两个了哦！”目视着大门出口的方向，克莱兹冲着远处奔赴而来的二人呐喊着，试图让他们看到自己。
　　“嗯......？那是，克莱兹？他也参加了这次的留学旅行吗？”望向远处对着自己打招呼的少年，绫白的脑中回忆起了有关于这位好兄弟的事情......但，他们似乎已经有几个月没有来往了。
　　“艾卡莉娅殿下，绫白同学，你们要是再来晚点，可能马车都要开走了。”绫白二人终于姗姗来迟，克莱兹相当自觉地上去搀扶了一把背负着众多行李的绫白，缓缓开口。
　　“怎么，克莱兹，你也是来参加自己留学旅行的吗？”见着眼前这位在学院内表现似乎并不怎么突出的同乡人，竟然也能够拿到留学旅途的资格，绫白有些难以置信。
　　“那倒不是，准确来说，我是来送行的。”说着，克莱兹的眼神之中，透露出一丝失落。“我倒是也想要个资格啦，可惜那种事情并不现实......这次赶来，是来为你，艾卡莉娅殿下，还有希维娜同学她一起送行的。毕竟这一去，倒还真是半年不能够再次见面了呢。”
　　“这最后见你们一面的机会，我才不想错过呢。”克莱兹爽朗地露出了笑容。
　　早在他当初为绫白和艾卡莉娅补交修学测试的成绩时，他便已经获得了二人的真挚友谊。
　　“是这样嘛...等等，你是说，希维娜也参与了这次留学旅行？”
　　“对啊，没错。”
　　“那她人呢？呜！”话语间，绫白感受到了来自身后某个人的暗中“敲打”。
　　“她的话，已经在马车上了哦，你们也快点跟上去吧，队伍马上就到出发的时间点了。”
　　“好......那就，再见了。”
　　“嗯，再见了，绫白同学，艾卡莉娅殿下。”克莱兹向着二人，右手合十，贴在了胸间，“希望你们的旅途，能够一番风顺。”
　　与最后的挚友到完别，绫白和艾卡莉娅二人，也在同行导师的指引下，登上了通往远方的马车。
　　“同学，你的包裹，似乎有点占位置了......”
　　“没事没事，放在我的位置上就好，我站着都行。”
　　他们似乎真的就是这只留学队伍的最后二人，待到二人纷纷进入了马车之内，马车很快便开始移动了，慢慢的，慢慢的，逐步增速，飞驰向了王都的方向。
　　“再见了......绫白，下次见面，我一定不会再显得与你们格格不入.....”目送着马车渐行渐远，克莱兹也握紧了自己的双拳，嘴角微凝。
　　“他们......已经走了吗？”
　　就在此刻，从出口处的墙边，缓缓走出了一道粉色的人影，同样也将那碧绿的眸子望向了远方，精致的小脸上略有所思。
　　“你.....？你是流苏同学？”身后的动静自然很快便被克莱兹所察觉，他向后看去，盯住了这道略显熟悉的人影，脑中思索了好一会儿，才想起了这位少女的名字。
　　如果他没记错的话，这位名叫“流苏”的少女，不应该是和绫白还有艾卡莉娅殿下他们同处一屋之内吗......她也是A区1栋的成员。
　　她......难道没有和绫白他们一起蹬车吗，不应该啊！
　　“是，怎么了？找我有事？”面对起陌生人，流苏仍旧是贯彻着她那副面瘫脸，不做任何多余的表情。
　　“你没有和绫白他们一起登车吗？是错过了还是......”
　　“那辆车上没有我的位置。”
　　“欸？不应该啊......”
　　“那是属于他们的旅途，我也有着我自己要完成的目标......”
　　。。。。。。。。。。。。
　　王都内，圣德里安教堂之内。
　　金色的长发披落香肩，湛蓝的眼眸是深海般璀璨的蓝宝石，华贵的白金色修女长袍披落在了地上，包裹着身材稍显矮小，却别致有型的少女。
　　少女的脖颈中央有着一道散发着璀璨金色光芒的刻印，两只柔若无骨的小手正合十状横在胸前，她在精心祈祷着，向着教会供奉的神明。
　　“候选圣女大人，时候到了。”
　　就在少女诚心祈祷的同时，从教堂外面缓缓走进了一位身着卫兵服装的看门者，见到教堂中央进行着神圣仪式的候选圣女，虚心地单膝跪在了地上，向其传话。
　　“主教大人，他还在外面等着您。”
　　卫兵的话传入了少女的耳畔，但她并没有为之所动，只是继续进行着自己的祈祷仪式，不被外界的任何动静所干扰。直到仪式结束，将合十的双手缓缓放下，少女才堪堪回首，露出这世间绝无仅有的倾城容貌，轻启樱唇，飘出空灵的声线。
　　“我知道了......你先退下吧。”
　　轻低额头，圣洁的少女从台阶之上慢步走下，向着教堂的门外行去，余留下一个白色的背影。

19.车中杂事
　　马车的材质似乎是由相当华贵的上等木材打造而成，其内可谓是相当的宽敞，至少能装下五十来号人，都快赶得上一台大型巴士了。
　　想要打造这样一辆大型的马车，无论是人力，物力还是财力，需求量都是相当之大的，不仅需要在马车的四周刻画上重力魔咒的纹路，而且想要寻得并训练出数匹能够拉得动马车的马匹，也是相当之艰巨。
　　这样奢侈的玩意儿...l..毫无疑问，也只能够是菲帕洛伊茨皇室的东西，也就是艾卡莉娅家的御用马车。
　　“这马车真的是你家的？”抚摸着座位周遭光滑且不失美感的墙壁，绫白有些略感吃惊。在他的记忆中，自己似乎从来没有亲自做过这架皇室御用的接客马车。
　　无论是前世还是今生，自己都没有那个资格。这是真正意义上的第一次。
　　“是......但，我也从来没坐过这辆马车欸，这种大型的接客马车出行起来太麻烦了，基本都是坐落在皇宫的角落无人打理的，没想到今天父亲他竟然是用它来接我们。”艾卡莉娅紧靠着绫白身侧，从不知什么地方掏出了一块饼干，塞进了嘴里。
　　“嗯，饼干？你不是没带储物戒指吗？”
　　“出发前塞口袋里的，不行吗？”
　　“额......”绫白的面部扭曲了一会儿，很难想象，这位王女殿下为什么就连平时的出行也要带着几包零食。
　　“怎么还不长胖......”他有些不敢相信地低语着。
　　“你说什么？”
　　“没什么！”
　　。。。。。。。。。。。
　　就在二人因为一块饼干纷纷扰扰之际，车上的其他人，似乎也终于注意到了这最后上车的二人。
　　其中，也不乏有一位相貌英俊的男子，眼中炯炯有神地慢步走至了艾卡莉娅的跟前，行了一个相当标准的贵族礼。
　　“在下迪希兰侯爵长子，奥尔加·迪希兰，觐见艾卡莉娅王女殿下。”礼毕，奥尔加直起身子，接着说到，“想必王女殿下旁边这位，就是‘白色锋刃’，绫白阁下了吧。”
　　“啥玩意儿？”听着对方这见面后礼貌性的打招呼，绫白本想着就坐视不管，可奈何对方却顺带一提带上了自己，还叫出了一个自己完全不知道却相当之羞耻的绰号，差点让他眼前一黑。
　　“迪希兰家族吗，嗯，那么，找我有什么事情吗？”艾卡莉娅时刻关注着身旁绫白的一举一动，在观察到他那大吃一惊的神情后，不禁地下了头，捂嘴低笑。
　　“找您不为别的，只是想让您能够在接下来的留学旅程中，能够与在下互相关照一番，好能够有个照应。”奥尔加并未就此离去，反而是将自己内心真正的想法给说了出来。
　　“这样吗，不过，很抱歉呢，奥尔加先生，我的身边有绫白就足够了哦，照应的话，还请你寻找其他合适的人吧。我这边光是照顾这个家伙就已经费尽全部的心神了呢。”轻咳二声，艾卡莉娅选择委婉地拒绝了奥尔加的提议，并未将其放在心上，继续一本正经地咬着手中的饼干。
　　“这......”被艾卡莉娅所拒绝，奥尔加一时有些茫然，不过也随即接受了这个既定的事实。“好吧，在下了解了，如果是‘白色锋刃’在身侧的话，王女殿下的安危，的确是不需要在下去关心的问题......”
　　说完，奥尔加便灰溜溜地回到了自己的座位之上。
　　“所以，‘白色锋刃’到底是个什么鬼啊？”见到奥尔加终于离开了艾卡莉娅的身侧，一旁的绫白终于按耐不住自己的情绪，用着几乎是此生最无语的口气，阐述着自己的疑问。
　　“啊，那个？你真的不知道？”被如此提问，艾卡莉娅没有选择直接回答，而是有些怀有深意地微微一笑。
　　“什么跟什么嘛，这么尬的玩意儿到底是啥时候传出去的......你是知道的，这几个月我可连学院的门都没出去过，几乎都是在教室和宿舍之间两点一线，怎么可能会知道那些所谓的流言蜚语啊！”
　　“这个嘛......倒是很早就有了哦，在当初你与龙族战士决斗的那时，几乎是所有的观众都被你那精湛的剑技给惊艳到了哦，还引起了相当一大部分贵族的关注，想要打听一番你的背景......”
　　“之后嘛，为了你的安全着想，不被那些‘吃人’的贵族挖去打苦工，我可是相当公道地把你直接划到了我的麾下哦~”艾卡莉娅说着，还便用那纤细的小手在空中笔画，略显滑稽。
　　“啥？我什么时候成你的人了......不对不对，我可没同意啊！”绫白立刻就发觉了艾卡莉娅话语间的漏洞。
　　什么“为了自己不被贵族挖去打苦工，就把自己归入艾卡莉娅王女的麾下。”......这都什么逻辑啊，归到她的麾下给她打苦工是吗？
　　“咳咳，你可不要多想嗷，你应该是知道的......如果让那些老谋深算的家伙们知道了你原本的身份其实只是别国一个边境小城的落魄贵族之子，他们肯定来拉拢你的，我可不会允许这种事情发生。”艾卡莉娅义正言辞地说到。“况且，你现在身处于我的麾下，也就等同于有了菲帕洛伊茨皇室这个大靠山哦，以后有人欺负你，直接报出来吓他一跳就行......”
　　“.......算了算了，不过，那个尬到不行的绰号到底是什么鬼啊？”
　　“那个绰号嘛，啧，你放心，肯定不是我给你取的，应该是某些欣赏了你比赛的观众灵光一闪，想出来的，属于‘民间英雄’一类的绰号吧。”艾卡莉娅深思熟虑了一会儿，缓缓说到。
　　“嘛......你要知道，这种传闻和故事，只会越传越远哦，现在估计已经全学院的人都知晓这件事了，只不过你平日里没有注意罢了。”
　　“......”绫白此刻满头黑线，他哪能够想到，自己当初仅仅只是在投入地战斗而已，竟酿出了如此之大的灾祸。
　　“别纠结这个了啦，还有，我觉得‘白色锋刃’这个绰号还挺顺口的嘛，和你也很搭，不是吗？小白~”
　　“别说那四个字了！”
　　这一刻，觉得是最能够让绫白感到想要重头再活一次的时刻。

20.抵达
　　即使山路处处颠簸，可施加了魔力纹路的马车内部完全不会感受到这些，总的来说，坐在其间的人感觉就像是在低空飞行一般，平步青云。
　　“话说回来，我们这一趟的目的地是哪......我记得圣阿列卡学院不是在南大陆吗？”化解了先前的矛盾，空闲下来的绫白难得地欣赏起了车窗之外的光景，依旧是如同初见那般壮观宏伟。
　　位于整块北大陆极北之地的雪山，山脊完全望不到边际，而绫白等人现在所处的位置，也仅仅只是其中的某一座山峰之上------缔宇学院坐落的那一座山峰。
　　即使是到了炎炎的夏日，出了学院之外，依旧是雪飘千里的景观，令人堪堪称奇。因为学院外的那一层防护膜的原因，导致了它的里外完全是两种不同的光景。
　　如果绫白没有猜错的话，马车所行驶这条下山的山路，大概率便是前往坐落于主脉络之上的王都的。
　　“当然是回王都咯，怎么，你难不成还打算让这马车直接送我们去南大陆？”艾卡莉娅此刻也在眯着眼睛休息，回应着绫白。
　　“回王都？这不是完全走反了路吗？我记得想要到达南大陆的话，只能先前往边境国家那边的码头吧？”绫白略显不解，毕竟上一次他前往南大陆，便是通过乘坐轮船，漂洋渡海。
　　“为什么要去码头呢？”艾卡莉娅似笑非笑。
　　“不去码头，那我们怎么到达南大陆那边？”绫白低语着。
　　“哎呀，都说了，这次留学是和龙族建交的产物......绫白呀绫白，你就不开动一下你的那块小脑筋吗？为什么我们非要通过渡海到达南大陆呢？对不对？”艾卡莉娅身处胳膊，用指头轻戳了一下绫白的额头，让满头雾水的他，似乎找到了一丝突破点。
　　“不用渡海......你的意思是，飞过去？”
　　“嗯呐，答对咯。在王都那边，可是有着一堆龙族使节来迎接我们呢......同时也带来了圣阿列卡学院那边的交换生们。”
　　“不是吧，我们难不成要骑在龙背上过去？”
　　“差不多，欸嘿，毕竟当时父亲他就是这么说着‘龙族使节们会带你们过去的’一类的话，具体要问我，我也不是很清楚啦。”艾卡莉娅摊了摊手。“不过肯定跟我猜的差不多就是了，大概率就是骑在龙背上直接飞过去咯，他们总不能可能带个什么传送道具来，对吧？”
　　“这......”闻言，绫白的脑内，顿时回想起了一些不好的回忆。
　　曾几何时，他也骑在一条龙的背上过......只是，在那时同时也发生了一些相当不愉快的事情------简单来说，就是坠机了，非常恐怖的那种。
　　“总之，我其实也不完全知道那些所谓的内幕，所以说，还是让我们敬请见证吧。”艾卡莉娅对着绫白，将自己的手掌伸展了开来，随后继续倚靠在了背后的靠垫之上，继续闭目养神。
　　“毕竟......有你陪伴在身边，就已经足够了嘛。”
　　马车颠呀颠，艾卡莉娅睁开眼。
　　宏伟的王城再度出现在眼间，令人难以止步不前。
　　到站后，陪同此次留学之旅的指导教师开始逐步疏散起同学们走出马车。
　　“唔，看来是到家了。”
　　阳光照射进了艾卡莉娅朦胧的双眼之上，金碧辉煌的皇城，跃然浮现在了每一个前行之人的眼前。
　　“同学们，接下来请保持好队形，跟随着自己年级的指导教师。”
　　站在略高一级的台阶之上，这位面色温和的中年男子似乎便是这次出行的总指挥。
　　艾卡莉娅认识他，阿尔勒图，他曾经参与过自己的十岁生日庆典......似乎是一位伯爵家的次子，年少在家族之中没能够得到重用，被送入缔宇学院之后，在魔素掌握等方面颇有所成，写下过诸多著作，被当今的缔宇学院奉为教材。
　　因为阿尔勒图他自己对于学院的贡献与本身的实力过硬，如今已然成为了学院教师阶层之间一位有名的新任教师，同样也是红人。
　　此次留学旅行委任他来领队，想必也是为了能够让他积累一些经验。
　　“怎么，你认识那位教师吗？”见着艾卡莉娅一直盯着那位指挥的教师，不会所动，绫白拍了拍她的肩膀，轻声说到。
　　“差不多，看着他，只是想到了一些往事而已，你可别的多想嗷。”艾卡莉娅回头看向绫白，默默选择了回敬他一下，用自己纤细的小手轻轻捏住了对方的脸蛋。
　　“你干嘛！”自己的脸上隐隐作痛，绫白即刻挣脱了艾卡莉娅的无情之手，下意识与其拉开了距离。
　　“啊哈......”对此，艾卡莉娅只是用尴尬的笑容掩饰着一切，她的内心，依旧在思考着一些问题。
　　阿尔勒图......说实话，真要出现了什么意外，他的实际战力其实可能顶多抵挡一下龙族的一些杂兵，艾卡莉娅不理解，为什么学院会如此安心地指使这种文官来领队，原本应该还有更好的人选。
　　难不成他们真的以为，自己手中同样掌握着那边的学生，所以那边自然就不敢轻举妄动吗？
　　不...不可能，学院高层的那些人，绝对不会做出这种草率之事......这次的队伍中，一定还藏着某些足以保证整支队伍安全的人物存在。
　　可......那是谁呢？其他四位同行的教师，自己虽然并不认识，可正因如此，他们的实力才让艾卡莉娅略感不信任......
　　“等等，难不成......？”
　　思考着，艾卡莉娅似乎终于想到了些什么，把目光投向了身后------那个被自己惊吓到的，白衣少年的所在位置。
　　“是这样吗......”
　　她似乎找到学院能够如此安心的原因了......看来她们本次的队伍中，的确有着一位实力登峰造极的高手存在。
　　只不过，自己的手下被别人抓去打白工了，这种滋味，还是略微让人感到有些不爽呢......
　　“绫白。”结束了脑中的混战，艾卡莉娅重新呼唤起了靠的远远的绫白。
　　“怎么？”绫白警惕性地回应着对方。
　　“没什么，只是提醒你一下，之后我的安危，可就全部托付给你咯~”
　　“啊？”

21.途中的闹剧
　　“哇哦~这种感觉倒还真是第一次呢！”艾卡莉娅扎紧身后的束发，张开双臂，感受着迎面而来的狂风。
　　“别作死啦，待会真掉下去可没人管你。”绫白只是静坐在一旁，一只手抓紧了身下的栏杆，一只手则是从背后按住了整个身子都往后仰着的艾卡莉娅。
　　“安啦安啦，咱们这次的队伍里，可是有着不少风系刻印的持有者呢......怎么说也不会出事的吧？”艾卡莉娅倒是满不在意，对着前方的一片晴空，撩了撩耳边的黑色发丝。“还有啊，绫白，你不觉得很酷很刺激吗？我们现在可是骑在龙的背上欸！是龙的背上哦！”
　　“知道了知道了......但还麻烦姐姐大人您能够多多关照一下自己的安全，嗯，还有形象。”绫白无奈地按住了头，虽然这并不是他第一次骑在龙背上飞行，但......至少他当初也没有像艾卡莉娅这般，如同一个找到新玩具的小孩子一样兴奋。
　　“绫白，我有个问题想要问你嗷......”似乎是听明白了绫白的意思，艾卡莉娅才堪堪收敛了一些，不过随即她便将脸蛋凑近了一旁的绫白，别有用意的接着皮道。
　　“啊，什么问题？”绫白下意识地躲闪，歪了歪头。
　　“咱就是说啊，到底什么东西，才能够让你感到惊讶或者害怕呢？”语尽，艾卡莉娅眨了眨如星空般深邃的紫色瞳孔。
　　“嗯......？”
　　“算了，你就当我没问这个问题吧，毕竟咱家的绫白是最强的呢~”
　　“喂，等等，什么叫你家的呀！”
　　。。。。。。。。。。。
　　“唔，看来是到了呢。”
　　也不知在龙背上待了具体是多长的时间，但艾卡莉娅敢肯定，应该不会超过三个小时，他们便已然飞跃了重重山峰，到达了北大陆的海岸边。
　　这可比陆行载具要效率得多了。
　　要知道，当初绫白坐着马车，从赫提斯领一路到王都，可都是花了相当长的时间，而如果再从王都到边境之国的话，好说歹说以目前最快地行军速度也要将近一天半左右的时间。
　　而骑在龙背上直接飞过去就不一样了，不仅一路没有任何的阻碍，而且速度还奇快无比......要不是学院方这边还有着几个风系的刻印持有者在，抵挡那迎面而来的强大风阻，估计这次旅途可能在路上就会先行发生意外。
　　“怎么，不飞了？这么快就到南大陆了吗？”一般休息的绫白也回过了神来，眺望着远方的建筑群，轻声问到。
　　“那倒不是，怎么可能那么快嘛，这应该是到北大陆的边境国家咯，大伙都讨论着下去补给一番，再继续前进......毕竟前面要渡海的话，还是有着相当一段长的时间无法停下的。”
　　讨论间，载着众人的巨龙已然俯冲落地，在即将撞落在地面上之时骤停下来，盘旋一阵子之后安稳落下。
　　“那，绫白，要不要和我一起去前面的城镇里逛一圈？”跳下龙背，艾卡莉娅牵住了绫白的手，露出一抹微笑。
　　“不必了，我倒是没什么想要补给的，话说该准备的东西你不是都塞进行李里面了吗？还有啥值得补给的呢？”绫白无情地拒绝了艾卡莉娅的提议，他可不想再到某些人群聚集的地方去了。
　　如果再让他听到有路人讨论他那个难听无比的绰号的话，他绝对会发疯的。
　　“那，你不去的话，我也不去了。”艾卡莉娅见着自己的邀请未能成功，双腿一摆，自然也坐在了地上，倚靠着龙背，略微歇息。
　　“嗯，随便吧。”说着，绫白也闭上了眼睛，难得地补了一下早上没睡完的觉。
　　看着绫白躺下，艾卡莉娅也不再言语，学着他的模样，闭上了眼睛，睡起了觉来。
　　“喂，你们两个，不和其他人一起走吗？”
　　突然间，安静的林间，再度响起了一阵声音。
　　这是一道陌生的声音，而在绫白的身旁，除了艾卡莉娅，就再也空无一人。
　　“嗯？你是.......这头龙族吗，是你在叫我们？”绫白立刻睁开了眼睛，警惕了起来，在打量了一番四周后，将目光移至了身后的巨龙身上。
　　“没错，是我。”巨龙张开了那几乎能够吞下一整个房屋的大口，发出的确实相当细嫩的声音，看上去就如同孩童的低吟，让人瞠目结舌。
　　“是这样吗......”绫白低语着。
　　“所以说，回答我的问题啊，人类。”巨龙似乎不满于绫白那随意的态度，略微嘶吼着。
　　“停停停，别那么大声，旁边还有人在睡觉呢......嘛，你问这个干什么呢？他们去是他们的自由，我们留在这自然也是我们的自由咯。”绫白急忙出声制止了巨龙的吟叫，因为他发现一旁的艾卡莉娅似乎真的睡着了。
　　“嘁，你们人类不是很会成群结队的行动吗？当初把我们的祖先赶出北大陆的时候，可就是欺负着我们的族人太少......”
　　“......说什么呢，你这头幼龙姬，我先提醒一句，我们人类和你们龙族现在可是建交的关系哦，这些话可不兴乱说啊！”
　　“略，我就说，怎么了？不服咱两来比划比划？”
　　“......我托马！唉......算了，也是，我和一只幼龙姬计较些什么呢。”
　　“什么幼龙姬，你才幼，我今年都已经将近二十岁了，在族群里已经算得上是半个成年龙了！”
　　“什么嘛，我记得龙族的规矩不是三十岁才能算得上是能够独当一面吗？”
　　“所以才说是半个啊！你这个愚蠢的人类！”巨龙有些恼火地吼道。
　　“行了行了，别叫这么大声了，是我错了，行吧？”
　　“哼，这还差不多......嗯？等等，你身上怎么有种熟悉的味道？”
　　“嗯？什么熟悉的味道，你这小孩别乱说啊。”
　　“不对......人类，你的口袋里是什么，拿出来让我康康！”
　　“什么我的口袋，你想干嘛？”
　　巨龙似乎并没有去管绫白的感受，稍微挪动了一下爪子，精准地伸入了一旁矮小绫白的口袋之中，开始扒拉了起来。
　　“不是，小朋友，你再这样，我要告你抢劫了嗷！”绫白急忙摆脱了巨型龙爪，但自己的深层口袋里，似乎还是有着一件闪闪发光的东西，被扒拉了出来，掉落在了地上------那是一块鳞片，龙的鳞片！
　　“嗯？”看见掉落在地上的鳞片，绫白眼疾手快，一个扑击过去，将其重新收入了怀中，因为这可是他相当重要的东西。
　　“这是......诺琳殿下的味道！”
　　但，很可惜，正是这一瞬之间，巨龙很显然已经看出了那块鳞片到底是个什么玩意儿，目光顿时变得锐利起来，开始打量起了眼下的这位黑发人类。
　　“人类......你和诺琳殿下，到底是什么关系？为什么你身上会有着她的护心龙鳞？”巨龙似乎知晓着一些关于这块鳞片的事情，她的声音开始逐步变得微妙了起来。
　　毕竟如果是普通的龙鳞还好......但护心龙鳞，如果不是主人心甘情愿，不然是可能落入他人的手中的......

22.海上传闻
　　“绫白......绫白？发生什么了？”
　　嘈杂的周围让入睡的艾卡莉娅略感烦躁，开始只是一瞬，但随之而来的阵阵噪音则是让她完全无法忍耐。
　　她睁开了双眸，注视着眼前所发生的事情，陷入了沉思。
　　“你在......和这头龙对话吗？”
　　“咳.....咳，差不多吧。”见着一旁睡着的艾卡莉娅终归是被自己这边传来的动静给惊醒，绫白的内心哀叹一声，顿感之前的所作所为就像是无用功一般。
　　“喂，人类，老实回答我的问题啊！”在一旁观察着二人的对话，要不是巨龙自己的内心也发觉到了事情略有些微妙，按照她的暴脾气，早已经冲上去把这个搅局的第三者给掀飞了。
　　“嗯......这个嘛，你为何不自己去问问她呢？对吧，如你所见，现在并不是方便讨论那个问题的时候哦。”转过头来，绫白思索了一会儿，轻言说着。
　　“这......人类，你叫什么名字？”
　　“绫白。”
　　“我知道了。”巨龙收拢了自己展开的双翼，重新趴回了之前休息的地上，随即不再言语。
　　“呼，总算搞定了，这只蠢龙......”顽皮的孩子难得的消停了下来，绫白堪堪吐出了一口气，也坐在了一旁的草地之上。
　　“怎么，绫白，你和那头巨龙，刚刚在聊着些什么？”此刻，彻底清醒过来的艾卡莉娅也凑了过来。
　　“没什么......这孩子，似乎有些讨厌人类呢。”
　　“讨厌......人类？”艾卡莉娅嘴中呢喃着。
　　对哦，如果不是这几个月来，因为两族建交所发生的一切，自己都差点忘了。
　　人类和魔幻种之间，存在的深仇大恨......
　　如果说大部分的人民都是开放派，能够接受这种跨越历史的革新，但总还是会有一部分的守旧派，会执着于两族之间的仇恨，无法放下成见。
　　“那，她被分配这项来载我们的任务，也一定不是她自己心甘情愿的吧？”
　　“可能吧。”绫白并未多言。
　　他的目光眺向远处，那是一道魔咒的火焰......应该是出去筹备物资的那帮人回来了。那既然他们回来了，那么这次的旅途，也即将继续下去，走完接下来剩下的那一段道路。
　　。。。。。。。。。
　　巨龙翱翔于天际，与云层接壤，眺望着脚底的蔚蓝大海，难免会让龙背上的旅人们感到一丝慰藉。
　　这是一场旅途，一场很长很长的旅途。
　　或许，旅途的终点本不是目标，旅途之中遇到的风景，才是收获的最大瑰宝。
　　“这就是......海洋吗？”艾卡莉娅将那紫色的星眸向着远方投去，望着脚底的蔚蓝一片，略显神往。
　　“差不多，但准确来说，这仅仅只是隔开了南大陆和北大陆的一条江河而已......虽然它的宽度，似乎有三分之一个北大陆那么长。”绫白在一旁解释着。
　　正是因为着这条隔开两片大陆的江河，才能够让两岸的种族呈现不同的发展趋势。
　　人类一方，逐步迈向魔导的使用，而魔幻种的一方，却仍旧呈现着一幅守旧的模样。
　　“话说，绫白，这么大一片海域，里面装着的到底是些什么呀？”
　　“那当然是水呗，或者......鱼？”
　　“笨蛋，我没问你这个问题啦。我是想说，有没有一种可能，在这江河之底，也存在着某些我们素未蒙面的生物呢？”年轻的公主，第一次对王都之外的事物，感受到了好奇。
　　“这......应该是有的吧。毕竟这个世界可还真是太大了，南大陆与北大陆，这仅仅只是生活在其上的人们对整个世界的认识。但，谁又能够知晓呢，在这两片大陆之外的海域上，到底还有没有存在着其他的陆地......亦或是崭新的事物。”绫白双手扶住龙背，眼神略显低沉。
　　艾卡莉娅的这个问题，确实让绫白回想起了很多......曾经，他也思考过与其相关的问题。
　　但，这个世界的所有人对其身处世界的认识，仅仅就只包括了两片大陆，与周遭的一些近处海域。再往外走，已经统一被称作“外海”了。
　　据传闻，那里除了深蓝色的海洋，便再无他物。
　　如果，这个世界也是同地球一般大小的话，那南大陆与北大陆的充其量，也可能只占得到这一整个世界的一半......不对，十分之一不到吧。
　　“我有听说过的哦。”
　　就在绫白思考的同时，艾卡莉娅再度开口了。
　　“有关于‘外海’的故事。那是小时候管家给我讲过的，皇家图书馆中记载的内容。”艾卡莉娅的星眸再度放在了绫白的身上，二人就这样对视着。“要听吗？”
　　“嗯。”正好在途中闲的无聊，绫白便也欣然答应了这个能够听故事的机会。
　　“绫白......你知道的魔幻种，总共有哪几种呢？”
　　“为什么突然问这个？”
　　“哎呀，你回答我就是了。”
　　“龙族，精灵族，血族，兽人族，矮人族，恶魔族......还有什么吗？应该没有了吧。”
　　“嗯，理论上来说，兽人族那些细小的分支不谈，南大陆之上，的确就只分散着这些种族......还有，恶魔族的话，应该已经彻底灭绝了哦，绫白同学。”
　　“啊，这个......我当然知道。”绫白尴尬地回应道。
　　怎么说呢，毕竟半年前，他可是碰见过一只尚存的恶魔残魂，说到这个已经彻底消失的种族的原因，可能也是因为这个吧。
　　“不过的话，你知道吗，绫白。在这南北大陆之外，其实还生活着一种，也能够算作是魔幻种的种族哦......”
　　“那就是外海之中的沧族，他们是完全生活在水中的种族。”
　　“沧......族？”绫白略感疑惑，毕竟他从前，可是完全没有听说过这个种族的名字。
　　“当然，那仅仅只是存在于传闻的记载中啦......那篇文献的可信度，可是相当的低呢。”
　　“毕竟有什么种族会生活在水中啊？你说是吧，绫白。”
　　“鱼。不是吗？”
　　“啊这......那这样的话，那些所谓的沧族如果真的存在，应该也只是鱼头人身的怪物吧！啧，想想还真是让人有些头皮发麻。”说着，艾卡莉娅还环起了胸。
　　“嗯......那篇文献，是被记录在了皇家的图书馆之中吗？”
　　“没错，那是一位海上游人的日记，在其中便记载了许多有关于外海的事情......”
　　“无论是‘沧族’，还是水下的辉煌城市，各种虚幻的东西，都从他的嘴中传出来了。”
　　“很多人听完了他的经历，也都纷纷投入了远洋外海的旅途之中，只不过很可惜，那些人大多数都没有回来，就算回来了，也未曾找到那位游人所记述的东西。”
　　“我觉得，那大概就仅仅只是他胡编乱造的吧。不然那本日记为什么会被放在童话故事区呢，对吧？”

23.伊修托斯
　　“起床了，小白，咱们到了哦。”
　　“什么起床，我又没睡着......”
　　“欸嘿~”
　　群岩铸就而成的山峰之上，一座庞大的建筑群从云层之间冒了出来。
　　此刻已然是夜晚，天空之中群星闪烁，而这座城市，同样也是一片群星。
　　“真的是......飞了一整天，可算是到这边了呢。”艾卡莉娅伸了个懒腰，拉着绫白，把目光投向了巨龙身下的光景。
　　这里，便是古德龙域的龙之城邦“伊修托斯”。
　　“哇哦，这就是传说中‘伊修托斯’的夜空吗？”艾卡莉娅先是瞟了一眼头顶的夜空，再度望向脚下的城邦之时，竟没发现有什么两样。
　　这座城邦的建筑屹立在深黑色的平顶山之上，而它们大多采用的，也同样是深色类型的建筑风格，再加上那一束束的灯火，在夜晚时点亮了整座平顶山，就真的如同一颗颗繁星那般。
　　“光凭同样是建立在山巅这一点来看，跟王都不是没什么两样嘛。”艾卡莉娅搂着一旁绫白的胳膊，伴随着身下巨龙的盘旋，缓缓降落。
　　“那可未必......这个地方的魔素含量，可比北大陆要稀薄多了......如果不去适应，那么刻印的威力可是会大大削弱的哦。”曾经来过一趟南大陆的绫白立马分享起了自己那老练的经验，向着艾卡莉娅提醒。
　　“欸，是这样吗？”
　　。。。。。。。。。。。。
　　从巨龙的背上跃下，这次的旅行，总算是抵达了终点。
　　圣阿列卡学院，位于整座伊修托斯城邦的最中央，同样也是全南大陆最有名气的学府，广泛地接纳了来自南大陆各地的魔幻种们，呈现出一幅相当繁华的景象。
　　“这就是我们接下来半年要生活的地方嘛......怎么总感觉和周围的建筑风格有一些不一样呢？”
　　留学的队伍之中，不知是谁人这样问了一句。
　　“那是当然，毕竟圣阿列卡学院里，掌权的可并不只有龙族一方势力，据说它是由各个种族一同筹资建立的呢，风格会和伊修托斯有些不同倒也正常。”
　　“原来如此......欸？等等，你的意思是说，这其中可能还有别的魔幻种生活咯？”
　　“那是当然，不是，兄弟，你来这里之前什么功课都没做吗？”
　　“额......”
　　“不过你放心好了，咱们既然是受龙族的邀请而来，那些魔幻种们肯定也不敢随便对我们下手的。”
　　“真的吗？那我可就放心了......”
　　“哈哈哈，那必须是真的啊，兄弟，尝试着去和他们相处试试看吧。他们这边的女同学......啧，即使不是人类，我觉得也不是不行......”
　　“算了吧哥们，我可没那方面的兴趣。我倒是有点想去这边的食堂看看，说不定......不，应该指定比咱们家那边好多了！”
　　两位少年，一左一右，勾肩搭背地如此聊着天，完全忘记了自己如今已然身处异乡。
　　“绫白......绫白~”在学院的门前静候着，艾卡莉娅有些无聊，再度找上了一旁无所事事的绫白。
　　“怎么了？”
　　“话说，你觉得除了龙族之外，其他的魔幻种，到底长什么样子啊。”似乎从来这儿之前，艾卡莉娅就已经开始考虑起了这个问题。
　　龙族她曾经是见识过的，无非就是巨龙和龙人两幅姿态，后者倒是和人类有几分相像，但头上的龙角与身后的龙尾，无疑是他们非人的最好证明。
　　“......”绫白漆黑的眸子投向了艾卡莉娅。“你问这个干嘛？”
　　“我就是想问问你嘛，说不定你知道呢？对不对？”
　　“嗯......无非就是和书上描述的差不多咯。”绫白回忆起了曾经老师在课堂上的讲法。
　　“龙族有着龙角与龙尾，在受到致命的伤害时，身上还会浮现出龙鳞。”
　　“精灵倒是与人类相仿，只不过他们的耳朵更长更细，而且大多数都是金色的头发与碧绿的眼眸。”
　　“兽人......嗯，还得是看是哪一类的兽人咯。在魔幻种之中，兽人就是最为常见的那种，旗下有百花齐放般的分支，就比猫人族，狼人族，虎人族什么的......”
　　“血族......”
　　“这个我知道哦！”
　　绫白正欲继续开口介绍，却被艾卡莉娅一声打断，
　　“什么？”艾卡莉娅的突然插嘴，让绫白有些猝不及防。
　　“实不相瞒哦，小白，姐姐我啊，可是遇见过一只血族的哦~”艾卡莉娅露出了别有用意的微笑，有些骄傲地阐述着。
　　“你见过血族？在哪里？”
　　“这个嘛......是秘密！不过嘛，虽然是魔幻种，但那只血族还蛮可爱的，而且还有些笨笨的，就跟小白一样。”艾卡莉娅似是有些想起了曾经的往事，边回忆着边继续诉说。
　　“我笨吗......？”绫白略感无语，但他也回想起来了。
　　艾卡莉娅所说的那只血族，似乎就是自己。
　　准确来说，应该是白泠。
　　真是没想到呢，自己都已经快要忘记了，艾卡莉娅却将那个姿态下的自己记得这么清楚。
　　不过......说来也是，这几个月以来，自己都从来没有再化身过血族姿态，也从来没有再找过帕蒂亚前辈了。也不知道她到底在里面捣鼓着些什么。
　　或许是自己这几个月过得有些出乎意料的安稳了吧，化身血族什么的......完全都用不上。况且，估计以后也很难再用得上了，毕竟怎么说自己如今也已然有了前世巅峰时期的实力，真要打起架来，自己完全就可以直接出手解决战斗。
　　“怎么？终于想起咱来啦？”
　　此刻，绫白的内心身处，同时也久违地再度传来了一声回响。
　　“帕蒂亚前辈？！”这倒是让早就已经忘记了心灵传话是什么滋味的绫白吓了一跳，将这位古灵精怪前辈的名号脱口而出。
　　“嗯？绫白，帕蒂亚是谁？”同样被吓了一跳的，还有坐在一旁的艾卡莉娅，她并不理解为什么自己仅仅只是提到了血族，绫白的反应竟然会如此之大。
　　“没......没什么啦！”绫白立马否认了自己刚刚那抽搐般的发言，想起了自己似乎也是可以直接和帕蒂亚心灵传话之后，默默合上了嘴。
　　“帕蒂亚前辈，还真是......好久没看到你了呢。”他的心中这般想着。
　　“这样啊，确实是有一段日子了呢。那.......”
　　“你想咱了吗~”

23.舍友
　　“你想咱了吗~”
　　略有几分娇嫩的声线，在绫白的内心之中如是说道。
　　“嗯......稍微，有那么一点吧。”绫白敷衍地回应着这位从来不按常理说话的前辈。
　　几个月的沉默，绫白可不信她这次前来找自己仅仅只是为了对着自己问上一句“你想咱了吗”。
　　“噗，你的想法还真是准确呢，确实哦，咱这边的话，还是有一点点小事想要请你帮忙的......”帕蒂亚瘫坐在王座上，无力地说着。
　　额......差点忘了，这家伙还是能读心的来着，自己心里的任何想法都无所遁形。
　　“那能细说一下吗？到底是什么事呢？”
　　“其实啊，小白，这几个月来咱一直都没说话，仅仅只是因为对你那枯燥的日常生活略感厌倦，将自己的心神封闭了而已。而现在，咱能够感受到，你似乎是在南大陆？”
　　“是，怎么了吗？”绫白不解地问道。
　　“倒也没什么啦，主要是咱个人的一些私事......如果有时间的话，到如今的血族宫殿去看看吧，带咱去看看......”帕蒂亚的血眸注视着周遭一片空白的虚空，似乎唯有眼前的这块记录着绫白生活的大屏幕才能让她那无谓的日常感到一丝慰藉。
　　“嗯，好。”略微思考了一会儿，绫白默默地在内心给出了肯定的答复。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“怎么了吗？绫白，突然之间就不说话了......”艾卡莉娅看着眼前目光有些呆滞的绫白，倍感疑惑。
　　自己似乎只是在讲述着自己与那位血族邂逅的经历而已，为什么绫白会显得如此的不感兴趣......甚至，都开起了小差！
　　“我讲的故事真的有那么无聊吗。”艾卡莉娅的嘴角略微抽搐，额头之上挤出了一个“井”字。
　　“啊？啊......没，没有啊，我觉得还好。”这边的绫白倒是刚从与帕蒂亚的心灵链接中解脱出来，面对着向着自己一顿质问的艾卡莉娅，显得有些难以收场。
　　“那你说说，我刚刚讲了什么？”艾卡莉娅此刻已然鼓起了小嘴，对绫白的说话倍感不信。
　　“啊这......”
　　当然，绫白是不可能回答得上来对方这个问题的，毕竟自己刚刚可是在与帕蒂亚直接进行心灵链接，自然不会去注意周遭的外界到底发生了什么。
　　也就是在绫白内心急切思索着要用什么理由才能够糊弄过去的时候，一直紧闭着的圣阿列卡学府大门，在此刻终于向着门外的这一群旅人们敞开了。
　　“各位从北大陆远道而来的朋友，欢迎你们来到圣阿列卡学府......接下来，请容我带领你们去到我们为你们精心置办的居所。”
　　从门内走出的，是一位管家服饰的龙族男子，他先是向着在门外等候了许久的绫白一行人深深鞠了一躬，随即对着门内作出了一个“请进”的手势。
　　“请问阁下您是？”学校旅团中同时也立即走出了一位教师，向着这位龙族行礼，表达了来自人类一方的礼节。
　　“在下只是龙王陛下在学院之中安插的一席下属，特地来此迎接诸位远道而来的客人。”龙族男子只是微笑着回应，带领着门前的学院旅团，慢步踏进了圣阿列卡学院的门内。
　　“啊，看来可以进去了呢，我们快走吧！”
　　突如其来的变故，自然为绫白找到了开脱的借口，匆忙之下，他倒是主动拉住了一旁艾卡莉娅那纤细的玉手，从石墩之上站了起来，欲要跟上学院其他人的步伐。
　　“欸欸欸？！”
　　同时，绫白也完全没有注意到，被他拉住一路小跑的艾卡莉娅，此刻正面红耳赤，走路都变得有些踉跄......
　　这是绫白第一次主动拉她的手。
　　一瞬之间，她突然就觉得绫白先前无视自己的行为，似乎不是那么的惹人生气了......
　　“这里，就是圣阿列卡学院的内部吗？好像不是想象中的那么夸张呢......”
　　一砖一瓦搭建起来的居房，正常到不能再正常的绿植与广场......这所学院，似乎没有任何夸张的地方，一切都显得那样的平凡，那般的普通。
　　或许也可能是他们曾经待过的缔宇学院内部建设的过于离谱，如今到了这所圣阿列卡学院中，平庸的一切远远低出了他们的期望。
　　但，毫无疑问的是，这里的建筑，的确就和正常的学院差不了多少，顶多就是规模大了一点罢了。
　　“各位人类客人，此处，便是学生宿舍，每个人的客房都已经准备妥当了，请你们放心入住。”
　　将众人领到一座高耸的大楼面前，身着礼服的龙族男子交给了为首的领队教师一串钥匙，随即也便淡出了众人的视野。
　　对于这些初来乍到的留学生来说，今天一天的时间基本上都是在龙背上度过的，如今已是傍晚，也该到休息的时间了。
　　“呜呼~这就是我的宿舍吗？！”
　　推开木制的大门，进入其中，迎面而来的，明明是充满了异族风味的房间，却还是让狄克感到有些温馨。
　　可能是今天累了一天的缘故吧，这位棕发的少年很快便随即挑选了位于整个宿舍房间之中最靠内的床位，纵身一跃，飞扑了上去。
　　“按照老师的说法，似乎是四人一个房间呢......也不知道我的新舍友们到底是些什么样的人。”
　　没错，这位名叫狄克的少年，同样也是参与了此次前来南大陆留学的缔宇学院学生之一。他来自缔宇学院二年级的B班，算得上是绫白的半个前辈。
　　对于这在满是魔幻种的地方开启一段半年的崭新生活，他还算是充满了兴趣的那一个类型。
　　“啪嗒。”
　　很快，宿舍的大门再次被打开了。
　　刚躺下的狄克立马便在床上坐了起来，目光聚焦于门口，不出意料的话，这位新来的同学，就是他接下来半年的新舍友了。
　　“绫白，我就只能送你到这里咯，咱们明天见~”
　　“嗯，好。”
　　然而，令这位少年万万没有想到的是，门口进来的那人，竟是一位黑发的白衣少女。
　　“艾......艾卡莉娅公主殿下？？？”

25.称谓
　　未经装饰的宿舍内，三个衣着各不相同的男人围在了房间正中央的木制圆凳旁。按照狄克的说法，这是属于他们三人......素未蒙面却又来自同一学院的旅伴的第一次“圆桌会议”。
　　“那，就由我先来自我介绍一下吧！我是狄克，嗯......来自二年级的B班，刻印的话，是雷属性。”棕发的少年狄克率先做起了自我介绍，向着周围的两位志同道合的好友此般说到。
　　“狄克么，那下一个就由我来吧！我的话......是劳伦斯家族的次子，也就是利瓦伊·劳伦斯。当然，你们叫我利瓦伊就行咯，来自三年级的A班，刻印是火属性的哦。”话语间，是一位平凡的眼睛男，看上去完全没有贵族的风范，倒是显得无比的普通，看不出与其他人有什么两样。
　　“劳伦斯家族！咳咳，本大爷还算是略有耳闻......那么最后的话，就由本大爷来自我介绍一下吧。嗯，你们可要记好了，本大爷的名字是卡尔！既然你们都是本大爷未来半年舍友的话，以后有人胆敢对你们动手，那就是不把本大爷放在眼里！”最后发言的，是一位体型较为壮硕的彪悍男子，看起来像是三人之中年龄最大的，同时，说话也是最有意思的。
　　“利瓦伊和卡尔......嗯，好，你们两个，以后就是我狄克的好兄弟了！”见到二人都与自己交谈甚欢，狄克分外欣喜，毕竟未来半年里，大家可都是要同居于一个宿舍的舍友，能够彼此敞开心怀，也是一种不错的见面礼。
　　301宿舍的第一次“圆桌会议”，是狄克，利瓦伊，卡尔三人的第一次会面，同时也会是一场传奇的伊始，最终以三人的坦诚相待落下了帷幕。
　　“话说，狄克兄弟，听我们那边的教师说，咱们不是四人一个宿舍吗......那还有一个人去哪了呢？我们不应该再等等他吗？”与两位刚交的挚友畅饮着从故土带过来的特饮“可乐”，利瓦伊恍惚间，突然想起了自己教师曾经吩咐过的事情，不禁向狄克发出了疑问。
　　“啊......这个嘛，其实那第四位仁兄，也早就已经来了哦。”被问到这个话题的狄克，热忱的脸上第一次表露出了尴尬的神情，一时之间，竟让他有些难以应答。
　　“哦？既然已经来了，为何不把他叫出来一起参与这个‘盛宴’呢？大家不都是一个宿舍的兄弟吗？”利瓦伊更加不解了。
　　“嗯，怎么说呢，利瓦伊，最后的那位朋友，是那个‘白色锋刃’啊！”在心中酝酿了一会儿，考虑到兄弟之间不能藏有秘密，狄克只能无奈地将那第四者的名号给供了出来，好让利瓦伊能够知难而退。
　　“‘白色锋刃’？什么‘白色锋刃’？”哪知利瓦伊似乎没有听过这个响彻了整座缔宇学院的名号，对此表达了自己的疑惑。
　　“嗯？刚刚是不是有谁提到了‘白色锋刃’？你们也认识那家伙吗！”就如同评论区中的某些人捕捉到了关键词，卡尔突然之间也插入了这场狄克与利瓦伊的对话，用着豪迈的语气盘问到。
　　“哟？卡尔，难不成你认识那个什么‘白色锋刃’？狄克说咱们的第四个舍友就是他来着。”利瓦伊见着卡尔那壮硕的身躯也加入了进来，也随即道出了这件事。
　　“本大爷当然认识......！‘白色锋刃’，可不就是艾卡莉娅殿下身旁的那个白衣小鬼吗，听说他曾经似乎在那场人族与龙族的联谊擂台上当众击败了那位龙族战士，应该还算是有点实力的。至少能够与本大爷旗鼓相当！”卡尔捏紧了自己的拳头，似乎对‘白色锋刃’这个称谓相当的敏感，将其视为了自己的劲敌，一直想要与其一较高下。
　　“不过......等等，利瓦伊小弟，你刚刚说，‘白色锋刃’就是这个宿舍的第四位舍友？”
　　“是呀，怎么了？”听卡尔这么一说，利瓦伊似乎也来了印象......在他们的班级里，好像也有过关于那个什么“白色锋刃”的传闻来着。可惜当时自己并没有去过多在意。
　　“嘶，既然如此的话，那么他现在人在哪呢？”得知了确实如此之后，卡尔的内心顿时来了兴致，哪还有空去管自己手中的那听可乐，将其无所谓地扔在了那神圣的“圆桌”之上，开始摩拳擦掌。
　　“快带本大爷去见见他吧！老子早就想和那家伙打上一架了！”
　　“别！卡尔大哥！”见状，狄克立马跳了出来，拦住了欲要上前挑衅一番的卡尔，虽然才相识不到一个小时，但他也大致搞清楚了自己新结交的两位兄弟到底是些什么人。
　　这个卡尔......一口一个本大爷的，看上去年龄似乎也的确不小，应该是四年级的准毕业生。这个人嘛......相处倒是好相处，一听可乐就可以得到他的认同与友谊，但只可惜性格有些过于暴躁了，喜欢用暴力美学来诠释一切。
　　虽说不知道他到底为什么想要找“白色锋刃”打上一架，但大家毕竟都是同一个宿舍的舍友，狄克只是想维护他们四人之间和谐的秩序罢了，以免卡尔突然之间就搞出什么乱岔子......
　　不过，据说那个“白色锋刃”的实力，似乎已经比学院里的绝大多数老师都要强悍，卡尔打不打得过那家伙，倒还真是个问题......所以，无论如何，打架这种事情，绝对不允许在301宿舍里发生！这是他狄克身为宿舍长的职责！
　　当然，宿舍长这个名号是他自封的就是了------因为他是最先来到这个宿舍的一人，其次才是绫白，还有利瓦伊和卡尔。
　　“嗯，是谁大声叫嚷着要找我？”
　　在狄克拦住卡尔的同时，一直闷声的左侧二层床位之上，一位黑发少年的身影慢慢坐起，从高处俯视着这间宿舍里所发生的一切，陷入了沉思。
　　地上随意打翻的可乐瓶，摆在正中央的圆形木制板凳，还有两位不认识，应该是后来的舍友......这一幕，草！你们开impart不喊我是吧！
　　“怎么，小子，你就是那个‘白色锋刃’，绫白？”见到本尊登场，即使被狄克拦下，卡尔也同样第一时间向着床上刚醒的绫白飙出了狠话。
　　“啥？”
　　然而，听到对方口中所念叨的称号，绫白差点就再度晕睡了过去。

26.交际
　　绫白的头脑之中，如今正有着万千思绪交汇着......
　　如果他没有判断错误，那么眼前的这些人，应该就是这间301宿舍里的成员了。也就是自己未来半年的三位舍友。
　　但......这位大汉刚刚所说出来的话，尤其是他口中的那个，尴尬到令人发指的称号，无不让绫白的内心感到有些毛骨悚然。
　　“停停停，我先说明一下，我的名字是叫绫白，但绝对不是什么‘白色锋刃’，你们应该就是这间宿舍的其他成员了吧？那好，听我一言，以后绝对不要再提那个称谓了好吗？”绫白的精神顿时抖擞了起来，他从床上跃起，直接坐在了爬上上铺的楼梯口处，漆黑的眸子打量着床下的每一个人。
　　“额，为什么.......咳！算了，那我们以后该怎么称呼你比较好呢？绫白同学？”这一幕，让一旁拦住卡尔的狄克有些看呆了，开口询问到。
　　“怎么了？‘白色锋刃’.......本大爷觉得这称号不是挺酷的吗？”
　　“我倒是无所谓的说。”
　　“算我的一个请求......可以吗？”面对着其余三人同时抛来的质疑目光，绫白的嘴角也只得抽动了一番，慢慢开口。
　　绫白的眼神变得有些飘忽不定，他是真的不想再看到别人叫他那个名字了......而且还叫得一本正经！那简直不要太尴尬......
　　“那，就叫绫白如何？”
　　“当然可以。”至于面对狄克的问题，绫白自然是欣然接受的。
　　“那......绫白，我们以后就是朋友咯？你应该知道我的名字吧，我叫狄克，这边这位呢，是卡尔，他的性格可能比较急躁，请你不要在意......”见到绫白点头同意，狄克内心难得地送了一口气。
　　本以为那位由艾卡莉娅公主亲自送来的“白色锋刃”待人会比较冷漠，比较目中无人一些的......自己才没有第一时间上去交际。但现在看来，他不也是个挺正常的人男人嘛......嗯，除了皮肤白了点，体型纤细了点，看起来像个女孩子了点。
　　顺带一提，绫白的真实性别，早就通过艾卡莉娅的情报网一路传了出去，似乎是为了避免某些不长眼睛的人将他认成女孩子，来找他搭讪。
　　不过，明知“白色锋刃”的真实性别并不是女孩子，艾卡莉娅公主殿下却还是整天和他腻在一起，这一点，就有些耐人寻味了。
　　“旁边这位的话，是利瓦伊，利瓦伊·劳伦斯。”狄克继续热情地为绫白介绍着自己刚结交的几位舍友们。
　　“嗯。”绫白点头回应。
　　“那，卡尔同学，你找我，到底是有什么事呢？”将众人之间的隔阂先拔除，接下来，绫白也终于可以和对方正常聊天了。
　　这位彪型大汉的名字，似乎是卡尔来着......他先前好像是叫嚷着要来找自己，也不知道是所求何事。
　　“嗯，你就是绫白，嗯......”卡尔并未直接回答绫白的问题，反而从刚刚开始，目光就一直打量着坐在床上的绫白，绷紧的神情似乎若有所思。
　　“我是......所以，怎么了吗？”现在轮到绫白有些摸不清头脑了，明明这个家伙刚刚说着是要来找自己来着，还表现的相当急躁，为什么现在又沉默了呢。
　　“嗯，没什么，本大爷只是想见识一下传闻中的白色......咳，绫白而已。”
　　“欸？卡尔，你不找绫白同学切磋了吗？”这下就连狄克也搞不明白了，这家伙前一秒不是分明说着要与绫白一较高下吗？
　　“切磋？什么切磋，本大爷怎么会去做那种事呢？我们这才初来乍到，可不能就在这所圣阿列卡学院里闹出事来。”卡尔不屑地撇了撇嘴，转过了身去，回到了自己的床位上坐下，还不忘顺走了那听放在“圆桌”之上的可乐。
　　“啊？”狄克感觉自己头都大了。
　　“额......各位，你们讨论完了吗？我提醒一下......现在已经是七点半了哦，大家昨晚都有被吩咐吧，七点半似乎是要到宿舍门前去集合来着。”
　　就在这时，一旁一直沉默不语的利瓦伊插嘴了，指了指宿舍门前正中央的时钟，默默提醒着宿舍中的所有人。
　　“啥？你怎么不早说啊！利瓦伊兄......！”
　　匆匆忙忙整理完宿舍的清洁，狄克的行动顿时变得雷厉风行，几乎是顷刻间就将衣服换好，率先冲出了宿舍的大门。
　　“那我们也走吧？绫白同学，还有卡尔。”利瓦伊表示无奈，摊了摊自己的两只手，跟随着狄克的步伐走了出去。
　　至于卡尔，则是暗中瞟了一眼仍旧在床上，慢悠悠整理着床铺的绫白，随即也走出了门去。
　　转瞬之间，整个宿舍就只剩下还在更衣的绫白一人。
　　对于学院的安排，他完全就是不需要听从的，毕竟即使就算是到了圣阿列卡学院，七点半集合这个命令，也还是缔宇学院的安排，并非是圣阿列卡学院的安排。他完全可以不用去管......
　　不过嘛，怎么说自己这一次可能还是要先跟着大部队，一起去学院里先报个到，认领一下自己的校服和班级的说。但稍微迟到一会儿，问题应该是不大的吧？
　　。。。。。。。。。。。。
　　“人都到齐了吗？”
　　阳光之下，似乎是缔宇学院方领队的教官，细数着在自己面前列阵的学生们，开口喊到。
　　“老师，301宿舍的人也来了，应该是到齐了......不对，似乎还少了一个人！他们宿舍好像只有三个人下来了！”
　　“301宿舍？嗯......算了，你们不用管剩下的那一个人，我们直接出发吧，他待会自己应该会跟上来的。”听着下属的汇报，教官细思了一会儿，在听到301宿舍的时候，脑海中不禁浮现出了那个家伙的模样。
　　错不了了，应该准是那家伙没来了......算了，没来就没来吧，毕竟校长对自己也曾下过命令，不需要过多去约束那个家伙，自己只需要负责照看好他不会出事就行了。
　　“走吧，叫上后排的同学，我们出发。”发布命令，教官望了一眼身侧的宿舍楼，随即也不再言语，转过身去，准备先一步去同圣阿列卡学院的接应人沟通一番，问问学生们的分班情况什么的......
　　毕竟对方总不能给他们这些留学生专门空出一个班级来吧？那么这次留学可就太没有意义了。

27.意外地转变
　　白衣的少年漫步于空荡荡的校园之内，前脚刚刚迈出，后脚紧接着跟上，路旁的桂花树散发出了夏季的味道，沁人心脾。
　　但，少年并没有闲工夫欣赏这些充斥着异味风情的校园美景，他的额头渗出了一滴汗珠，脚步也变得更为紧促，眼神急切着飘摇不定，似乎是在寻找些什么......
　　“不是，到底哪一栋才是教学楼啊！”看着周围的高楼之上，那印刻着的文字，绫白的额头上露出了一条黑线。
　　虽然没有跟得上大部队的步伐，但自己学院的老师似乎早就预料到了这种情况，早就将自己的学生证明与暂住班级扔给了自己。而且还同自己说到，这次留学自己同样持有“逃课”的权力。
　　当然，这种事情他不会轻易去做就是了。
　　这本来是一件相当轻松的事，自己完全不需要和其他人一起去听从圣阿列卡学院的人分配，而是直接赶往教室，可以说是相当的方便。
　　只可惜，他迷路了。
　　没错，在这所完全陌生的学院里，他完全找不到卡片上所描述的班级到底在哪......更要命的是，这所学院里所有的一切，印刻着的都是魔幻种特有的文字，让绫白看的一头雾水。
　　南大陆与北大陆之间，语言文化一直都是相通的，但在久远的年代里，人类却逐步开创了自己的一套文字，似乎是为了与曾经被奴役的生活划清界限。这也就造就了如今双方能听得懂对方在说什么，却看不明白对方写的是什么的情况。
　　老实说，如果不是学院那边给他的卡片上写得至少还是他能够看懂的文字，他现在估计连自己的目的地在哪都难以找到。
　　“一年级的十五班......到底在哪啊？”绫白现在几乎已经快要把整座学校给兜遍了，还是不能准确找到自己所要前往的地方。
　　不......他可能连一年级的教学大楼是哪一栋都没有搞清楚。
　　那......现在该怎么办？看不懂魔幻种的文字，也只能怪自己之前没有好好做足功课了。真是的......明明自己前世都是去过一趟血族老窝的人了，为什么就没有顺便把魔幻种的文字学一学呢？
　　现在好了，难不成自己在这所学院里也要继续逃课吗？那自己过来一趟还有什么意义......总得品味一下魔幻种的教学风格是什么样子的吧？
　　啧.....！这个时间点，也找不到任何人在街上游荡，能让自己问问路的，难道自己的身边就没有一个能够看懂魔幻种文字的人吗？
　　绫白撇开眼睛，伸出手掌遮蔽在睫毛之上，挡住了天空中旭日的光辉。
　　他胸口那银色的项链，也同样在日光的普照之下熠熠生辉......
　　“对了......！”俯视着自己脖颈上佩戴着的项链，此刻的绫白似乎终于回想了起来，某个差点再次被自己遗忘的人......不对，是血族前辈！
　　“帕蒂亚前辈，您在吗？”一把紧握住胸口的项链，绫白合上了双眸，再度将意识投入了精神空间。
　　果然，魔幻种的文字，还是找一只老练的魔幻种来才会比较好认嘛！
　　“前辈？”
　　“歪歪歪？”
　　只不过，自己体内的那只老家伙，今天可能睡得有些死了，一直都没有回应自己......
　　“帕蒂亚前辈？”绫白有些不相信，仍旧在问着，认为可能是这老家伙又犯了什么毛病，在那整蛊自己。
　　然而，空白的内心世界之中，除了他自己的回声，就是一片的死寂。
　　怎么回事......？难不成帕蒂亚她被下了安眠药还是怎么滴？今天怎么睡得这么死......
　　就当绫白这样想着，想要更加深入的，将自己的意识，埋入血族秘宝之中，找到那孤傲的鲜血王座去一探究竟之时，那片虚无之中，才终于有了娇弱的声线传出。
　　“小白......？你来的正好，咱快有些要压不住了！”帕蒂亚那略显娇嫩的声音终于回应了绫白的呼唤。
　　但，令人匪夷所思的是，这次的她，竟然没有了以往那般轻佻的语气，反而是以一种极为艰难，似是有些虚弱的声音回应的绫白。
　　“帕蒂亚前辈......？你怎么了？什么东西镇压不住......！”绫白正欲开口询问缘由，想要知道帕蒂亚口中的话语到底是什么意思......只不过，还没有等到他问出口，他就已经亲身领悟到了那份痛楚。
　　现实之中，在这片他不知什么时候兜进的小公园里，白衣的少年的瞳孔猛然收缩着，他的神情变得极为痛苦，四肢开始颤抖不已......
　　瘫坐在了一旁的长椅之上，绫白的身体开始蜷缩了起来，他的脑中现在已经无法思考任何事情，意识也被强行拉回了现实空间。
　　这种痛苦......令他有些似曾相识！
　　但这一次，无疑让他感到比以往要更加难以忍耐十倍，乃至百倍......
　　慢慢地，少年侧躺在了长椅之上，嘴中时不时发出低吟，亦或是痛苦地嘶吼。他的那一头乌黑的发色，逐渐开始变得顺长，染上银白，整个人的轮廓，也随之缩小了几圈。
　　到最后，直至“少年”的那漆黑的眸色被血红彻底浸染，这一连串的痛苦，才彻底结束......
　　“呜......”
　　树林依旧是那般的翠绿，长椅依旧是那般的宽敞，只是椅上的人儿已然换了一幅模样，这位崭新的少女，同之前那个少年相比，完全就是两个极端。
　　少女依旧是维持着先前的姿势，将小手揣在怀间，整个身体蜷缩成了一个球型，嘴中发出哽咽，眼角还有着不争气地泪水打转，这幅模样，无疑足够让任何人顿感怜爱。
　　“发生......什么了？”
　　两三分钟过去，少女才从先前的痛苦之中堪堪回过神来，有些无力地撑起自己娇小的躯体，瘫软地坐了起来，小脑袋倚靠着长椅的椅背，血红色的双眸一时之间有些空洞无神。
　　“咱这是......被强行变身了？”
　　竭力转动眼眸，凝视着自己瘫坐在长椅之上的躯体，白泠的内心无不在告诉她......刚刚那种痛苦却又让她熟悉的感觉，正是半年之前，自己第一次在帕蒂亚的指引之下，变成血族模样之时的那种滋味......！
　　只不过这一次的，要痛苦上好几十倍就是了......甚至让自己一度觉得自己是被某位神明给一巴掌拍死了......

28.逃避
　　“解释一下吧......帕蒂亚前辈，这到底是什么情况啊......”
　　嘴中大口喘着粗气，少女细腻的脸上略显红润，似乎在刚刚的那一场痛苦中被折磨得不轻，就连说话都变得有些吃力，断断续续。
　　“阿巴阿巴？”
　　“这种时候就别装傻了，前辈......刚刚那种感觉，还真是让咱生不如死......”体内的余韵还未散去，白泠咬住自己的嘴唇，忍痛将自己坐着的姿势调节到了一个相对舒适的体位。
　　“啊这......其实的话......额，怎么说呢，小白，这次真的是意外事故啦！完全怪不到咱的头上来，你要相信咱！”目睹着白泠这幅狼狈的模样，帕蒂亚似是也有了些心疼。
　　“咱上次给予你的那一份力量，在你的体内似乎还有着些许的残留没有消散干净，那股力量，就在刚刚似乎变得额外狂躁，就连咱亲自出手都难以遏制......然后，就导致了眼前这般的结果。真的不是咱想让你在这里突然变身的啦，咱可没有那种恶趣味。”
　　“难以遏制？什么意思......咱的血族力量不是由前辈你给的吗？为什么你本人都会无法去遏制住它呢？”
　　“唔......咱可是说过的哦，咱仅仅只能够做到给你力量这一点，对于力量的把握，咱可做不了太多。”帕蒂亚眼神略显低沉，似乎是在思索些什么。“这样说吧，小白，那股残余的力量，应该是在你上次解除变身之时被无意间保留下来的，它极其微小，让人难以发觉。”
　　“但......这种根源性的力量，即使是那么一小部分，在经历长时间的积累过后，也会变得难以处理......”
　　“小白，如果咱没有猜错，那份根源性的力量，已然在你的体内扎根了，可能......完全无法消除。”
　　端坐在鲜血王座上，帕蒂亚的眼神相当地冷漠，血眸之中透露着严肃。
　　“无法去除？那会怎么样......”
　　“小白，咱没有猜错的话，距离你的上一次变身，应该已经过去相当长的一段时间了吧？”
　　“是这样没错，好像有四五个月来着......”
　　“嗯，这段时间已经足以让它重新积攒一次力量，重新爆发了。”帕蒂亚思索了一阵子后，给出了判断。
　　“那，咱该怎么办？”白泠此刻的内心有些难免的绝望。
　　久违的血族姿态，对于以前的他来说，无疑是极大的助力，毕竟有着用之不竭的魔素和上等亲和力的特殊刻印......但是现在，性质可就不一样了。
　　她的人类躯体，可是有着宗师缎巅峰的剑术造诣啊！那玩意儿，不说一定比血族的躯体强吧，但至少在某些方面还是相当实用的。
　　“嗯......不知道。”想了一会儿后，帕蒂亚摊了摊手，默默回应道。
　　“......”
　　“或许，你也只能等待它的能量慢慢消散吧，等待不足以维持血族姿态后，你估计就自动变回来咯。”
　　“但......这无疑是给你的身上带了一颗定时炸弹，因为你完全不知道它什么时候又会再次爆发一次。”
　　洗耳恭听着内心深处前辈的话语，白泠的心顿时凉了半截。
　　帕蒂亚的意思......已经很明显了。
　　这次的突然变身，是上次变身时的历史残留问题......而且暂时间无法去彻底根除。也就是说，自己可能要继续保持这幅血族的姿态，在这所圣阿列卡学院生活一段时间。
　　这个时间并不准确，不过按照上次的经验，估计只有一两天左右吧？
　　不过也幸好，这里是魔幻种的圣阿列卡学院，而并非缔宇学院，否则自己可能真就要被某系棘手的家伙给盯上了。
　　但，如果要一直维持着这幅姿态，不能让别人认出来，这还真是，让人难以忍受地折磨啊......
　　没办法了，看来只能让“绫白”，暂时消失一段时间了。
　　“前辈，如果你之后想到了什么能够根除那股残余力量的方法，请立刻告诉咱。”
　　剩余的痛楚已然完全散去，白泠从长椅之上蹦了下来，两只小脚踩在了地面上，银白的长发在身后掀起一阵风浪，在日光的照耀下发出闪亮的光点。
　　少女先是用血眸打探了一番周围，在确定了没有任何人发现自己的行踪之后，慢步踏上了一条林间的小路。
　　今天这学......看来百分之百是上不成了，为了避人耳目，自己当下还是快步赶回自己的宿舍比较好。毕竟自己如今除了那儿，完全想不出还有哪些别的地方可以藏身。
　　自己的这一头银白长发，以及血族的身份，还是太过于明显......也太过于危险了，是绝对不能够让这所学院中的某些人知道的。
　　既然是魔幻种的学院，那自然一定会有着血族的学生存在......而他们，便是自己如今最需要警惕的对象。
　　怎么说自己的这幅形象也是他们一族皇室的象征，自己这没有被记载的陌生皇室成员，要是被逮着了，估计是要带回殷红血域亲自盘问的。
　　所以说，眼下还是暂时在自己的宿舍里躲躲吧......
　　银白长发的少女在林间飞驰着，以血族那矫健的身姿，白泠轻松便跃上了树顶，找准了那栋熟悉的大楼，快步前行。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“话说，你们都分到哪一班了？卡尔，利瓦伊。”
　　狄克拉着自己刚结交的两位兄弟，共同走在回到宿舍的道路之上。刚刚在教师那儿分配完各自留学班级的他们互相交流着彼此的信息，想要了解一番。
　　“别想了，狄克兄，咱们三个可都是不同年纪的学生，怎么想都不会分到同一个班吧？在来这之前，我可是做过了深厚研究的......虽然地域不同，可这边的教育制度，似乎也和我们那边差不多，只不过这边是按照两年一个学期来算的就是了......”利瓦伊打消了狄克的念头，慢慢解释到。
　　“那又如何，我倒是蛮期待那些魔幻种们，到底会用什么眼光来看待本大爷，哈哈哈哈！”卡尔一脸无所谓的模样，对于他来说，能够来到这边留学，本就是一件相当有意思的事情了。
　　“也就只有你能够这么想了......”谈笑间，狄克默默将手放上了301宿舍的大门。
　　只不过，让他略感奇怪的事，这门似乎并没有上锁。
　　“嗯？是绫白他忘记锁门了么......”
　　推开门，踏入其中，狄克下意识地望向了绫白的床铺，却发现对方似乎并没有离开宿舍，仍旧在自己的床位之上躺着，将自己的全身覆盖在被窝里。
　　“奇怪......这不是没走吗，为什么不锁门呢？”
　　轻声踏上前往上铺的台阶，狄克似乎是想要叫醒床上的绫白。

29.拷问？逼供？
　　“绫白同学？醒醒......”
　　“绫白同学......？”
　　狄克推搡着床上裹在被窝的娇小身体，想要将其唤醒。
　　不过......怎么感觉今天的绫白同学，这个体型似乎有些不对呢？怎么说呢，被我突起的状貌，让狄克觉得其间躺着的并非一位少年，而是体型更为娇小的某种生物。
　　“绫白同学？这都已经快十一点了，你不会还要补觉吧？艾卡莉娅殿下可是吩咐好了，要我们把你给带到食堂那边去......”
　　或许应该是自己认错了吧，毕竟绫白的样子看起来也同样有些小巧来着，他可是一年级的新生啊！年龄小一点也是可以理解的。
　　“唔......！谁呀？！不想活了吗！敢打扰咱的休眠！”可能是终于忍受不了来自外界的干扰，沉浸于睡眠中的白泠躲在被我里，咬牙切齿着沉吟了一句。
　　在睡梦之中，人是不可能完全保持住清醒意识的......以至于白泠一时之间遗忘了自己如今已经不是曾经的那个人类的绫白，声音自然也会发生转变这件事。
　　“啊......？”
　　这一声娇柔的女声，让床边的狄克大脑有些恍惚，他的眼神呆滞着，盯着眼前这团高高耸起的被窝，身形却不自觉地后退了一步，神经顿时短路。
　　等等......自己刚刚听到到，应该是一个女孩子的声音吧？不对不对！绫白同学虽然长相阴柔了点，但是绝对不可能发出那种声音的啊！嗯......！一定是自己的打开方式不对！
　　“那么就......打扰了！”怀揣着内心骤然生出地疑虑，狄克咬了咬牙，用力抓住了绫白床边被窝的边角，犹豫片刻之后，果断将其一把掀开。
　　这种时候，他作为寝室长，可是要负责好每一位宿舍成员的生命安全，怎么能够容忍一位陌生人随便出现在自己寝室成员的床上呢？当然，脑袋一时短路的狄克可想不到这么多，他所想的，仅仅只是确认一番，被窝之中的“绫白”到底发生了什么......
　　只不过，待到他将被子彻底揭开，才意识到自己，似乎是犯了一个相当之大的错误------其间藏匿着的，并非是自己所认识的那位黑发少年绫白，而是一个彻彻底底的陌生人。
　　陌生的......女孩子！
　　“打扰你妹啊！不要随便掀别人的被子啊！”
　　身上覆盖着的“沉重负担”被夺走，察觉到自己似乎是失去了什么重要东西的白泠一把便扼住了狄克的手腕，将其间抓住的被子衣角给直接抢了回来，搂在了自己的身上，换了个侧身的姿势，继续维持着安详的睡眠。
　　这一次，她倒是学乖了，没有把自己的身体全部裹在被子里面，反而是露出了一颗小小的脑袋，与其上银白似雪的长发，杂乱地散落在柔软的床上。
　　少女有着一脸绝美的容颜，就算双眼紧闭着，那修长的睫毛也毫不掩饰地宣扬着她的美貌，两只修长的耳朵被遮蔽在银发之间，只裸露出一小部分，却显得格外的灵动小巧，这幅如同幻梦般安详宁静的睡姿，足以让任何人垂涎三尺。
　　“你......你......”看着眼前的这一幕，狄克这种从未见过世面的处男大脑立刻受到了强烈的冲击，双手呈投降姿势举起，身形倒退数步，险些晕厥过去。
　　“怎么了？狄克兄，绫白同学不愿意起来吗？还是......”姗姗来迟的利瓦伊，看着一幅受到惊吓模样的狄克，顿感不解，朝着对方手指的方向望去，也仅仅只有绫白个人的床位与躺在其上的人而已......他不理解，为什么对方会露出那般神情。
　　“嗯......？那是，银色的头发？”但很快，利瓦伊也发觉到了一丝的蛛丝马迹，远远望去，为什么床上之人的头发会是银白的颜色？绫白同学不是和艾卡莉娅殿下一样的黑发吗？
　　“怎么了你俩，在上面疑神疑鬼的......绫白他出什么事了吗？”一旁在整理着自己床铺的卡尔，偶然瞟到了一眼二人的情况，也耐不住性子地问到。
　　“没什么......只是，或许我们找错人了，她，似乎并不是绫白......！”眼镜之下的眼神变得犀利，打量着那银白的长发，利瓦伊的脑中立刻便联想到了某个关键词。
　　他亲自走上前去，看清楚了床铺之上那人的面貌......或者说，那根本不是人，而是一只纯纯正正的魔幻种------血族！
　　。。。。。。。。。。。。
　　“所以，你能交待一下了吗？尊贵的血族小姐，你究竟把绫白给藏到了哪儿去？”
　　朦胧的声线从耳边传来，白泠的意识略显模糊......但，她能明显地感受到，自己周遭所处的环境似乎变了，自己躺着的姿势，似乎也变了！
　　从睡梦中惊醒，猛地睁开双眸，强烈的束缚感随之而来，眼前浮现的，是一位让自己既熟悉又陌生的面孔......利瓦伊！如果自己没有记错，对方应该是叫这个名字，他是自己在圣阿列卡学院暂时的舍友。
　　而自己，似乎被捆绑在了一把座椅之上，被某人用着强劲的风系魔咒给死死禁锢着，无法动弹半分。
　　“唔......？利瓦伊......你这是干嘛？快给咱解绑！”清醒过来的白泠，察觉到了自己当下的处境，顿感不爽，叫嚣着想让对方赶紧解放自己。
　　“哦？连我的名字都知道吗......那么，这次的绑架事件，估计并非是你一人所为咯？还有着外人接应，打探到了我们所有人的情报......”端坐于对面的床铺之上，利瓦伊将双手搁置在神圣的“圆桌”之上，眼镜之上折返着窗外的光线，如同一位身经百战的侦探，拷问着眼前的“罪犯”。
　　“蛤？你在说什么呀，利瓦伊，咱不是绫......”白泠正欲开口怒斥一顿自己这个胡言乱语的舍友，但......直到她即将亲口将“绫白”二字说出口之时，才猛然地意识到了一件相当严肃的事情。
　　自己现在，似乎并不是他们认识的那个“绫白”，而是以“白泠”的姿态出现在了他们的面前啊！
　　当时，自己似乎是因为变成血族的经历消耗了相当之多的体力，回到宿舍之后便倒地不起，沉眠在了自己的床上，浑然忘掉了自己还有着三位新舍友的事实。
　　而他们，估计也是发现了自己如今血族的身份，结合着无法寻觅到他们的同学绫白，便一把将自己指定为了绫白消失之事的罪魁祸首！
　　对！绝对是这样没错！
　　“等等等等！利瓦伊，你听咱说，事情并不是你们想的那样啊！”察觉到事情真相的白泠顿时有些慌了神，急忙辩解着，想要伸出自己手无寸铁的小手来宣誓自己的无辜，却发现束缚着自己的风系魔咒实在是过于坚固，再加上自己如今的情况，也不方便在对方面前展现暴力，便只得暂时安分一些，接受自己被“拷问”的现实。
　　“哦？血族小姐，你是还有什么话想要狡辩的吗？放心，我们也相信，您贵为血族皇室，自然是不会做出绑架留学生这等恶劣之事的......只不过，您应该也能够清楚，您自身的嫌疑，也是无法避免的。”
　　“光凭我一个人，也无法对这件事乱下定论，所以我也已经通知了我的朋友，去将此事告知他人。”
　　“告知他人......？你们......去叫了谁来？”聆听着利瓦伊的言辞，白泠本就慌的一批的内心无疑更加紧张了......
　　对方会去第一时间叫人，她是能够理解的......可是，如果叫来的是圣阿列卡学院的高层，那自己这个在南大陆完全没有户籍，也没有身份证明的黑户不是彻底完蛋了吗？
　　拜托......可千万不要是那些老家伙们，其他的人，至少还有一丝挽回的余地......
　　“嗯......这个人你应该也清楚哦，血族小姐，她便是我们人类一方的领头人物，艾卡莉娅公主。您应该有听说过她的名号吧？毕竟你们都同为皇族，只不过种族不同罢了。”
　　“还有，咳，那位消失的人，也就是绫白，和艾卡莉娅殿下，可是关系匪浅的哦。”

30.再度会面
　　“咯噔......咯噔。”
　　白泠修长的耳侧传来了回响，似乎是来自门外的走廊，亦或者是她自身那有些紧张的心跳。
　　就在刚刚，利瓦伊已然告知了自己，他们已经把绫白消失和自己出现的消失告知了艾卡莉娅......但如果光是只有她这个人还好，毕竟她曾经似乎也见过这具身体，解释起缘由来要方便得多。
　　但......如果艾卡莉娅真的关心自己，她也绝对不可能不去向这次留学旅行的教师们告知此事，下令在全校范围内对自己进行搜寻。假如事实正是那样，那么自己其实是血族的身份，可能就要在人类的圈子里公布与众了......
　　那可简直不要太糟糕！如果自己其实有着血族皇室的身体的事情被公开的话，自己在缔宇学院的学术生涯，肯定会就此结束掉的吧。然后，自己本人也会被人类一方的教会所发现，并进行疯狂地追捕......要是真的被他们给逮到了，那自己的人生估计也就玩完了。
　　所以......为了防止幻想中的那些蝴蝶效应发生，自己必须在艾卡莉娅到来之前，想出一个法子来，将他们对绫白失踪的疑心彻底放下！
　　当然，现如今也不是没有办法，只不过......那个办法就是直接跑路，在自己变回人类躯体之后，再回来解决这一切。至于为什么不实施这个办法，只能说因为它的风险实在是太大了......很难想象自己会不会在变回绫白之前被两所学院的人给找到，毕竟再怎么说，圣阿列卡学院也是有着“南大陆的缔宇学院”的称谓，在这边的情报网肯定也是不输缔宇学院。
　　况且，自己这个状态，只能说想实施，也实施不了。不知道是哪个byd的风系刻印持有者，把自己给束缚在了这个破椅子上，完全动弹不了半分。
　　这......至少得是辉耀阶以上级别的魔咒了吧？
　　“唉......”耷拉着脑袋，白泠的耳朵也有些卷了起来，向着褐色的地板叹息着。
　　“怎么了？血族小姐，莫不是说，打算直接对我说出真话了吗？”
　　“当然不是......咱还是亲自和艾卡莉娅去说吧。”仰起头，望向利瓦伊，白泠的血眸之中充满了厌恶，她的小嘴嘟起，腮帮子都鼓了起来，似乎对他的所作所为相当不满。
　　“你们绑人之前，就不能先问问别人的感受吗？！”
　　“啊这......实在抱歉，多有得罪了呢，血族小姐，只不过这个魔咒并不是我所设下的，所以，只能委屈你一下了。”注视着眼前这位银发女孩的一举一动，利瓦伊的心中顿时生出了满满的负罪感。
　　他的嘴角有些抽动，一时之间倒还真的有了一瞬，想为这位女孩松绑的举动。
　　“你......！算了，咱都说过多少遍了，绫白那家伙，真的和咱没关系！”说到最后，白泠得内心不知为何，有一种相当违心的感觉。
　　自己的措辞，似乎是有些问题呢。
　　“和谁没关系？你们在讨论什么呢？不介意加我一个吧~”
　　宿舍的门，不知不觉间已然被推开，其间走出了一位身着浅白色连衣裙的黑发女孩，她先是只在门侧露出了半边脑袋，打探了一番宿舍之内的一举一动，随即在“合适的时机”，为自己塑造了一个完美的出场。
　　“嗯~我想想，你应该就是小白的室友吧？那么，说说吧，那家伙口中的‘绫白床上的可疑女性’，如今在哪呢？”艾卡莉娅双手环胸，从门槛处进入了这所301男生宿舍。
　　她的睫毛轻佻，双眼微闭，将全部的注意力，放在了那位床边的眼镜男子之上，似乎并没有注意到那位被绑在角落里的银发女子。
　　至于她口中的“那家伙”，大概就是先前派出去送信的狄克了。
　　“啊......您就是艾卡莉娅殿下吧，很荣幸，鄙人能够在此处面见您这位深受爱戴的王女殿下。”察觉到门侧的动静，利瓦伊自然是第一时间投去了目光，在看到了那象征着皇室的黑紫色长发后，当机立断，从床边站了起来，向着艾卡莉娅的方向行礼。
　　“不了，在外乡，就不用来皇宫那套了，你只需管我叫同学便是......当然，你应该知道我此行来的目的是什么吧？”见此情景，艾卡莉娅摆了摆手，表示并不想来这一套。
　　她的此次前来，所为的目标也只有一个------绫白的安危。
　　“嗯......她就在此处，艾卡莉娅同学。”轻微点头，利瓦伊即刻向着艾卡莉娅让出了位置，指向了床位对面的角落。
　　而那里，正有着一位银发长发，血色双眸的少女，浑身被无形的风给捆绑，勾勒出那略显娇小与平淡的身体。少女的眼神似乎直勾勾地盯着艾卡莉娅，时不时还眨上那么一两下，似乎在暗示着些什么。
　　“吼呀~这不是......嗯，这位便是你们口中所说的那位，皇室的血族女孩？”顺着利瓦伊所指向的位置，艾卡莉娅的目光也终于和那副似曾相识的面孔对上了视线。
　　二人四目相对，艾卡莉娅打量了一番对方的容貌之上，脸上常挂着的笑容，明显变得有些凝固......不过那只是一瞬，随即她侧过了目光，重新放在了一旁卑躬屈膝的利瓦伊身上。
　　“呃......是需要鄙人出去吗？”
　　“嗯，你能明白，自然最好~”
　　。。。。。。。。。
　　“啪！”的一声响，是宿舍门被彻底关上的声音。
　　这里的隔音条件还算是相当不错的，至少只要不大声嘶吼，门外的人完全听不清楚宿舍内究竟发生了什么。
　　“嗨呀~现在，可就只剩下我们两个人咯~可以好好和我聊聊了吧？你为什么会在这里......或者说，你究竟是谁呢？帕蒂亚小姐~”
　　艾卡莉娅仰着脑袋，眼神轻佻地凝视着眼前的银发少女。她并没有为银发少女解除魔咒，并不是说她没有那个实力......相反，她倒是挺享受如今这般感觉的。
　　“呜......咱，咱......”真正面对上了艾卡莉娅，白泠竟有些一时语塞，本是之前就想好的千言万语，在那双足以洞穿世间万物的紫色星眸之前，也难以搬出来糊弄。
　　如今的她，正在思考着......思考着与那时同样的问题------到底要不要，将自己的真实身份，直接供出。
　　如果说当初没有直接对她说出身份，是因为她们的交情还不深......但到了如今，艾卡莉娅早已成为了自己在缔宇学院生活中不可或缺的一部分。自己曾经对于她那王女身份的敬畏，也早就烟消云散，转变为了对“姐姐”的几分依赖。
　　事到如今，如果自己还要再继续瞒着她，其实也并没有什么意义了吧？
　　那么......
　　“艾卡莉娅，其实咱......”

31.快说，谢谢卡尔
　　“艾卡莉娅，其实咱......就是绫白哦。”
　　银发的女孩被束缚在椅子上，血眸注视着眼前的黑发少女，圆润的脸上充斥着认真的神情，似乎并不希望对方将自己的话当作开玩笑。
　　“嗯......？帕蒂亚小姐，你刚刚，说什么？麻烦你再说一遍？？？”闻言，艾卡莉娅先是一愣，精致的五官略显呆滞，说话断断续续。
　　“咱说，咱就是绫白......你信吗？”似乎是预料之内的反应，白泠的内心难得地舒了口气，见着眼前的少女，她的嘴角挂起了微笑，露出了两颗稚嫩的小尖牙。
　　“你......你是谁？”
　　“绫白呀，当然，你也可以继续叫咱帕蒂亚......不过，真要说咱这幅身体的话，还是称呼咱为‘白泠’比较好哦~”
　　“怎么，不相信吗？那么，你当初给咱骗到那个炼金术士家里下药的事儿，咱现在可还是记的一清二楚呢~”
　　“绫......绫白？其实真的是个女孩子？！”
　　“喂！这不是重点好吧！”
　　艾卡莉娅的内心仿佛受到了极大的震撼，紫色的星眸死死地盯住了眼前的这位血族女孩，恨不得钻到对方的身体里去，一探究竟......
　　老实说，她是完全无法相信的，对方居然说她就是绫白......开什么玩笑嘛，先不说年龄和性别，就说这种族，都完全对不上啊！
　　银发血眸尖耳朵，如此明显的体征，除了血族的皇室，还能是哪一家？
　　但......她却又精确说出了她身为“绫白”时候的那场独属于她们二人的经历......
　　老实说，她其实是推算出了，绫白和帕蒂亚这二人，二者之间一定有着某种密不可分的关系......无论是曾经在冰窟之中，她与那位龙娘的对话，还是昨天晚上，绫白在恍惚之间喊出的那一声“帕蒂亚前辈”。
　　她本以为这二者应该是相当于师徒一类的关系，毕竟人类与魔幻种之间，其实也有着些许的联通关系。但，令她万万没想到的是，帕蒂亚竟然亲口承认了自己就是绫白这个事实。
　　这还真是，让人有些转不过弯来......
　　“咳！回归主题，帕蒂亚小姐，你确定你没有开玩笑吗？你......真的是绫白？”晃了晃胡思乱想的脑袋，艾卡莉娅重新审视起眼前的这位血族女孩，面容之上也挂起了几分严肃。
　　“是呀，有什么问题吗？还算说......需要更多的证明？”白泠倒是毫不否认，毕竟自己已经亲口把事实给说出去了，也就不至于未来被揭穿真相之后再去尴尬了。
　　“不......证据倒是不需要，但，我还是有些不敢相信呢，小白，你的真实身份竟然是一只魔幻种？”艾卡莉娅捂住了额头，似乎对这个现实倍感顾虑。
　　“你能，先变回去吗？变回绫白的样貌......”
　　艾卡莉娅缓缓起身，走到了这位被束缚的银发少女身旁，再度俯下身子，不过是为了给她解开椅子之上被设下的魔咒。
　　察觉到身上的枷锁被打开，白泠的感觉就如同重获了新生，“咻”的一下从破椅子上跃了起来，双手抓住自己床铺的栏杆，随即一路攀上，坐在自己的床边。
　　一个微笑，是对艾卡莉娅能够信任自己的回礼，白泠沉住了语气，尽量开始模仿起了绫白的声音，缓缓开口：“这件事的话......还真是抱歉呢，咱如今暂时难以做到，因为咱并非是自愿变成这副模样的......嘛！总之，艾卡莉娅姐姐，你只需要知道，过几天，所谓的‘绫白’就会归来便是了。”
　　“不是自愿的......？那你这副姿态究竟是......难道说，是有人在你身上作实验吗？”艾卡莉娅细细咀嚼着白泠嘴中的每一个字，还是有些难以置信。
　　“啊？怎么会呢，这副血族的身体......还真是说来话长呢，一时之间，有些不好解释......”见对方如此刨根问底，白泠也有些落入了窘状。“不过，真要说在咱的身上做实验，还得是你吧~艾卡莉娅姐姐，当初给咱茶里下药的时候，可是一点犹豫都没有呢。”
　　“嗯......咳咳！过往的先暂且放着，不过呀，是叫‘白泠’是吗？你只需要告诉我一件事就可以了......你，究竟算不算的上是‘绫白’呢？”过往的黑料被提出，艾卡莉娅的小脸顿时红润了几分，小手也有些不安分地想要去触摸一番白泠那小巧玲珑的身体。
　　“这个嘛......咱不是一开始就告诉你了吗~是哦......至少，内在是。”白泠浅笑着，发出如同风铃般的声音。光滑细腻的小腿在床铺之下摇曳着，显露着少女的俏皮。
　　“嗯~也就是说，当初在冰窟里救了我的，其实也是你咯~白泠......算了，还是叫你小白来得贴切~”不停晃动的小手终于抓住了白泠调皮的小腿，艾卡莉娅的脸上露出了一副“终于得手了”的模样，让白泠感到有些后怕。
　　依稀记得，她当初看待被药水变成女性的自己时......似乎也是这种表情......
　　不对啊？她喜欢的，再怎么说也应该是自己的那具人类躯体啊！她这......是要闹哪样？
　　难不成这位声名远播的塞恩拉蒂王女殿下，私底下其实真的是一个蕾丝边？
　　“呃，确实是那样没错......不过，姐姐啊，你的手......”
　　“嗯哼......？咱的手怎么了吗？”发觉到白泠白皙脸上的异样红润，以及那纤细的小腿之间传来的微微颤抖，艾卡莉娅的笑容，变得有些愈发yindang。
　　“咱......？艾卡莉娅姐姐，你......是在学咱说话吗？”白泠想要收回自己的小腿，但似乎已经为时已晚，对方的手已然发力，自己怎么也挣脱不开来。
　　“对啊，咱是在学你说话哦~好可爱的口癖呢，借给咱用用好不好？”艾卡莉娅的手掌在白泠的腿间下滑，转移到了对方空荡荡的小脚丫处，反手将其一把抓住。
　　自己的脚丫被对方牢牢握在了手中，白泠的内心顿感不妙，整个人的脸蛋都变得红扑扑的，吓得她急忙用小手从两侧捂住。
　　“咦......？！姐姐，等等，咱......”
　　“啊啦，你的反应和你的口癖一样可爱呢~”艾卡莉娅赞叹着，似乎是因为得知了对方就是自己的“小白”之后，变得有些肆无忌惮。
　　当然，她此刻已经不会去在意对方究竟是不是真正的“绫白”这件事情了......不过，这可是对方亲口说的“是”，那既然暂时夺走了自己的小白，自然也要为此付出一点“小小的代价”~
　　“不，不只是这些，你的身体，你的本人......你的全部，似乎都是相当可爱的呢~”
　　艾卡莉娅的双脚已然落在了通往二层床铺的楼梯之上，另一只手默默抚住了白泠的纤腰，想要将其顺手搂下床铺，然后......完美地摔入自己的怀中~
　　“姐......姐姐！不要......！”似乎是意识到了艾卡莉娅的意图，白泠的身体顿时变得焦躁不安了起来，伸出小手，想要去阻止对方的行为，以免落得一个不是很“健康”的结局。
　　“砰！”
　　就在这气氛进行到相当火热的一刻，301宿舍的大门，再次被粗暴地推开了，砸在了一旁的墙上，发出了一阵巨响。
　　“艾......艾卡莉娅殿下！您拷问出犯人什么了......吗？”推门者，正是绫白三位舍友，那位性格极其鲁莽的卡尔。同时，他似乎也是艾卡莉娅公主的忠实崇拜者之一，对这位塞恩拉蒂唯一的王女抱有着极大的爱慕之情。
　　“啊......啊？我，是不是来的不是时候？”
　　与此同时，他察觉到了两对向着他投来的目光。一对似乎是对自己的诚挚感激，充满了谢意；而另一对嘛......似乎是，呃，杀意？

32.午后偶遇
　　“真没想到呢~我们竟然会在这种地方重逢，你可还真是瞒了我许久啊，小白~”
　　“不过倒也挺合理的，这里似乎是魔幻种的学院来着......在缔宇学院那边，想必你还是有点放不开的吧？”
　　夏日晴天里，艾卡莉娅正拉着一位被白色兜帽遮住容颜，身体要比她娇小得多的人，在学院中的某处公园里坐着。
　　艾卡莉娅托人买来了两份南大陆特有的饭后甜点，正想与这位刚交的小妹妹在此处共享午后时光。
　　“才不会呢......咱都说了几次了，这个样子，并非是咱自愿想要变成的啦。况且，之前瞒你那么久，主要还是不希望你知道这件事。”将手中的美食送入口中，白泠的血眸也为之一亮，仿佛从来就没有尝过这种神奇的味道，让人流连忘返。
　　“不希望？为什么你会这么想呢，小白。难不成是因为那些我仇恨魔幻种的流言蜚语？”观赏着身侧血族女孩进食的瞬间，艾卡莉娅觉得自己的心似乎都快要被融化了......原来，那个平日里冷不丁的绫白，背地里还真有如此少女心的一面。
　　“嗯......差不多吧。不过现在不怕了。”白泠耸了耸耳尖，侧头与那对紫色星眸撞上了视线。“现在，咱可是相当信任艾卡莉娅姐姐你呢......”
　　“唔......”
　　此言一出，艾卡莉娅有些顿感老脸一红。这句话，在她的耳畔不断回荡，总感觉像是一句对自己的表白。
　　“说实话，其实咱有时候也会怀疑......这副模样下的自己，究竟还算不算得上是原本的自己。”不再去观望艾卡莉娅那欣慰的脸，白泠将小脑袋侧了回来，眺望向了蔚蓝的苍穹，略有些感慨。
　　“无论是某些奇怪的口癖......还是自己做出的那些，有些匪夷所思的行为，都让咱觉得，在这副姿态下，咱的思维一直都是被某种东西牵着走的......”
　　“小白......你是想说？”
　　“......”
　　“算了，本来这副样子，也算是咱之前滥用力量的报应吧，艾卡莉娅姐姐不必去在意，咱自己会想办法让它永远......消失的！”
　　话语间，白泠有些愤恨地捏紧了自己的粉拳，让身侧的艾卡莉娅不禁有些手足无措，不知怎样才能帮助到她。
　　又或者说......这件事情，自己完全就没有能够插手的份儿，是属于白泠她自己人生中的一道坎。
　　于此之后，长椅之上的氛围宁静了许多，二人都只是自顾自着，享用着这场异乡里的聚餐，化愤恨为食欲。
　　“嗯......？”
　　然而，似乎是先一步察觉到了什么，艾卡莉娅即刻出手，将身边白泠的兜帽一扯而下，彻底遮蔽了对方的脸颊。
　　“欸？艾卡莉娅姐姐，你干什......”
　　“哦哟？原来是远道而来的人类旅客们吗？”
　　此刻，公园的入口处，正迎面走来了一位少女，她那富有磁性的声音让长椅之上的二人浑身一酥，完全可以称得上是未闻其人，先闻其声了。
　　“你是谁......？！”顺着声音的源头，艾卡莉娅极目望去------
　　那是一位在外形上看去，与自己的年龄有些相仿的少女......只不过，她和自己似乎并非是同一种族。
　　殷红到足以渗出血迹的眸子，完全超出人类范畴的修长耳朵，少女身材纤细，身着着一套圣阿列卡学院所分发的校服......毫无疑问，对方是一只血族，是这所学院里的学生之一。
　　只不过......这些，都不是最重要的，艾卡莉娅眼前的这位异族少女，竟也有着同自己身侧人儿一模一样，几乎是同款的银白长发，冷霜之意顿时涌上了她的全身。
　　“在要求对方抱上名号前，应该先报上自己的名号吧？这不是你们人类的礼仪嘛~不过，这次就先算啦，毕竟我可是早就听过您那响当当的名头了哦，人类王国的公主，艾卡莉娅阁下......或者说，是未来的同学？”
　　“那么这次，还是我先来吧~如你所见，我是一名血族哦，名为蕾琳娜。艾卡莉娅小姐~你应该看得出来吧？不过这些都不是重点呢......”蕾琳娜挺起了自己那略微傲人的胸膛，轻点额头，向着这位远方的人类皇族小小地行上了一个本地的贵族礼，虽然不知道对方是否能够看懂就是了。
　　“我非常好奇呢~艾卡莉娅同学，或者说是艾卡莉娅同学身边坐着的这位朋友，你......是谁呢？”蕾琳娜的视线在二人的身上扫了又扫，最终还是归落在了一旁的那位，浑身被白色斗篷包裹的娇小身躯之上。
　　之前她所了解的人类方留学队伍里，似乎并没有这号年龄较为幼小的人物。
　　“呜......！”闻言，白泠顿时有些不敢吱声，只得暗地里捏紧了一旁艾卡莉娅的手，示意着她不要将自己的身份供出。
　　果然......是奔着自己来的吗？这只血族......感应有些太灵敏了一些吧，明明自己都未曾在学院里动用过一次血族的刻印之力，对方就已然找上头来了......该说是魔幻种之间对同族的特殊感应吗？
　　“小白......咳！蕾琳娜同学，你这话是什么意思，她既然能够同我坐在此处，那自然便同样也是我的同族之一......怎么，你莫非是想对我们这些远道而来的贵客出手不成？”自己放在身后的小手被对方猛然握紧，艾卡莉娅顷刻间便理解了白泠的意思，对着想要逼问出白泠身份的蕾琳娜强硬回击。
　　“袭击你们？怎敢怎敢......只不过，我这人的鼻子呀，还是有一点点灵敏的，您身侧坐着的这位，该说是人类还是什么呢~身上可是有着让我觉得相当熟悉的味道哦~”蕾琳娜嘴上应付着艾卡莉娅，血眸的视线却从未离开过白泠分毫。
　　似乎是终于看出了些什么，蕾琳娜的嘴角划过一丝不易察觉的弧度。
　　“这可还真是，足以让人吃惊呢。”
　　“蕾琳娜同学，你在胡说些什么呢？该不会是你中午吃得有些太饱了，来消遣我们吗？算了，既然如此，小白，我们走！”似是从对方的眼神中察觉到了一丝不对劲，艾卡莉娅没有犹豫，果断选择了拉起一旁白泠的小手，就欲离开此处。
　　“嗯......”兜帽之下，白泠压低了声线回应到，
　　而蕾琳娜，似乎并没要阻止二人离开的意思，只是静静地目送着，银发的长发在阳光照射之下被透析出光彩。
　　她看清楚了，艾卡莉娅身边牵着的那孩子，兜帽之内透出来的一撮，那是比自己还要纯净的银色发丝......

33.莉维尔特
　　南大陆的东部海岸，被称作殷红血域的板块，是独属于血族的领域。这里并非如同传说中那般，整日被阴影所笼罩，反而却是整片南大陆，魔素含量最为充裕之处。
　　或许是因为此地建筑风格的缘故，才会给许多第一次前来的旅人留下了那般的印象......可事实上，生活在这里的魔幻种们，也就是血族的原住民们，早已经习以为常。
　　而今日里的血族宫殿，依旧是同往日那般冷清......并无多少闲杂人等出入，偌大的庭院之内，只有一位银发的女孩愣在原地，无所事事。
　　女孩的容颜极为稚嫩，从外观上来看，似乎也就十二三岁的样子，可那对血色的眸子中，却透露着出乎常人的光彩，令人感到望而生畏。
　　她只是静静地依靠在了这处宫廷建筑的墙边，白皙的小手抚过从天花板上撒落下来的藤蔓，像是在翻找些什么，面无表情。
　　莉维尔特本以为，时间就会这样继续一分一秒地在自己的眼前流逝，直到藤蔓之上盛放出鲜花，直到下一个月圆之夜的到来------平日里，这位背负威名的血族女王，便是用这种方式来消磨时光。
　　但，突发的事件，还是会在这平淡的日子里，不期而遇地找到自己。
　　“莉维尔特陛下！”
　　花园之外，匆匆闯入了一名女仆着装的血族少女，少女的表情透露着本次事件的严肃性，无不在告诉着莉维尔特，她的悠闲时光即将结束。
　　“我在听，你说吧，什么事情如此匆忙。”透过一个人的眼神，基本上就看穿她的内心所想，熟悉之人更是如此，莉维尔特已然不是第一次见到自己的这位亲信下属那般模样了。
　　那个眼神......很显然，这次的麻烦非同一般。
　　莫不是又是同兽人国那些家伙的边境冲突问题？啧，上次的教训还没吃够吗，竟然还想着惹是生非......
　　“陛下......是这样的，蕾琳娜小姐她寄来了一封信，信封上似乎是写着想让殿下您亲自过目。”
　　“嗯？这是什么时候的事......蕾琳娜，她竟然也学会往这边寄信了吗，看来那所谓的圣阿列卡学院的确教了一些有用的东西呢......”莉维尔特语气平淡着说到，似乎只有提到“蕾琳娜”这个人名时，她的表情才会微微动容。
　　“不，不是的，小姐的信，是一个小时前，由血族秘法传递而来，情况似乎相当紧急！”
　　“哦......？”闻言至此，莉维尔特的血眸之中，似乎才终于有了一丝的起色，那注视着藤蔓的视线，也缓缓放在了一旁的女仆身上。
　　“带我去看看吧，啧，那小鬼竟然连秘法都用上了？”莉维尔特的语气顿时出现了两极反转的现象，突然变的不再那么冷淡无情。
　　这是她对事物提起兴致的展现，她很好奇，到底是发生了什么，才会让那个连家都不肯回一次的小鬼用上那珍贵的秘法传信。
　　“是，陛下......”女仆小姐伸出手，用藏在衣袖之间的暗器，刮伤了自己的手指，滴出了一滴纯粹的血族血液，浸染在了自己衣领间悬挂着的信封之上。
　　直到信封彻底被血液所覆盖，那平淡无奇的纸上，才终于绽放出了妖异的光芒，一行行令人有些惊心胆颤的古老文字，如同投影一般，从信封之上一跃而起，浮现在了莉维尔特的身前。
　　见到这一幕，女仆小姐也十分自然地低下了自己的头颅，不敢去偷窥半眼，甚至连刚刚造成的伤口都懒得处理------毕竟它过几分钟就会愈合，对于血族来说，皮肤上的一道划口根本算不上什么伤势。
　　“哦呀~”
　　血眸打量着这封学院的来信，莉维尔特的表情似乎变得有些微妙，她用小手掂量着下巴，少见地在他人面前露出了自己的另一面......
　　“这还真是......相当有趣的事情呢~呐，女仆小姐，能麻烦你帮我备一下马车吗？我想要出行，嗯，立刻，就现在，目的地是圣阿列卡学院。”
　　“欸？莉维尔特陛下，你......”似乎是惊叹于自家主子这么突然地转变，女仆小姐如同受到了极大的惊讶般，难以置信。她很难想象，刚刚那封信中的内容到底有多么震撼，才会让莉维尔特露出那般罕见的神情。
　　蕾琳娜小姐......莫不是在学院里找了个男朋友不成？
　　“多的就不需要问了，龙族那边的话，我会亲自去交涉......哼，量那群老家伙的胆子，估计也没有几个敢拦我的。”
　　“这......好，我现在就去通知！”确认了莉维尔特并非开玩笑，女仆小姐也不再多问，依照她的意思，退了下去，开始为她承办出行一事。
　　“欸呀呀~蕾琳娜，你倒是给我带来一个好大的惊喜呢......流浪在外的血族皇室？开什么玩笑，如今血族到底是个什么情况，我又不是不清楚......难不成是千年前的遗孤？”
　　独留一人的庭院里，莉维尔特开始喃喃自语。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“所以说，在你恢复成绫白之前，哪都不要去，听见了吗？小白呀，先前的那个血族，很可能已经盯上你了......但，真要说的话，你们不应该是同族吗？当时你为何要拉着我走呢？”
　　将白泠抱回了自己的宿舍，趁着自己的舍友还未归来，艾卡莉娅似乎想和白泠讨论一番先前在公园所发生的事件。
　　“这个......唔，其实也不是咱不想和她做同族啦，主要是......艾卡莉娅姐姐，你能懂吗？咱现在的这具身体，无论在血族那边，还是人类这里，都是一个‘黑户’哦，就是没有身份之人。”白泠倒是也很无奈，如果当时真要被那只寻着味来的血族给认了出来，那后续会发生的麻烦......啧，她还真是想都不敢想。
　　“没有身份......？可你这副模样，不应该就是血族的皇室吗？皇室怎么能够算是没有身份呢？难不成你在很久以前就被血族那边给流放了？”
　　“那到不至于，只是......这具身体，其实并不属于咱。而这具身体原本的主人，咱也不清楚她在血族那边到底算是个怎样的地位，不过也的确是千年以前的人物了......”既然瞒不下去，白泠也就只得与艾卡莉娅坦诚相待了，选择将自己的秘密对其公开。
　　“嗯？这具身体......不是你的？！”闻言，艾卡莉娅小嘴微张，身体都略微后仰了几分。
　　这突如其来的庞大信息量，似乎差点就把她的cpu给干烧了。

34.纠纷
　　“这......怎么说都有些太离谱了点吧？究竟是怎么做到的......”
　　直到了傍晚时分，艾卡莉娅还是有些念念不忘......对在白泠身上所发生的事感到一头雾水。但，没办法，自己也就仅仅只了解到了对方是暂时借用了“某人”的身体这件事，更多的细枝末节，就完全不晓得了。
　　得等到她亲自告诉自己呢......不过概率应该不是很大。毕竟每个人多多少少，都会有一些不可告人的秘密，不是么？
　　总之，现在的艾卡莉娅，几乎可以笃定，白泠的确和绫白是同一个人了。那么既然她真的是自己的绫白，那自己自然也得负责在这关键的几天里照顾一下她......就比如，现在就去食堂里为白泠带点好吃的回去。
　　“唔，还是得快点呢，我记得舍友她们应该也快回去了吧......还是得把白泠暂时托付给那三个不靠谱的家伙吗......”
　　第二次踏入这所圣阿列卡学院的食堂，艾卡莉娅就显得轻车熟路许多了，一通左绕右绕，十分自然地便排在了一串长队伍的最后面，开始静静等候起来。
　　这会儿给她带点什么好呢......？继续中午甜点的话肯定不行，大晚上的，必须要来点能够填饱肚子的东西......
　　艾卡莉娅就这样静立于队伍之中，在一众形态各异的魔幻种之中显得相当得突兀。
　　“欸.....？！太好了，这不是艾卡莉娅殿下吗！”
　　也不知道自己有没有感觉错，远远的，艾卡莉娅似乎听到了有人发出了对自己的呼喊。可，周围不全是这所圣阿列卡学院的原住民吗......他们应该并不认识自己吧，大概...是错觉？
　　“艾卡莉娅殿下！”
　　草，并不是。
　　这一次，艾卡莉娅彻底听清楚了，声音来自于遥远的三号用餐处，远远眺望而去，似乎是一位长相模糊，有些看不清楚的人类少女正在呼喊着自己的名字，看上去有些略显焦急的样子，在原地不停地踱步着。
　　怎么办？去看看？可自己好不容易排了这么长的队欸......
　　“啧，真是麻烦！”把心一横，大不了就重新再排一次嘛，自己倒要去看看，那边究竟发生了什么。
　　“麻烦让一下......”穿过洪流般的人群，艾卡莉娅艰难地挤出了一条通往三号用餐处的路来。
　　直到现在，她才终于看清楚了，那位呼喊自己名字的少女的容貌，并略感诧异地第一时间发出了疑问：“希维娜？是你......在叫我吗？”
　　这丫头，视力什么时候变得这么好了？
　　“嗯，艾卡莉娅殿下，您可算来了！”希维娜接连应答着，清秀的脸上有一股明显的急切劲儿。
　　“三号用餐处里面，似乎有一位我们的同学，和圣阿列卡的学生吵起来了，现在正在里面起着冲突呢......我也是刚刚听到消息赶来，同时也看到了殿下您，想要在这事闹大之前先把它调解一下。”两对紫色的星眸对上了视线，希维娜看着艾卡莉娅的眼神，就仿佛找到了救星一般......在她的认识中，似乎总有两个人是无所不能的，一位是绫白，另一位，则便是被冠以“天才”之名的塞恩拉蒂唯一王女艾卡莉娅。
　　“我们的人，和圣阿列卡的学生起了冲突？知道大概是怎么一回事吗？”闻言，艾卡莉娅的神情也难免地严肃了起来。
　　这......似乎的确是值得艾卡莉娅密切关注的事儿，看来自己并没有白来一趟。这才第一天呐，双方的学生就开始起了冲突......虽然人类和魔幻种两边的确互看不爽，可是也不至于第一天就干起架来吧？
　　如果只是一些鸡毛蒜皮的小事还好，但倘若是有人在背后别有用心......艾卡莉娅可绝对不会放过这位挑起尖端的罪魁祸首。
　　“不知道，我也是刚到了，就看到了您在不远处......”
　　“行吧，同我一起进去先打听几番。”艾卡莉娅的星眸转而凝视向了时不时有着几句狠话飙出的三号用餐处内，逐渐也相信了希维娜的说法。
　　“本大爷说了，我只吃了一碗的粉！我卡尔以性命担保，绝不会撒谎，你又是个什么东西？赶来质疑本大爷？”
　　“呵......人类，那你倒是解释一下，你那桌子下藏着的，到底是什么呢？难道不是另一碟碗筷吗？我们多少人看着你结账只给了一碗粉的钱，你竟然还敢在此处诡辩，啧！你们人类的学生，都是这么不知羞愧的吗！”
　　餐桌之前，正有着两个高大的人影，在彼此对峙着，双方谁也不让谁，怒目相对，仿佛下一秒就要干起架来。
　　其中的一位，似乎正是301宿舍之中的一位成员，那位被艾卡莉娅在心中默默判下了死刑的卡尔......而另一位，则是这所圣阿列卡学院原本的学生了，他是一位兽人，兽人中的狮人族，体型看起来比卡尔还要高大上了几分。
　　“本大爷有什么不知羞愧的吗？不是你们这帮家伙先来惹事的吗？怎么，本大爷都懂，看不惯我们人类留学生是吧？你可以直接说，没必要在本大爷的桌子下强行塞一碟不知何处来的碗筷，来诬陷本大爷的清白！”卡尔撸起了他的袖子，显露出了胳膊上的肌肉，与暴起的青筋，他似乎从来没有像今天这么愤怒过......不过他虽然性格是暴躁了点，可在人情世故这一点上，看得还是相当明白的，直接便戳穿了这帮找自己麻烦的恶徒的丑陋面貌。
　　“人类......你在胡扯些什么？我们现在争辩的，不是你究竟是不是吃了两碗的粉，只给了一碗的钱......你不承认是吗？要不这样，我们一起去前台走一遭如何？我很乐意奉陪，看看你的小把戏被戳穿之时，到底会露出怎样的表情。”
　　“和你一起去前台，我呸！本大爷凭什么要和你去？你以为你自己是谁来，就敢来教本大爷做事？我说了，你想打架，我随时奉陪，但不要来羞辱我的人格！”听着眼前这狮子头的说话，卡尔狠狠攥紧了自己沙包大的拳头，想要一拳打在对方那张臭脸上解气。
　　对方既然敢如此放出话来，想必肯定是早就和前台之人打好了关系，此般鸿门宴，卡尔自然是不会去接下的。
　　“啧啧啧！狗急跳墙了吗？我说啊，人类是都和你一样吗？都是敢做不敢当，只会在这里嗡嗡乱叫的猴子！”
　　“你......！”
　　终于是有些难以忍住自己的暴脾气，卡尔就欲出手，一巴掌呼在对方的狮子脑袋上，却被一位从围观人群中走出来的黑色倩影拦下，被对方仅仅用气势给震慑住了几分，接连后退。
　　“艾......艾卡莉娅殿下？”卡尔自然也一瞬之间便认出了这位梦中情人般的背影，内心略感惊喜。
　　“你，先退下吧，接下来由我来和他说。”艾卡莉娅并未回头，老实说，她还在对卡尔先前所做的事儿生着闷气。
　　可，身为人类一方的精神领袖，要是有几个不知好歹的东西主动惹麻烦惹上门来，她也不得不主动出面，来给自己的族人们挽回面子。

35.卑鄙者的通行证
　　“所以，这位狮人族的先生，有什么话想说的话，还请和我谈谈。”
　　艾卡莉娅挑动衣袖，轻盈地坐在了一旁的桌椅上，双手托举起脑袋，用那淡紫的星眸默默注视着眼前这位想要惹是生非的狮人族学生，似是想要看看对方究竟能耍出什么花样来。
　　“哦......？想必阁下便是，人族国的王女，也就是本次人类留学方的领袖人物，艾卡莉娅小姐了吧？真是久仰......”终于引出了对方背后的主子，狮人族非但没有低声下气，说话反而有些愈发狂妄了起来，似乎达成了某种目的一般。
　　“真如您所见，您的子民，在我们学院里，正想着吃霸王餐不被发现呢，你们说，是不是啊？哈哈哈哈哈。”狮人族学生气焰盛大，甚至直接站在了艾卡莉娅的面前，低着头颅俯视着对方，招呼着先前帮自己站场子的小弟，似乎完全没有把艾卡莉娅放在眼里。
　　“嗯......是这样吗？那，这位先生，凡事，都得讲个证据，不是么？”艾卡莉娅嘴角不经意间抽搐着，却还是维持着一幅心平气和的模样，与眼前这人对话。
　　“证据？那还不简单？小的们，东西还是摆放在原处，没有动吧？”
　　“你看看，你的子民，可是仗着自己留学生的身份，光明正大地在我们魔幻种的学院里吃霸王餐呢......明明是两副碗筷，他确只付了一碗的钱，你说，这是不是违法行为？”
　　狮人族说着，还朝着艾卡莉娅脚边的，看上去似乎是早就布置好了的道具一般的碗筷指去，不屑地笑着。
　　“不，这位先生，难不成你们想着光凭这些，就能够对着我的子民破口大骂，给其定罪吗？”艾卡莉娅双手支撑着桌面，直起了身子，眼神丝毫不退让着目视着狮人族学生，语气之中已然明显夹杂了几分怒意。
　　她算是看出来，这群家伙，纯粹就是来找麻烦的......！那副被藏在桌子下的碗筷，很明显就可以看出是暗中由人早就布置好的！啧......真是令人厌烦。
　　“哦？你不信？”狮人族看上去有些享受艾卡莉娅这副动了怒的模样，开始怪笑了起来，摆出了一副高傲的架子。
　　“......”艾卡莉娅没有回应。
　　老实说，如果这里不是圣阿列卡学院，她估计也会像卡尔一样，直接对着这个狮子头的怪物重拳出击了。
　　这家伙......简直就太欠揍了！能把污蔑别人玩得这么恶心的人，自己还真是生平仅见！
　　果然，不是每一只魔幻种，就像自己当初在冰窟之下遇到的“帕蒂亚”一样，惹人怜爱呢。
　　“不信的话，要不和我去问问售货的前台？他那边可是有着更充分的证据哦。”
　　目视着狮人族满脸胜券在握的样子，艾卡莉娅顿觉对方应该是早就在暗中把这件脏人之事给办妥了，那个所谓的前台，极大概率也被他给买通了呢。
　　这样子的话，确实就会有些棘手了......圣阿列卡学院本就是对方魔幻种的舞台，真要闹出事来，有没有人站出来帮他们人类都还说不定......况且，这位狮人族既然连学院的人都能够买通的话，极大概率也是有着一定身份地位之人，就算这件事真的被查清楚了，在对方的领土之上，自己也完全无法奈何得了对方......
　　“啧......！你就直说吧，你，到底想干什么！”艾卡莉娅咬了咬牙，如此情况之下，自己只能先暂时退让一步了。
　　“我想干什么？你不是清楚得很吗，艾卡莉娅小姐。我们大家都只是想要那位吃霸王餐的人类男子的一起道歉和一点赔偿而已，对不对呀？”狮人族学生发出了一阵冷笑，回头转向了站在他身后的一众魔幻种们，高举着双手吆喝道。
　　“对！赔款和道歉，缺一不可啊！”
　　身后的人群们先是一愣，不过随即在狮人族早就安排好插入人群中的下属打响了第一炮后，也随着一众呐喊了起来。
　　“对啊，赔款，道歉！”
　　“赔款！道歉！”
　　“赔款！道歉！”
　　顷刻之间，相较于艾卡莉娅这边的孤立无援，狮人族学生已然联合了一大众魔幻种学生们，开始向着人族一方施压，硬是要将这开学第一天的下马威给打下，好让对方能够认清楚，在这里究竟是谁做主！
　　当然，做出这种事，多多少少还是夹杂了点私人情绪在其间的......兽人族本就跟人类合不来，这是相当常识的事情。尤其是兽人族中比较彪悍的分支，他们一致认为，人类就是猿人族的后代而已，完全没有资格独自霸占北大陆的风水宝地。
　　“怎么了？艾卡莉娅小姐，我现在的身后，可是站着数十名我亲爱的同学们啊，他们和我的提议一样，都非常希望那位犯了事的人类男子能够主动走出来承担一切，您现在意下如何呢？”招呼着广大魔幻种学生们，狮人族学生站在了队伍的最前列，双手环胸，气焰凶凶地向着艾卡莉娅威胁着。
　　“啧......”事到如今，艾卡莉娅也显得有些束手无策了。
　　这家伙，简直不要太卑鄙，竟然直接玩起了人海战术这一套，强行把一旁的吃瓜群众们拉入自己的队伍，好让自己在其心间率先树立起一个正当的形象，来向着错误的一方施压。
　　站在道德的至高点，向着其下之人，宣泄自己的欲望。
　　“艾卡莉娅殿下，真是抱歉了......这件事还是让我来吧，毕竟对方的目标一直都是我，若是把您也给牵扯进来，那我还真是罪过了......”再也无法忍受住眼前所发生的种种，卡尔还是选择了主动站出来，接受这本该属于他这个倒霉蛋的一切。
　　“卡尔同学，你退下。”
　　“我知道，他们根本不是想要我道歉赔款，他们只是想让我象征着人类这一方，对着他们露出卑微的一面罢了。”卡尔摆了摆手，拒绝了艾卡莉娅的旨意。
　　“他们既然要玩，想把本大爷当成替罪羊，那本大爷就陪着他们玩玩！我倒要看看，到底是那个狮子头的嘴硬，还是老子的拳头硬！”摩拳擦掌着，卡尔撇了撇嘴，粗壮的手臂之上青筋暴起。
　　“你既然知道他们想要干什么，为什么还要.......！”
　　“艾卡莉娅殿下，在下卡尔，想要暂时离开缔宇学院的留学队伍，请您允许我离队。”

36.皇室的会面
　　“卡尔同学......你，确定？”紫色星眸凝视着眼前这位颇为壮硕的男子，艾卡莉娅此刻的内心依旧在纠结着。
　　自己的出面，本来就是为了让自己人类一方能够不失面子......本来也就没有要担保卡尔的意思，奈何对方玩的这一手实在是太脏了，自己就算据理力争，也会被人群的唾沫和骂声给淹没。
　　不过......现在卡尔的意思，很明显就是受不了这气，想要出手啊！如果真是那样的话，那么就算他没有犯过，也要因为挑衅斗殴一罪被挂上学院的法庭。所以，他先前的那一番话，很明显就是想要先于人类一方摸清关系，以自己的名义，去捍卫属于人类的尊严。
　　说实话，虽然艾卡莉娅的确很讨厌卡尔，但也算不上是真正意义上的憎恨，如果他真这么做了，那么他今后在南大陆也就没有了缔宇学院名义下的庇护，只会如同大海中的小舟般，慢慢被浪潮给掀翻......
　　“嗯，抱歉啊，艾卡莉娅殿下，本大爷就是看不惯那个狮子头的家伙，受不了这气！”卡尔擦拭着自己的拳头，其上覆盖着的白色魔导纹路猛然亮起，细小的微风开始在卡尔的身侧缠绕。
　　拥有着如此壮硕的身躯，却拥有着风系的刻印，这还真是有些违背了众人对于风系一贯“轻盈”的刻板印象。
　　“不，卡尔同学，你知不知道，如果你真的退出了缔宇学院的留学队伍，你一个人在南大陆，将会遭遇到什么？眼下，最好的处理方法只能够是认过......但，你确定你要为了你的尊严而战吗？毕竟这是你自己的选择，我......不会干预，我只是希望你能够想清楚后果再做出行动。”目视着卡尔身上缠绕着的气流，很明显已然是一副即将要开打的模样，无奈之下，艾卡莉娅只得对其做出了最好的劝告。
　　“是的，我确定......毕竟，本大爷这辈子从来都没认过怂！”咬牙切齿着低声吼出了这最好一句，卡尔已然不顾自身的安危，伴随着周遭微弱的风流，怒而暴起，一拳轰向了远处还在出言讥讽着的狮人族处。
　　“哦哟？终于忍不住要出手了吗？这下......你们算是彻底得吃一堑了呢！”见此情景，狮人族也并未后撤逃避，在这种情况下，还敢向着自己出手，他只能在心中默默认下了这位叫做卡尔的人类，拥有着一颗无畏的心......随后由自己亲自出手，将其一举击溃！
　　光凭一腔勇气可不够，在南大陆，可是本身过硬的实力说了算！
　　侧身移位，狮人族张开了自己的利爪，兽眸顿时锁定了眼前浑身伴有气流的男子，嘶吼着摆出了迎战的姿势。
　　狂风与利爪，几乎就将会在下一刻，于此处交织在一起！
　　“你们两个......给我停手！”
　　霎时间，却又不知从何处传来了一阵娇喝，随即而至，是一道足以令在场所有人难以承受的压迫感！
　　“嗯.....？”狮人族摆好的架势被一举击垮，强大的压迫感让他难以再继续维持站立的姿态，甚至险些要不堪重负，跪倒在地！
　　这种熟悉的血脉压制，如果真要让他来想，那么无疑，绝对是她闻着风讯过来插手了！可恶......为什么是在这种时候！
　　当然，相较于狮人族，卡尔的状况可能要更惨一些，压迫感传来之时，他本就处于完全没有防备的状态，被这突如其来的莫名威压给震慑，他当即便从疾风加持的状态被打断，一个飞扑趴倒在地。
　　“诺琳阁下！你在干什么！”实在有些难以承受这股龙威的压迫，狮人族向着人群处怒吼着，希望对方能够赶紧收了这神通。
　　“诺琳......？”目睹着眼前这一幕，在一旁观战的艾卡莉娅等人也顿时有些不知所措。只不过幸好这场战斗被制止了，不然，那孩子的未来，可能真的会就此付之一炬。
　　“纳尔斯，谁允许你在这儿和别人公然约架了？上次的教训还没有吃够吗？”
　　万众瞩目之下，刚刚那一道压迫感的施展者，也终于在人群之中现身了，慢步行至了战场的中央。
　　那是一位天青色长发的少女，入瀑布般不禁打理，被肆意地散落在身后。少女披着一身较为凉快的着装，雪白的肌肤在大腿和胳膊处皆有一丝显露，就连胸口处也有着一个圆形的缺口，让人不禁沦陷其中，顿生臆想.....不过，少女一双金色的竖眸足以让任何人望而生畏。当然，最能够震慑住他人的，还要当属她那头顶上的那对修长的犄角，以及身后那在地上扫起风尘的鳞甲尾。
　　很显然，少女是一名龙族，刚刚那股压迫感，正是来自她的龙威。
　　“不......诺琳阁下，是这个该死的人类先动手的，我只是接受了他的挑战而已！”名为纳尔斯的狮人族大声呐喊着，生怕这位龙族少女再不明事理地过来给他来上两拳......他可不想重蹈一周之前的覆辙。
　　他纳尔斯何许人也？狮人联邦的城主之子，就算到了圣阿列卡学院，也是绝对的掌权者......要是来劝架的是其他人，说不定他就准备直接一锅全给端了，看看是哪个不分轻重的家伙敢来坏他的好事。
　　只可惜，来的人是那位“诺琳”......几个月前转入这所学院就学的新生。她一个新生，本来就没有什么足以让纳尔斯畏惧的，他仅仅只是畏惧着这位少女那足以碾上他好几头的背景------当今龙王艾因的生女。
　　更好死不死的是，这家伙还并不是他想象中的花瓶，一个寒冰刻印在她的手中被玩得出神入化，光是入学这几个月里，就在学院之中有了相当之多的拥护与崇拜者，是当今的大红人。
　　遇上她来劝架，纳尔斯可以说真是倒了八辈子的血霉了......这下自己也就只能在名誉上，再度狠狠地羞辱一番那帮人类了。有那家伙在，动手是完全不可能的。
　　“哦？此事当真？”闻言，诺琳有些惊讶，回头望向了身后的人群，想要询问纳尔斯话语的真假。
　　老实说，有绫白那个刻板的印象在她的脑海中，她对缔宇学院来的留学生还是怀揣着一副较为友好的态度的。毕竟......说不定那家伙也跟着一起来了呢？不过，以他的思维方式来揣测，这种毫无意义的活动，估计是肯定不会参与其中的吧......
　　“嗯！的确如此，诺琳小姐。”人群之中立马有人回应到。
　　“啊哈？”听到肯定的答复，诺琳也有些傻眼了。
　　纳尔斯这家伙......明明平日里总是喜欢惹是生非的，难不成这一次自己真的错怪他了？
　　“啧......诺琳阁下，你这番举措，简直是太不厚道了！”脱离了龙威的压迫，纳尔斯堪堪站起，埋怨着说到。“不过接下来，还请你不要再来插足此事了。我个人将以寻衅滋事的名义，起诉这个胆敢挑衅我尊严的人类！”
　　“这......”看了看纳尔斯，又瞟了一眼另一边倒地不起的人类，诺琳思索了一会儿，还是决定就此作罢。
　　算了算了，既然是对方先出手的，自己的确没资格再去插足这件事了。
　　“随你吧。”
　　龙族少女转身，准备归于魔幻种的队伍之中，可就在她正欲踏步离开的瞬间，自己的胳膊，却传来了一阵略有些温暖的触感。
　　“诺琳......你是叫这个名字吗？我想，我们可以谈谈。”
　　诺琳回头，浮现在她金眸之前的，是一个让她觉得有些似曾相识之人......一个黑发的少女。

37.艾卡莉娅行动中！（3.0）
　　夏日的风格外和煦，从窗边卷进室内，轻轻抚摸着舞台中央两位少女的脸颊。
　　诺琳侧身看向了拉住自己之人，似乎是一位黑发紫眸的少女......人类？应该是这次交换生交换过来的吧,不过为什么自己总觉得对方看起来有些眼熟呢？好像之前在哪里见过似的。
　　“呃，这位......同学？你找我，是有什么事吗？”诺琳眨巴着金色的竖眸，打量着眼前面容姣好的人类少女，似乎在其上看到一丝那位黑发少年的影子。为此，她在于此驻足，想要倾听一番对方所求之事。
　　“五个月前，幻雪峰冰窟之下，我在那座水晶宫殿里碰见的那位龙族小姐，应该就是你吧？”艾卡莉娅思索了一会儿，用着只有她们彼此二人才能听到的声线传达着讯息。
　　“欸？等等......你说什么？唔！你不是当初那个在绫......领着白泠的那个人类吗？”经艾卡莉娅的提醒，诺琳也终于回想了起来，眼前的这位黑发少女，的确在差不多半年前与她有过一面之缘，只可惜当初自己并没有过多在意对方的样貌与身份......如今看来，的确是让她有些惊愕呢。
　　“白泠？啊~对，没错，我就是当初在她身侧的那个人类哦。不过没想到呀，诺琳小姐，你现在已经回到南大陆来了吗......想必当初龙王艾因阁下带走的那位黑衣之人，便是你吧？”艾卡莉娅“噗嗤”一笑，似乎猜透了什么。
　　“走吧，我们换个地方说，让他们先在这里讨论一番，我......有些事情想和你说。其中有关于绫......啊不对~是白泠的事儿哦。”说罢，艾卡莉娅就欲牵起诺琳的小手，转身冲向大门口之外。
　　“欸欸欸？等等哎！”
　　。。。。。。。。。。。
　　“呼......这里差不多......就行了吧？为什么，要跑这么远啊？”
　　从食堂之内冲出来一路狂奔，都不带停歇的，就连两位身手矫捷的少女，没有魔素加身，如此剧烈运动之下，也会感到疲累......不过，正因如此，不附带魔素的慢跑，才能够更加有效地磨练一个人的基础体质。
　　就像是这所圣阿列卡学院，每天早晨就有安排着每日十千米的晨跑，其间不准附带魔素，跑完才可以获得前往食堂用餐的资格。这项活动，早已经成为每个生活在圣阿列卡学院的魔幻种的日常。当然，也是所有魔幻种新生的噩梦，包括诺琳。
　　“没什么......话说你们的学校可还真够大的，光是走这趟路......都估计得要上个二十来分钟呢......”
　　“人类......小姐，你到底要带我去哪啊？还有，你不是说要告诉我有关于白泠的事儿吗？”诺琳倚靠在树边，缓缓喘着粗气，并不能够理解艾卡莉娅的这一番所作所为究竟为何。
　　“啊啦......很快就到了啦。好吧，其实还有一段距离，不过接下来，我们可以边走边说。”艾卡莉娅也好不到哪去，真要说起来，她的体质本身还不如魔幻种的诺琳，这般长跑下来，倒是让她自己也差点难堪重负。
　　真是的......也不知道为什么这个破比学院竟然命令禁止了在学院内使用魔素加持跑法......不过，稍微用一会儿，其实应该也不会被发现的吧？
　　“啧......诺琳小姐，能跟得上来吗？接下来，我要使用魔力开跑了哦~我想了会儿，觉得还是先到目的地，等那个人在场的时候，再对你说这些话比较有用。”
　　“欸？你要使用魔素加持跑法？别了吧，这玩意儿被发现，可是要记过的！就算你是来自远方人类学院的学生，说不定也还是会因此接受处罚。”见证着艾卡莉娅已然将淡红的魔素覆盖住了全身，诺琳急忙伸出手去阻止，示意她不必这么做。
　　“啊？为什么？”艾卡莉娅难以理解，明明自己在那边学校的时候，明明怎么跑都是没事的......一到这边，就要开始管着管那了，可以说是相当的不自由。
　　“啊这......这个话，一时之间也不好给你解释，其间的内情我也不是很清楚.....总之，这个就是学校的硬性规定啦，平日里还是不要违反比较好。”诺琳反倒也被问住了，她仅仅只是听说过曾经有人因为此事被开除了学籍罢了，学校在这方面管的似乎相当的严厉。
　　可能......是与南大陆的魔素环境有关吧，在这片贫瘠的土地上，魔素含量本就不如北大陆丰厚，为了实行“低魔出行”，龙族甚至有着每个月一次的“禁魔日”，在那一天里，任何会消耗魔素的行为，都将被禁止。
　　而魔素加持跑法，本就是一种将自身体内的魔素转化为体力，以此来实现长途奔跑却不会疲累的效果，相当消耗魔素。
　　“哎......算了，不过，咱俩还是加快脚步吧，等到了那里之后，我自然会告诉你一切......而且，那里，还有着一位，嗯......你的朋友在等待着你呢。”艾卡莉娅听完，也就只能就此作罢，打消了先前的念头，继续老老实实的一步一个脚印。
　　“我的......朋友？”诺琳喃喃着。
　　“没错，到时候见过她之后，我还有件事件想要拜托你......是关于刚刚在用餐处发生的那场冲突，我想，其中有些隐情，还是必须要让你这位圣阿列卡本地的大红人知道一下。比较我初来乍到，在这种全是魔幻种的鬼地方可掀不起什么风浪。”
　　“等等，人类小姐，你把话说清楚呀！我的朋友，哪位朋友？”
　　“首先，我不是‘人类小姐’，我有名字哒，嗯，你就直接称呼我为‘艾卡莉娅’就好啦。其次，你的那位朋友，我也不知道该叫她/他什么好......不过她/他们两个，你应该是都认识的。”
　　“绫白和白泠......不过现在应该是维持在白泠的姿态哦。”傍晚的旭日之下，艾卡莉娅的淡紫星眸在落日余光之下显得熠熠生辉，其间如同璀璨的星河，深邃，且迷离，让诺琳也有些为之沉沦。
　　无论是把诺琳这位圣阿列卡本地的魔幻种大能给勾引出来，还是告诉其自己知晓白泠的身份，艾卡莉娅此刻脑海中的最终目标，其实仅仅只是想要靠着白泠的这一层关系，借助诺琳之手，为卡尔......为自己人类一方讨回一个公道吧。
　　作为一个异族的公主，她在这里自然是没有什么话语权的......可如果要换成一个本族公主的话，那可就完全不一样了......

38.白泠，不要开门
　　“奇怪......艾卡莉娅她还没有回来吗？”
　　窗外的微风捎来信息，银发的少女轻盈地坐落在室内的床铺之上，两只白皙如玉的小手轻放在呈内八状的腿上，乖巧地等待着......却迟迟等不到她所盼望着的那个人。
　　鲜红色的眸子之中夹杂着忧郁，不安，或者孤独的情绪，银白的长发如夏日中的飞雪般显得突兀，未经打理地散落在床铺之上。
　　“明明说好了，只出去一会儿就赶回来，然后把咱送回寝室的啊......”少女嘟起的小嘴宣示着她此刻对某人的埋怨，轻放在大腿上的小手也在无意间悄然捏紧，一双血眸死死地盯住了窗外的大道之上。
　　“这都已经过去快半个小时了啊......”
　　只余下她孤独一人独守空房，任谁都会顿感孤独，更何况是一个看起来不到十二三岁的“小女孩”，也不知道让她如此苦等的家伙到底是谁......到底是谁有着如此大的福气，能成为银发少女的“倾心对象”。
　　“砰砰砰！”
　　终于！在无限的焦躁与寂寞中，女孩终于盼来了一声足以敲响她心房的敲门声，让她愁苦的内心顿时得到了解放，从床上直接冲起，一路狂奔来到了寝室的大门之旁------这道门甚至比她的个头还要高上不少，所以白泠得略微踮起脚尖才能够握住门把手。
　　“来啦！”
　　或许......是经过长时间的苦等，已经消磨空了银发少女的耐心，听到了这如同救命稻草般的敲门声之时，她便将其他的所有抛之了脑后，浑然不觉自己遗漏了一件相当重要的事情......
　　艾卡莉娅她，可是白泠目前所处寝室的寝室长啊！她外出可能不带钥匙，还需要敲门，让白泠来为她开门呢？
　　一时之间脑袋不够用的白泠很显然并没有意识到这点，她只是义无反顾地拉开了寝室大口的把手，只因为她能够嗅得到，门外的，就是艾卡莉娅的味道！
　　“艾卡莉娅！”
　　精致如白瓷般的娃娃脸上露出了兴奋，激动，像是在家中等候了许久丈夫归来的妻子一般的感情，白泠笑着，露出了自己身为血族的小尖牙。可这一切的一切，全部在她看清了门外之人的面貌之后，化作了乌有，仿佛时间都定格在一刹那。
　　“你.....是......？你不是艾卡莉娅！”
　　血眸目视着前方，白泠看到到，是一位同自己一样，有着满头银发，一双血眸，却身着着圣阿列卡学院本院校服的女人，身材却比自己高上了好几个头，而且显得相当有料。
　　她难以置信......不仅仅是因为那两座雄伟的山峰而质疑对方血族皇室的身份，更让她无法理解的是，对方的身上，为什么会散发出那股味道......那股特有的，自己认定了的，艾卡莉娅身上的味道。
　　“我当然不是你心心念念的艾卡莉娅~小家伙，姐姐我是蕾琳娜呀~我们中午可是见过面的，这么快就忘了我了？果然呢~和我猜想的一样......你的头发，可真是纯粹呢。”蕾琳娜回应着眼前这位小可爱的质问，一对血眸变得温柔且迷离，略微蹲了下来，伸出了白皙的玉手，一只抚住了白泠那变得略显惊恐的脸蛋，一只挑起了她那洁白无暇，看不出一丝杂志的纯银长发，放在掌心仔细摩梭着。
　　“你......你的身上，怎么会有艾卡莉娅的味道？你把她怎么了？！”沉浸在对方的爱抚之中，白泠持续了片刻的失神后，堪堪从温柔乡中拾起了自己的灵魂。她挣脱了蕾琳娜的两只玉手，略微后撤，浑身的神经绷紧，警惕着继续质问起了眼前之人。
　　“放心啦，小家伙，这只是姐姐我的特殊能力而已~我没和你说过，我的身份......可是一名调香师哦。中午的时候，我就已经把你身侧那人的香味给记下来了，尝试了好久才成功了呢。”蕾琳娜并未因白泠的闪躲而继续上前，只是继续微蹲在门口，用着她此生最为温柔的态度，应付着这位血脉纯净度要远超于自己，直比当代血族女王的小家伙。
　　“你无需害怕我，小家伙，我们可是同族哦，同族是不需要害怕同族的......况且，你蹭上那帮人类的特快车，千里迢迢回到了这片南大陆，难道，不也是为了来回归族群的怀抱吗？”
　　蕾琳娜缓缓起身，走上前去，踏进了寝室之内，走到了略显呆滞的小白泠身前，再度伸出玉手，抚摸起了对方的小脑袋------就像安抚着一位畏缩着的小婴儿，想要告诉对方自己并无恶意。
　　“你......你......”白泠的大脑，此刻显得有些一切空白。
　　她完全想象不到，那个执着的血族，甚至伪装了艾卡莉娅的气味，一路追着自己追到了这里......自己本以为她在发觉了自己的血族皇室身份后，会强硬着把自己绑回殷红血域之内，好好调查一番自己这个黑户的身份。
　　不过现在......虽然目的是一样的，但蕾琳娜的态度却比她想象中的要温柔了太多。仿佛，完全就不是对待一个没有户籍，漂泊之人的态度，而是完全把自己当作了她的同族与后辈。
　　“好啦，小家伙，都说了不用这么紧张的......不过，紧张也是应该的，没有这颗警惕之心，你恐怕早就落入了那些人类的魔爪之中了吧。”放下了抚摸着白泠脑袋的手，蕾琳娜转而略微弯下了腰，用双手扶住了白泠纤细的身材。“可以告诉姐姐我，你的名字吗？以及的你父母，分别是谁......还是说，你出生便在出生在北大陆那边，是为了寻祖归宗才回来的。”
　　“白......白泠。”似乎是纠结了好一会儿，白泠才堪堪开口，告知了蕾琳娜自己的姓名。
　　“你是叫白泠吗？那......还有呢。”
　　接着，白泠便沉默不语了迟迟没有对蕾琳娜给出答复......倒不如说，她无法给出答复。她哪是什么正统的血族啊......何来生父生母这一说，也完全不存在“从北大陆归来，为了寻祖归宗”这种胡扯一般的目的。
　　“不愿意告诉我吗？嗯......好吧，不过女王陛下她应该马上也快到了，我们到车上再说也不迟。”
　　“嗯......？谁？！”恍惚之中，白泠猛然惊醒，听着对方口中念叨着的那个名字，让她内心深处变得逐渐不安分了起来。
　　“我们如今的血族女王陛下哦。也就是莉维尔特陛下......她现在人应该已经到学院门口了，我们到她的马车上再说吧。”蕾琳娜温柔地笑着，掌中却不知何时多了一块白布，并将轻轻地按在了白泠的脸上。
　　“唔！！！”
　　“在那之前，还是请小家伙你先睡会吧~不然姐姐我也不好将你给带出去呢......”

39.马车颠呀颠
　　摸着夜色，蕾琳娜在圣阿列卡学院中的大道上慢步前行着。她的容貌与平日里并无两样，但每个路过的人，都会忍不住回头看上她一眼，仿佛对她有什么看法一般。
　　这一切的原因，还是要归咎于蕾琳娜背后背着的那个巨型麻袋......那真是太反常了，平日里习惯着轻装上阵的蕾琳娜，什么时候喜欢背起这么大的包裹来了？还有，那里面装着的是什么？总不可能是物资一类的，然后她此行是为了外出野营吧？
　　虽然怎么说，他人之事都轮不到自己去管......但毫无疑问的是，今天的蕾琳娜，的确给人了一种相当鬼鬼祟祟的感觉，就像在做什么见不得光的事情一样。
　　然而事实也确实如此，现在的蕾琳娜，进行的可是一场走私“孩童”的“贸易”，那麻袋里装着的，正是已经被她用药粉灌晕了的白泠。
　　“呼，这小家伙，还真是有够重的，不能够加持魔素，还要背着她走这样一段长路......唉，看来这次必须得从陛下那边讨点好处来才行了呢。”
　　蕾琳娜感慨着这一路的疲惫，将麻袋从肩上取下，塞入了早就停靠在了学院大门旁的马车之内。只不过，那辆马车与寻常的马车并无两样，甚至......还有些格外的陈旧。
　　但回头望向那早已然敞开的学院大门，以及这个时间点来接应自己......车中之人，应该就是莉维尔特陛下没错了......只不过陛下出巡一直用的都是这辆马车吗？大概是为了避人耳目吧。
　　“莉维尔特陛下，我把她带回来了。”蕾琳娜昂起头，向着马车内部轻声唤到。
　　“嗯，做的不错，你先回学校里去吧，小蕾琳娜。当然，想要坐上来跟姐姐我聊几句的话~也不是不可以哦。”
　　马车之内很快传出了回应，却是一道略显有些稚嫩的音色，稚嫩之中包含着几分捉摸不透。
　　“啊......啊哈，我，我想，还是算了吧陛下，想必您日理万机，也没有多少闲工夫放在我这个边缘皇室成员身上吧？我......我就先回去了，陛下你一定要好好照顾白泠小妹哦，她似乎是在以前的流浪中心灵受到了什么创伤。有点......怕生。”闻言，蕾琳娜几乎是立刻秒怂，先前的什么讨些好处的想法，早就已经在那道熟悉到蕾琳娜骨子里去的声线给震慑得烟消云散。
　　“陛下，祝您一路顺风！”以最快的速度向其道别，似乎是生怕对方从马车之中探出头来把自己给抓进去，蕾琳娜一溜烟地便跑没了影。
　　本以为这么多年过去了，自己对皇姐的恐惧会变小一点......没想到，还是自己多虑了。那个身影......以及那道声音，将永远会是蕾琳娜一生的梦魇。
　　“嗯......那孩子，果然还是一点都没变吗。”
　　此刻，马车之内，察觉到门外之人离去的莉维尔特也并未多说什么，只是冰冷的内心深处莫名泛起了一阵涟漪。转过娇小的身子，她将目光移向了对方刚刚送进来的物件之上。
　　当看清楚了那到底是个什么玩意儿后，莉维尔特似是有些忍俊不禁。
　　“噗......挑选麻袋的天赋倒是增长了几分嘛。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　唔......这里，是哪？
　　自己，这是怎么了。感觉脑袋昏沉沉的......无法思考。
　　啊！对了，自己......不是在艾卡莉娅的寝室之中吗？然后，门外来敲门的人是......那个血族，好像是叫......蕾琳娜？
　　对！就是那个家伙，就是那个家伙，给自己强行吸入了些什么东西，才会导致自己变成如今这副模样，陷入昏迷......
　　不行，啧......得赶紧睁开眼睛才行！
　　待到药效结束，白泠的意识重新回归大脑，感受到周围的冰凉与寒冷，她可以初步判定，自己现在，应该是在某个不知名位置的地板上躺着......
　　而且，此处地域，似乎还会随着时间的推进，时不时发生一些强烈的震荡！
　　等等......那也就是说明，自己现在，极有可能是被绑架到了一辆马车之上，正在快速远离圣阿列卡学院！
　　“呜！蕾琳娜！你到底想要对咱做什么？！”察觉到对方似乎没有给自己施加禁锢类型的魔咒，也没有绑上麻绳一类的，白泠很快便安下了几分心来，顿时从地板之上如同诈尸一般突然坐起，对着眼前的那一片深邃黑暗怒斥着。
　　“哦呀？你终于醒了吗？嗯......让我想想。啊，对了！蕾琳娜告诉我的，你的名字，应该是叫白泠没错吧？是个相当不错的名字呢~至于姓氏......想必也同我一样吧，这位小~妹~妹~”
　　黑暗之中，两簇鲜红色的光芒闪烁着，随即，从黑暗之中走出的，是一道人影。一道较小的人影，看上去几乎只比白泠站起来时高上了半个头的人影。但不知为何，对方说出的话语，却能够给予白泠未知的压迫感......以及那种来自内心深处，最为纯粹的恐惧。
　　“至于我的名字嘛~你倒不如直接叫我皇姐如何？或者姐姐？或者......阿姨？唔，最后那个还是算了吧。”
　　待到对方终于肯点燃车内的灯火，她的样貌，才终究浮现在了灯光之下，露出了那副和白泠有十分，甚至九分相像的面貌------鲜红的血眸暗含着情愫，白皙如玉的肌肤细腻丝滑，银白的发丝被炸成了两条双马尾，坠落于露出肌肤的双肩之上，显得有些可爱精致。最为关键的，对方同自己一样，那脖颈之下，都是平平无奇，一马平川。
　　即便对方的态度已然尽量做到了较为友善，可白泠还是在看清楚了对方的容貌之后，浑身为之一颤......这是来自生物内心，最深层次的恐惧。
　　“血......血......血族女王？！”白泠的瞳孔微微颤抖着，难以相信自己内心一直惦记着的那个人，会在这个时候，以这种方式再度出现在了自己的眼前。
　　按理来说，白泠应该没有多害怕再次遇见血族女王的......至少在她还是绫白的情况下，就是那样。可现在不同了，现在的自己，真要说起来，还能够算得上是血族女王的血亲！在这般模样下面见自己的仇人，无疑是白泠最不希望看到的情形......那个在自己心中蛮横霸道的血族女王，对着已然血族化的自己，抛出橄榄枝，呼唤着自己为她的血亲之人！
　　这种奇怪甚至的怪癖的感觉，真的足以让人浑身抖擞......
　　“欸？对哦，姐姐我的确是血族女王，准确来说，是这一代的血族女王。”莉维尔特似乎对白泠能够念出自己的身份并不感到惊讶，毕竟有可能蕾琳娜早就告知了她一些事。
　　“这样的话......既然你已经清楚了我的身份，自然也知晓我找上你的目的吧？那么，就让我们少说那些无用之话，直接步入正题，如何？”

40.异变
　　“这样的话......既然你已经清楚了我的身份，自然也知晓我找上你的目的吧？那么，就让我们少说那些无用之话，直接步入正题，如何？”
　　莉维尔特重新回到了车内的座椅之上，端坐了起来，将黑色丝袜包裹着的小肉腿微微翘起，略有些稚嫩的脸庞上略挂有几丝笑意。
　　鲜红色的血眸仿佛要将眼前这位小上一号的自己全部看光，莉维尔特此刻就如同回到了她那血族皇宫的王座之上，胳膊肘架在了扶手之上，用手背撑起了脑袋。
　　“呐，告诉我吧，小妹妹，你的父母......或者说你的家族，到底是什么来头呢？”
　　用着相当温和的语气说着，莉维尔特似乎完全没有一丝想要拷问白泠的意思......毕竟再怎么说，对方那纯净的银丝所象征的，可能是完全不输于自己的血脉程度，自己完全没有必要用起上位者的那一套，更何况对方的年龄似乎还只是个孩子。而她的印象里，血族皇室至今未曾有过音讯的离去之人，屈指可数。
　　“呃......咱......咱......”被此般提问到，已然是今日里的第二次，白泠的内心真的相当无语。她这不是完全没有办法应答吗？难不成现场给这过期老萝莉编一个身份出来？
　　“咱......？”白泠未说出口的话被打断，莉维尔特的血色双眸眯了起来，忽然之间盯紧了瘫坐在地上的白泠，似乎是想到了些什么。
　　“唔，怎......怎么了吗？”莉维尔特的这副模样，显然让白泠有些畏惧。
　　早就在白泠重生之前，所遇见的最后一个劲敌，便是距如今几年后的血族女王......很显然，她的样貌一直都未曾发生过改变，现在出现在自己面前的她，就如同当初漂浮在半空，追着自己一路打的莉维尔特一模一样......
　　白泠深知，自己既然已经落入了她的手中，正大光明地逃跑这种事，就有点不现实了。
　　开什么玩笑，那可是血族女王欸！货真价实的血族女王......就连重生之前全盛时期的绫白，也就仅仅只能够拼尽全力地做到让对方断臂求生，而代价却是费尽自己的浑身造诣。更别说，是如今的白泠了，同样是血族，自己只是一个初出茅庐的小瘪三，就连血族特殊刻印的几个魔咒都还没有琢磨透。怎么说对方也是个活了几百年的老妖怪了，自己那几次用血族躯体作战的经历，可能还不如对方的这些年来的百分乃至千分之一。
　　所以，真要想逃走，自己就必须得要费点周折了......
　　“没什么~只是觉得，你这口癖有些莫名的可爱呢~”莉维尔特的脸上绽放出了如花朵般甜美的笑容，让白泠看了为之一愣。
　　“让我......想起了一位已经逝去的亲人。”
　　语尽，莉维尔特的血眸随之变得有些低沉，似乎在顷刻之间失去了几分高光，足以看出，白泠的话语，确实让她有些深有触动。
　　“亲......人？”白泠喃喃着。
　　她不理解，不能够理解眼前血族女王露出的这副神情到底是什么意思......低沉的目光，略显沙哑的语气，弄得她就好像真的在悲伤那样。
　　可......那时的她，高高在上，俯视着脚下的万物，却又是那么的疯狂，冷酷无情，令人憎恶，畏惧。
　　真要说白泠为什么会呆滞在原地，只是因为刚刚做出那副模样的莉维尔特，和自己印象中的血族女王，简直......就完全不像是同一个人。
　　“啊，其实也没什么啦，毕竟都是好几百年前的事情了，你继续说吧，即使你和你的父母远在重洋之外，但我们至少都同为血月之神的眷族。这一点，从来都未曾更改过，也是我如今想要将你接回如今血族的领土之内重新生活的唯一原因。”
　　“这......其实咱......唔！”
　　正欲继续开口，白泠却猛然发觉，自己的咽喉像是被什么东西强行堵住了一般，完全发不出声音来，紧接着，自己眼前的世界，变得开始逐步暗淡，直至一片坠入一片黑暗。
　　不知不觉之间，自己失去了意识，或者说是......自己身体的掌控之权。
　　“抱歉啦，小白泠，莉维尔特这妮子，还是交由咱来应付吧~稍微借用一下‘你’的身体哦，你先安心睡会吧~”
　　纯白的空间之内，与周遭环境相比，略显突兀的鲜血王座之上，银发的女孩苦笑着，看着她的样貌，就如同世界上的另一个“白泠”那般，完全不同于莉维尔特的“相似”。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“还没到吗？艾卡莉娅小姐......你说的那个地方。”
　　“到了啦，就在眼前咯，只不过，咱们还需要爬上四楼而已~”
　　“欸？”
　　宿舍楼的楼梯间内，两位少女正在互相搀扶着前进着......从她们大口喘着粗气的模样，不难看出，她们似乎是从某处一路狂奔而来的，显得相当急切。
　　左侧的少女有着一头漆黑的长发，紫色的眸子似万千星河般灿烂，而右侧的少女则是一头天青色的长发，无论是金色的竖眸，亦或者头上的犄角与身后的鳞甲尾，都展现着她“非人”的一面。
　　很难以想象，一位人类少女，和一位龙族少女，究竟是为了什么，才会达成暂时的同盟，共同行至一起。
　　“好啦，就是这儿啦~要不，你先进去，给那小家伙一个惊喜？”艾卡莉娅扶着自己宿舍的门把手，绝美的脸上微微一笑，向着身后的诺琳做出了一个谦让的举动，示意着让她先进入到宿舍之内。
　　“欸？我先进吗？好......”诺琳倒也并未多想，毕竟自己也的确很长一段日子没有见到过绫白了......说没有过思念，那肯定是假的。
　　“嗯嗯！我的话，就先在外面站一会儿哦，你俩重逢，应该有很多话要谈吧~”艾卡莉娅微笑着，却也将星眸眯了起来，盯住了诺琳的后背，似乎想要在接下来她与白泠相见的场面中，得到更多她想要知晓的信息。
　　目送着诺琳慢步踏入房间之内，艾卡莉娅就这样待在了房门之外，反复踱步，期待起了房间之内到底会传出怎样的动静......可回应她的，却只有从走廊窗边传来的微风，让她略感舒适。
　　不对......这都过去两三分钟了，诺琳和白泠她们两个......里面到底发生了什么情况？怎么一点动静都没有......
　　要不......自己悄悄看一眼？
　　心中想到，艾卡莉娅的身体便直接做出了实践。
　　她将目光透过墙缝送入房内，却仅仅只看见了青发的少女独自一人站在了两侧的床铺之间，半蹲在地上，沉默不语，完全找不到半分白泠的踪影。

41.可靠的诺琳！
　　“欸？诺琳......小姐？白泠她人呢？”
　　终是耐不住内心的好奇，艾卡莉娅推开了宿舍的大门，缓缓走入，但......让她有些出乎意料的是，白泠似乎的确不见了......
　　无论是地板之上，还是挨个的床铺之上，都没有见到那个小巧的白色倩影。
　　“艾卡莉娅同学......虽然我也很想问你这个问题，不过......我似乎已经找到答案了。”诺琳回应着，依旧是半蹲在走廊之上，背对着艾卡莉娅，似乎在研究着什么东西。
　　“嗯？什么......意思？”艾卡莉娅有些听的满头雾水，现在的这个情况，已经有些超出的她的预料之外。
　　本以为白泠那小家伙会乖乖地一直在这里等着自己归来，却没想到还是提前溜走了吗？不对......她当时明明答应好了，除非是自己其他的那几个舍友提前归来，她才会从窗边遁形而去，可那三人现在的确还在食堂的说，宿舍里的窗户，也是完好无缺，没有任何踪迹残留在其上......
　　“艾卡莉娅同学......这根头发，你认识是谁的吗？”
　　青发的龙族小姐终于挺起了身板，她的白皙玉手之间仿佛握着些什么，她将其高举于宿舍的灯火光亮之下，开始仔细琢磨。
　　“嗯？头发......”顺着诺琳所处的方向，艾卡莉娅投去了目光------对方的手中，赫然握着一撮银白色的秀发，也不知道是哪位调皮捣蛋的家伙在此处遗落下的。
　　“啊咧？白泠她......难不成还有脱发的习惯？！”艾卡莉娅隔着几步远，细细打量了一番，有些略感惊叹。“那可不行，等回去后，必须得去看医生才可以......小孩子脱发可不是什么好习惯，难不成她经常熬夜？”
　　“我是说，有没有一种可能，她是血族.......对于血族而言，好像完全没有熬夜这一个说法呢。”似是有些被艾卡莉娅的这番言论逗笑，但诺琳也并未就此停止手中的操作，一对金色的竖眸依旧死死地观察着自己手中的这一撮银白色发丝，似乎想要从其间看出些什么来。
　　“况且，经过我的初步判断......这些发丝，可能还不定是白泠留下的呢。”
　　“不一定......是白泠留下的？”闻言，艾卡莉娅松懈的神经也有些紧绷了起来。
　　“没错，依据我之前对于白泠......或者说是白泠头发的细致观察来看，这些发丝的质量，比起白泠的要差上了不止一星半点......”收起那一撮相当关键的发丝，诺琳找了一处周围的床铺，缓缓坐下，金色竖眸重新与紫色星眸对上了视线。
　　“你......是怎么知道的？”艾卡莉娅有些不解，为什么这只龙族会对头发有这么大的见解？
　　“如果说白泠的是纯银色的，相对细腻的发丝，那这些发丝，无疑是充满了瑕疵......嗯，手感完全都不同！”诺琳说着，甚至微微颔首点头，肯定着自己的发言。
　　“手感......？什么手感？”
　　“先不提这些！艾卡莉娅同学，既然这些银发并不是白泠留下的，我想知道......你们来圣阿列卡学院之后，还见过其他的......血族皇室吗？”诺琳向着艾卡莉娅询问着，身后的龙尾在床上席卷着刚被整理好的床铺。
　　“就比如......”
　　“蕾琳娜......”
　　“蕾琳娜！”
　　天青色长发的龙族少女，与黑色长发的人类少女，两人几乎是异口同声般地说出了那个女人的名字.......随后，同时陷入了沉思，整个寝室之内归于一片寂静。
　　“果然吗......你们还真的见过那个家伙了。”诺琳的脸庞之上，神情变得有些严肃，像是遇到了什么棘手的事情一般。
　　“差不多，似乎是她主动找上门来的，有着想要询问白泠身份的想法，但被我拒绝了。”艾卡莉娅也应和着，事到如今，那个危险的想法，也逐渐在她的脑海中被构造了出来。
　　“所以说，诺琳小姐......你的意思是，白泠她，其实很有可能是被蕾琳娜给绑架了？”即使脑中充斥着难以置信，但无论结果再怎么离谱荒谬，但不可否认的是......这的确是所有证据指向的最终真相。
　　“嗯，没错......那些发丝，极有可能也就是那家伙残留下来的。据我所知，作为校内知名的炼药师与调香师，蕾琳娜那家伙......好像基本上就没睡过几次安稳觉，的确有着脱发的习惯。”诺琳身后的尾巴不再摇曳，转而变得比较紧缩，接着说到：“但如果真的是她出手了，那她也极有可能，把她背后的那个势力也给唤醒了出来。”
　　“血族......？”
　　“没错，就是殷红血域的那帮老不死的......幻想一下，假如你身为一名皇室边缘成员，你在国外走着，撞着了一个血脉纯净度比自还高的皇室成员，甚至有可能是当代国王的私生子或私生女，你会无动于衷吗？不，你只会想方设法地联系上自己的国家，将这个消息传回去，然后尽一切手段，把这位王子或公主殿下打包护送回国。毕竟这对于自己这个在皇室里只能算是个小喽啰的人物可是大功一件呐！”
　　“可......不应该啊，我才离开了多久......白泠她，不会那么傻的，她怎么会笨到给蕾琳娜去开门呢？”事已至此，艾卡莉娅还抱有着几分侥幸心理，认为白泠可能真的只是回到了自己的宿舍藏起来罢了，并没有被拐走一类的......
　　但，这种幻想，无异于自欺欺人罢了。
　　“呃......艾卡莉娅同学，我想的话，绫白自然是不可能的。可要真如你所说，她是‘白泠’的话，那还可能真就......不一定的。”
　　“不得不承认，那家伙，有时候就是爱犯这种无意义的蠢......比较起绫白来，可靠程度下降了一倍不止。”
　　“既然已经同绫白（白泠）相处了这么久，你应该也多多少少有过察觉吧？虽然表面上看起来，他们两个的确是同一个人，但二者在性格上，还是有着略微不大的差距的......”
　　青发的龙族少女无奈地摊了摊自己的小龙爪，从不知是哪个倒霉蛋子的床铺之上起身，转身就欲走出寝室。
　　“事到如今，不去好好认真调查一番白泠的下落，等到她被送回了殷红血域，那我们可就真的无计可施了哦，艾卡莉娅小姐。”
　　“至于你刚刚在路上拜托我的那件事，我会托付给我手下之人去将其调查清楚，毕竟我可是相当认定那个纳尔斯不是什么好东西......现在，还是让我们出发吧。”
　　“去找到蕾琳娜，将一切都给问个清楚！”

42.悲剧
　　“呐......话说回来，咱俩真是好久不见啊，莉维尔特~”
　　马车行进在颠簸的道路之上，给车内带去微微的震荡感。银白色长发的女孩瘫倒在地上，血眸在一瞬的黯然失色后，随即绽放出了更为妖异的光芒。
　　“哦呀？”目睹着这一幕，将一切细节尽收眼底的莉维尔特，似乎是察觉到了什么......在眼前这个“白泠”的身上，她竟感受到了一股熟悉的味道。
　　白皙细嫩的小手撑住了地面，白泠倒是没有在选择向眼前之人俯首低头，转而挺直了自己的小腰杆子，轻轻拍打着白色斗篷之上沾染的灰尘。
　　“抱歉抱歉......太久没有体会到这种感觉了，先让咱好好熟悉一会儿。”捏紧粉拳，又将五指伸展开，无论是扑入鼻中的清香空气，还是窗边卷来的阵阵微风，都让“白泠”那被囚禁了千年的灵魂，终于再一次......体会到了名为“活着”的滋味。
　　“......”莉维尔特有些沉默了，重新打量起了眼前的“白泠”。
　　刚刚明明只是一瞬之间，她怎么就好像是变了一个人似的......不仅再对自己的语气和态度上来了个一百八十度大转弯，那双血眸里，竟然也没了初见时对自己的敬畏与恐惧。
　　蕾琳娜......不是说这小家伙很怕生吗？你管在陌生人眼前手舞足蹈叫怕生？
　　“呼姆，差不多啦，就算这种感觉很棒，但也不能过多贪念呢......”重新摆正了身体的姿态，“白泠”将血色的目光放回了莉维尔特的身上，与其四目相对。
　　“好啦，接下来，是轮到咱先开个头.....是吗？不会吧，小莉维尔特，你真的......还没有认出我来吗？”“白泠”的语气与之前相较，变得相当欢愉，让莉维尔特也都有些为之一愣。
　　“你......你是......”莉维尔特玲珑的娇躯有些略微颤抖着，一双血眸在对方的身上游离，飘忽不定......在“白泠”的百般提醒之下，她的心中，自然也早已经浮现出了那个答案。
　　只是，她不相信......不敢去相信，那个早就已经在千年以前消失的人物，在如今重新出现在了自己的眼前。
　　“帕......蒂亚？”
　　“宾果~答对啦，小莉维尔特~可惜没有奖励。”帕蒂亚此刻也不再遮掩，毕竟自己目前是“占用”着白泠身体的状态，在这种状态之下，以目前的她来看，最多就只能维持个两三分钟左右。
　　以自己残存的灵魂力量，通过心灵沟通的渠道，强行占用宿主的身体......这是帕蒂亚在前辈的指导书籍之下学来的一种手段。
　　这种手段无疑和将力量分给宿主一样，都是一种常人难以理解，只有在时墟空珠中的灵魂体才能做到的事情。毕竟在怎么说被关进时墟空珠这么久的，又不是只有帕蒂亚一名罪犯......想当初，帕蒂亚刚进来的时候，至少还有着一位前辈陪着她，教授了她许多东西。
　　当然，现在那名前辈已经不在了便是。
　　不过......到头来，白泠的这副躯体，不还是自己的力量铸就而成的吗......这种物归原主的事情，真的能叫霸占吗？
　　罢了罢了，还是先不想这些了吧......好不容易出来一趟，多多少少，也得和自己的后辈们叙叙旧什么的。
　　就比如......眼前的小莉维尔特。
　　“帕蒂亚姨妈！你......真的还活着？”在自己的长辈面前，特别是在自己最亲近的长辈之前，莉维尔特几乎是即刻放下了当代血族女王的架子，如同一只猫咪般，投入了帕蒂亚的怀抱之中。
　　两束被扎成马尾的银色辫子在身后飘荡，莉维尔特一个飞扑，便抱住了自己眼前之人，并将自己的脑袋蹭入了对方的胸口。
　　嗯......没错，自己这一次，绝对不会看错的！她，就是帕蒂亚，气味都是一模一样！
　　莉维尔特的心中如此想到，其实她早就在初见白泠之时，就对其的样貌产生了怀疑......更是在她说出了那一句“咱”后，内心回忆的心弦被触动，但碍于白泠那较为幼小的年龄和对自己一副畏惧的态度，并没有第一时间怀疑上对方就是自己母亲的姐姐这件事情......她仅仅只是想到了，白泠极为可能就是帕蒂亚的后辈一类的。
　　“唔~好啦，好啦，别这么亲近了。不过要问到咱是否还活着的话......嗯，咱的确在千年之前就已经死掉了哦，小莉维尔特。”
　　“诶？那，现在这是......”
　　“咱现在只是暂时借用了小白泠的身体而已哦......虽然说是借，但小白泠的这副躯体似乎也是咱借给她的呢。这算不算是有借有还呢？欸嘿~”帕蒂亚自顾自地调侃到，在自己真正的可爱后辈面前，她倒是仍旧维持她那一贯诙谐的画风，就连亲口承认自己已然逝去的现实之时，也没有过多的沮丧。
　　“借用白泠的身体......？”
　　“这件事啊......真要说起来，那的确是相当麻烦，更何况咱能够出来溜一圈的时间也不多，只能给你简单地说一些......”轻咳两声，很显然，自己体内的时墟空珠，已然对自己的“越界”行为有所发觉，正在强行捉回自己逃脱的灵魂。
　　她的时间不多了，面对莉维尔特，她还是得长话短说才行。
　　莉维尔特......自己妹妹的女儿，不出预料应该也是当代的血族女王。是啊......毕竟已然过去了千年，女王会更替换代也是一件理所当然的事情，只是不知道上一代的血族女王如今到底怎么样呢。
　　这个问题，还是之后再拜托白泠去问吧。莉维尔特也已经足够了，作为魔幻种皇室的领头级人物，她的实力，完全能够成为白泠登神道路上的强大助力，趁着这次出逃的机会，自己必须帮她解释清楚，拿下莉维尔特作为白泠的增援。
　　“你知道血族秘宝吗？小莉维尔特......”
　　“知道啊，怎么了嘛？那是我们血族遥远的历史长河中遗留下来的产物，似乎一直没有人能够启用它......要说它的具体作用的话，我也不怎么清楚。”
　　“那......你可要听好了，小莉维尔特，咱接下来要说的事情，就和那血族秘宝有关哦~”
　　马车历经了一处山丘，似乎在上坡之时感到了几分乏力，但并不碍事，因为只用了片刻的时间，车夫就已然驱使着马匹登上了山丘。而此刻的车间之内，也仅仅只用了那片刻，帕蒂亚便将她能够说的，应该说的，全都告诉给了莉维尔特。
　　“也就是说，帕蒂亚姨妈......我需要做的，只是这些而已吗？”听闻了帕蒂亚的一系列经历，莉维尔特顿感震惊，但那并不妨碍她对这位真正亲人的依恋。所以，就当是为了帕蒂亚，这件事，也将成为自己的分内职责。
　　“嗯......差不多了，咱的时间也已经到点了......”倾诉完了一切，帕蒂亚安然地接受着体内时墟空珠的能力网，自己刚重获新生的一切，无论是知觉，嗅觉还是味觉，都即将再次被剥夺。
　　“......小莉维尔特，咱还有最后一个问题！再给咱一点时间！咱想知道......莉维妮娅，你的母亲，她如今怎么样了!”嘴角请不自觉地抽动，帕蒂亚最终还是未能忍受得住自己对其的思念，开口呐喊着。
　　这是从初见绫白，窥见其记忆的那一刻起，就开始出现在她脑海的疑惑------为什么血族的女王是莉维尔特？自己的妹妹，莉维妮娅去了哪里......
　　“母亲......？”莉维尔特有些发愣。
　　“告诉咱！莉维尔特......把真正的情况，告诉咱吧。只有这件事，算是咱求你了......”帕蒂亚维持住最后的知觉，吃力地呐喊着，只有这件事，她必须在回到那片纯白空间之前弄清楚......
　　目视着帕蒂亚这副模样，莉维尔特犹豫着，内心仿佛纠结起了什么，迟迟没有开不出口......
　　只是因为：
　　“她......已经不在这个世界了啊。”

43.暂时的和平？
　　“呜......呜......”
　　干净整洁的房间之内，体型娇柔的少女身着着淡粉色的睡衣，四肢张开，瘫倒在白色的柔软大床之上。少女细腻的银色发丝杂乱无章地在床上散开着，似乎她昨晚睡得并不安宁。
　　“唔......嗯？”
　　鲜红色的眸子睁开，白泠的视线重新回到了她自己的身上，眼前的一切，正如先前在马车上醒来之时，让自己觉得相当的陌生......只不过这一次，周遭的环境，看起来似乎要好上了一些？
　　不......准确来说是好上了几个档次呢。
　　“咱......不是应该被关押在马车里吗？这又是哪？”白泠的小脑袋瓜有些转不过弯来，似乎还没有发觉到，此刻窗外的天边，早已经是湛蓝一片......距离她上一次合眼，显然已经过去了一整夜的时间。
　　“诶？这衣服......”在床上蜷缩起身子，银发的女孩用白皙的小手撑住柔软的床单，并陷入了其几分，缓缓将自己那略显娇小的身躯给撑了起来。
　　打量着自己身上似乎已然被更替过的衣服，白泠处于宕机状态的小脑袋瓜并没要对其感到惊讶......反而是，有些喜欢？
　　粉不粉不重要......重要的是，上面可是还刻画着小蝙蝠的图案诶！穿上来和自己如今的体型也相当之搭配，也就大上了一号左右的样子吧......
　　“啪嗒~”一声响起，门外之人可能是觉察到了房间之内的动静，在白泠尚未反应过来之际，缓缓推开了房间的门，通过门缝，小心翼翼地溜了进来。来者和白泠一样，看上去都是相当小巧的一个白色团子，似乎完全没有人会觉察到她的动静。
　　“嗯哼？小白泠，你终于醒了吗？”悄悄摸摸地爬上白色大床，偷渡者趁其不备，一个小健步扑到白泠的身后，并用小手突然蒙住了对方的眼睛，让对方的视觉顿时陷入了一片黑暗。
　　“欸欸欸？发生什么了？！”或许是被这突如其来的变故吓到，白泠那恍惚的神经一瞬之间全部清醒了。自己的视觉被剥夺，白泠当然不能够坐以待毙，她即刻回身，一记搏击，就打在自己身后作怪之人的身上。
　　然而，随后传来“啪”的一声，却让她顿觉自己这一拳，是打在了钢板之上......
　　管不了那么多，抓住对方那一瞬失神的时机，白泠挣脱了束缚，一个翻滚轻松与敌人拉开了距离------从床的这一头，一直滚到了床的那一头。
　　直到现在，她才终于用那双血眸，看清楚眼前来者的相貌......以及，回想起了自己为什么会出现在这里，在这个奇幻的房间。
　　“血族女王......！”白泠娇喝着，出于自己内心深处对于莉维尔特的本能畏惧，在她说出这句话之时，她的身躯还是忍不住颤抖着，似乎害怕着，自己再度陷入那天一般的绝境。
　　“啊啦？小白泠，不要这么不安分嘛，关于你的事情，我现在可也是一部分的知情人哦~”见到白泠这副模样，怀揣着一颗好心来打交道的莉维尔特多少还是受了点委屈的。
　　“怎么，要不试着和本王深入交流一下？这位......人类先生？”
　　对于外人，特别是血族之外的种族，莉维尔特从来都只是维持着自己象征对外的冷清态度，从来不会给出半点好脸色......而如今，对上了这位本体其实是一位人族少年的可爱血族女孩，自己的好心好意被对方亲手打碎，要说自己不生气，那肯定是假的。
　　不仅仅是出于帕蒂亚姨妈交付给自己的委托，莉维尔特的内心，其实还是蛮想找上一个像白泠这样，与自己有着血缘关系的兄妹，平日里能够陪自己聊聊天的......至少，这样做能够极大限度的保证，自己不会一直戴着那副冷漠的面具，直至它在自己的脸上埋下深根。
　　“唔......你.......”本想着就在此处，再度与这位血族的女王阁下打响一次宿命之战，但奈何对方语出惊人，吓得白泠刚捏好的魔咒，差点一不小心就给扔了出去。
　　“你的小心思和小秘密，本王现在可是全部都知道哦~还是奉劝你不要耍什么小花样比较好呢，毕竟你也打不过本王，是不是？”光着小脚丫子，莉维尔特站起身来，慢步靠近在了白泠的身侧，微微蹲下。
　　“对吧？像这种小玩意儿，还是请不要再在本族的女王面前戏弄了哦~”伸出自己的小爪子，莉维尔特一把抓住了白泠身后藏起来的胳膊，另一只手则是向着其掌间轻轻拂过，白泠刚刚捏好的璀璨阶魔咒，就这样顷刻间烟消云散。
　　“小白泠呐，这里可是本王的寝室，要玩烟花，还是请你出去玩，好吗？”
　　“唔......”白泠有些傻眼了，本想着双方都是血族皇室的纯净之躯，对方顶多压上自己一头什么的......可现在看来，这何止是压了一头，对面完全就是把自己这副身体克死了呀！
　　“好啦好啦，不要那么怕啦，本王又不会吃了你，对不对？”轻轻拍了拍白泠因为害怕而怂起的小肩膀，事情闹成这副样子，莉维尔特自己都有些欲哭无泪，明明都答应好了帕蒂亚姨妈，要好好照料白泠的说......
　　“你......到底是怎么知道的？又到底知道多少......有关于，咱的事。”似乎是楞了好一会儿，白泠才这样颤颤巍巍地，吞吞吐吐地发问到。
　　“这个嘛......是你敬爱的前辈，帕蒂亚~一字不落地告诉我的哦~这些，够了吗？”揉了揉对方低下的小脑袋瓜子，莉维尔特无奈，只得先安抚一番白泠的情绪。
　　她还是有些纳闷的......明明这才只是自己和白泠的第二次碰面，为什么对方会害怕自己到了这种样子呢？如果真要是说因为是对血族女王的敬畏，那也不至于吧？怎么感觉......就像自己天生注定就是她的克星一样，对她有着强行的血脉压制。
　　“帕蒂亚......？是，帕蒂亚前辈？！”
　　对呀，自己怎么把这茬给忘了......虽然自己的确是被送入了血族的老巢，并且也没有任何物件能够证明自己的身份。但自己没有，不一定帕蒂亚前辈也没有呀！身为一千年前的血族皇室，事到如今，前辈她在血族的境内，看来多多少少还是有一些威名的。
　　就比如莉维尔特......说不定，帕蒂亚前辈还算的上是对方的祖先呢。
　　“原来如此......那，咱能再冒昧地问一下么，你......和帕蒂亚前辈，算是个什么关系？她又告诉了你多少事情......有关于咱的。”听到从对方口中说出的那个令自己感到熟悉的名字，白泠顿时就硬气多了。
　　毕竟在别人的种族领地里，有大哥罩着自己，就是能够横行霸道！只不过......出于对莉维尔特的心理阴影，她的语气，还是有些畏畏缩缩的就是了。
　　“这个嘛~帕蒂亚她。姑且算作是本王的姨妈吧~至于后面的问题，本王就不告诉你咯。”
　　“为什么？”
　　“嗯......？”
　　“对不起！咱多嘴了！”

44.皇宫里的生活
　　所以......现在自己，到底应该怎么办呐？
　　白泠本想着找个机会，趁机逃离这片囚禁自己的地方来着，可莉维尔特的突然出现以及她说出的那一番话，却让白泠有些放弃了原本的想法。
　　如果说......先前的她所想的，仅仅不计代价地逃跑的话，那么现在，倒是多了一个新的选择。
　　那就是留在这儿，直到自己体内的血族能量再度枯竭，然后再告别此处。
　　实话实说，现在的白泠，的确还是使用着血族的躯体，对于这个身份来讲，似乎没有什么其他地方，比就这样乖乖地待在血族的老巢里更安全的了。如果自己还是要以这副面貌，回到圣阿列卡学院，对方能不能够让进校门还是个问题......毕竟自己持有的，是绫白的学生卡，而并非白泠。
　　但若要是不回学院......拜托，南大陆这块地方，可以说是四处都埋藏着难以揣测的危机，如果要一个人在外漂泊流浪几天的话，还真就不如乖乖躺在这张舒舒服服的大床上，直到变身时间结束来的实在。
　　“啧啧~小白泠，话说回来，你的最终目标，应该就是成为......‘神明’吧？毕竟只有那样，才能摆脱血族秘宝的诅咒。”坐在床边，莉维尔特的血眸望向了一片晴朗的窗外，缓缓开口。
　　“是......有什么问题吗？女王阁下......”白泠轻声回应，对于这件事，她的确一直保持着此般的态度。
　　当然，是她不得不保持着那份不断坚持的态度，就算是为了自己以后的养老生活......或者说，是能够有一个安详的晚年，首先得让自己活得到晚年才行吧？而如果自己不能够在十年之内登上神明的台阶，那么自己所有的一切，都将会付之一炬了。
　　“嗯......只是，觉得很惊讶呢，竟然真的有人会去相信，能够以自我的肉身，成就出神明那般虚无的存在。”莉维尔特转过了头，略显温柔地望向了白泠。
　　“既然要成为神明，力量自然是不可缺少的......小白泠，你现在能够算的清楚自己拥有多少的力量，对于神明的基础，还差上多少吗？”
　　“这......咱的确不是很清楚，毕竟帕蒂亚前辈以前从来没有和自己提及过呢......她只是告诉咱，等待时机成熟，自己自然会清楚，成为神明的要求，到底有多么苛刻。”白泠嚼着自己白皙的小手指，歪了歪脑袋，开口回应。
　　“噗......也就是说，你现在还连刻印都没有觉......或者说是，传奇缎都没有达到吗？”
　　“唔，确实没有呢......还有啊，咱今年也才十五岁不到啊，女王阁下凭什么认为咱能够直接就到达那数以万计之人一生都没有晋升的巅峰呢？您太瞧得起咱了。”闻言，白泠顿时变得有些垂头丧气的，据理力争着，表明着自己已经尽力。
　　“嚯呀~果然是小孩子嘛......算了算了，你的实力，待会还是让本王来亲自测验一下吧。”莉维尔特从床边站了起来。“无论是这副躯体，还是没有变身之前的那具......”
　　说罢，她便起身，就欲向着房间的门外走去。
　　“呜......那咱现在，该做些什么？”眼见着莉维尔特似乎要走，白泠还是有些忍不住发言拦下了对方，想要对方来为自己出谋划策......不然，总不能真的一直躺在床上摆烂吧？那样做，可不会在成神之道上，帮助白泠踏出一步。
　　“做什么......？”莉维尔特回头，嘴角间抹过一丝弧度，露出了那略显别有用意的脸色。“这不是废话吗......小白泠，难不成你打算赖在本王的房间里不走了吗？那可不行，让你在这免费睡上一晚，已经是极限了......之后的话，可是要“付费”的哦~
　　“诶？这里......原来是你的房间吗？！”白泠似乎是察觉到了对方话语中的重要信息。她重新审视了一番房间的布局，似乎想要从其间看出来，看出来莉维尔特到底是一个怎样的人。
　　“是~小白泠有什么意见吗？没有的话，就感觉从床上下来，随本王一同去客厅用餐吧。”小小地调侃了一番，但奈何对方并未提取出话中深意，莉维尔特有些扫兴地“啧”了一声，随即也不再玩闹，自己率先迈开了一步，朝着房间之外走去。
　　“等等......话说这为什么是双人床呀？女王阁下......”
　　“......之前还有个人一起在这里同居过就是了。”
　　“哦......是这样吗？”
　　。。。。。。。。。。。。
　　内心纠结了再三，白泠最终还是选择了跟上了莉维尔特的步伐......这家伙，其实如果真心要对自己下手的话，估计自己早就在与其初见之时，被这样那样了。但她并没有，并且还将昏迷的自己安放在了她的卧室之间。
　　有一说一，就仿佛是内心有某种潜意思的感觉，在指引着自己，相信莉维尔特，对她放下成见。
　　“血族皇宫的上层，原来是长这个样子么......”
　　当然，在这无聊赶路的途中，白泠也不忘了停下来驻足片刻，观赏一下周身的别样景致。
　　就比如现在，周遭琳琅满目的建筑物只在白泠的面前露出了一个个精心打造的房顶与阳台。很显然，她同莉维尔特，现在正处于血族皇宫中央的那座，最高层楼之中。以莉维尔特女王的身份来想，对方能够住在这，倒也有几分合理。
　　而莉维尔特口中，所谓的饭堂，其实也并不在建筑的一楼什么的。似乎是为了照顾莉维尔特每日的生活起居。这层楼的主厅被改造成了一处用餐的客厅。只可惜平日里莉维尔特极少在此处用餐，她似乎都是自己一个人在皇宫的后花园中闲逛，通常一次就是一个多月，乃至好几个月，连近在咫尺的家都懒得回。
　　“好啦，赶紧来体验一下血族皇室的午餐吧，小白泠~你可要吃饱哦，毕竟待会切磋，本王可不一定能留得住手~”随处找了处座位坐下，莉维尔特缓缓揭开了盖在长方形饭桌之上的白布，邀请着长桌另一边的白泠，与自己共进午餐。
　　“呃，虽然咱现在的确很饿......但是，女王阁下，你觉得，咱作为一个人类，真的能吃得下口这些东西吗？”
　　诚受莉维尔特如此盛邀，白泠的内心自然是欣然接受的......只不过，待到她看清楚了自己眼前那满桌的血制食品之后，她才发觉，自己似乎完全吃不下一口这些东西......

45.午间的插曲
　　“啊啦......小白泠原来这么挑食吗？”莉维尔特瞟了一眼始终无动于衷的白泠，发问着。
　　“呃，虽然咱现在的确很饿......但是，女王阁下，你觉得，咱作为一个人类，真的能吃得下口这些东西吗？”白泠此刻的内心很是无语......本来，对于皇室家族平日里的餐饮，她还是有过些许好奇的。但......她似乎忘了，莉维尔特并不是自己认识中的那些，像艾卡莉娅一样的人类皇室成员，而是货真价实的血族女王。
　　血族的皇室......平日里所品尝的，自然也是血族口味的菜肴，这一点是无可厚非的。
　　“唔？小白泠现在不是一只血族吗？”闻言，莉维尔特有些不解，无论是模样还是体征，从外表上来看，那入冬月飞雪般纯银的发丝与鲜红色的双眸，毫无疑问，站在她面前的，就是一只和她同根同源的血族女孩。
　　那么既然同为血族......为什么会对血制食品感到排斥呢？
　　“的确是......不过，咱真的无法对着这些血制食品提起一丁点的食欲呢，可能因为咱的内在还是一个人类吧，不仅仅是吃不习惯，而是打从心底的无法接受。”白泠晃了晃她的小脑袋，表示自己真的无法进食这满桌的“佳肴”------对莉维尔特来说。
　　“啊......这样吗，那，小白泠想吃些什么呢？”莉维尔特的血眸盯住了白泠，似是在考虑着什么，缓缓发问。
　　“嗯，普通的人类食物就行啦。”
　　“呃，这样的话，可以接受糕点吗？毕竟这里是我们血族的地盘，想要弄来你们那些人类的食品，短时间内恐怕不太可能。”莉维尔特歉意地笑着，似乎在对不能够给白泠提供一个较为舒适的生活环境感到抱歉。
　　“当然可以，那就谢谢女王阁下了。”见到莉维尔特愿意为自己安排崭新的午餐，白泠的内心多少还是有一点惊讶的......毕竟她本来以为对方会玩味地调侃自己为什么不试试这些食品，说不定她会喜欢上那种饮食血液的感觉。
　　“不用，在这里，你直呼我的名字就行......或者，也可以叫我为姐姐，毕竟是帕蒂亚姨妈麾下可爱的后辈嘛，还是要好好关照一番才行呢。”莉维尔特稚嫩的脸上微笑着，如同春天那迎面而来的和煦微风，让在一旁看呆了的白泠一时之间有些移不开视线。
　　莉维尔特的容貌，本就不在白泠之下......只不过或许是因为她平日里对外人那平淡冷清的态度，和那足以威慑住任何人的地位与身份，根本没有人会在意，亦或者是抬起头去直视那威名赫赫的血族女王，发现她竟然仅仅只是一位稚气未褪的小女孩。
　　身为血族皇室的直系，她在相当年轻的时候，就从自己的母亲那接手了血族女王的地位。而她同样也不是一个只是在明面上掌权的傀儡女王与花瓶，年轻的她上位之际，就已然拥有了足以碾压所有同龄人的实力与水平，更是在登基的前夜，觉醒了刻印，至此成为血族的第一强者，无人再敢质疑她的地位。
　　“嗯......”
　　果然是因为帕蒂亚前辈的原因吗......莉维尔特才会对自己如此照顾有佳。
　　不过话说回来，自从上次在自己体内的血族力量爆发之后，帕蒂亚似乎也再没有联系过自己，亦或者是在某些关键的时间点出现了，无论是自己被蕾琳娜两次逮住，还是被对方用药粉催眠。
　　她......到底在干些什么呢？不对......！如果帕蒂亚在那之后就没出来过，那莉维尔特是怎么知道她如今存在于自己体内的？
　　等等......印象里，在登上那辆马车之前见到莉维尔特之前，自己应该并没有在哪里与对面碰过面吧？那她到底是从哪里得知帕蒂亚的信息的......
　　难不成，血族皇室之间，有什么特殊的传信手段......？即使是灵魂状态也能够互通讯息？
　　太奇怪了......说到底，帕蒂亚前辈，她......真的是在不惜一切地帮助自己吗？
　　。。。。。。。。。。。。
　　浑身有些乏累的白泠，在等待着女仆小姐再度整理餐桌之际，无力地瘫倒在了桌子之上，将自己的小脑袋埋进自己的双手环抱之间，开始静悄悄地等待着，脑中依旧思考着自己目前到底处于一个怎样的状况，无论是帕蒂亚，还是莉维尔特，她们的真正目的，又到底分别都是什么......
　　她总有一种，这两人似乎在自己不知情的时间里，已经窜通好了什么事情一样，让她有些疑心重重。
　　“怎么了，小白泠，是不是哪里不舒服？”
　　冰凉凉的触感从肩上传来，白泠回头望去，莉维尔特不知何时已然她那白皙如玉的小手搭了上来，正满脸关心的注视着自己。
　　“不......咱没事，就是有些饿到虚脱了吧，呵呵呵......”白泠尴尬地应付着，此刻，有了一点眉目的她，决定还是先走一步看一步再说。
　　“啊咧，是这样吗......”闻言，莉维尔特若有所思。
　　“要不这样，我......”
　　“女王陛下，您要求换的甜点来了。”
　　莉维尔特的话未过半，终于从楼梯间匆匆赶来的小女仆手中端着一盘被罩住的食物，脚步有些踉踉跄跄的闯入了房间之内，略显恭维地将其放置在了餐桌之上。
　　“嗯，好，你先退下吧。”这位前来送餐的女仆，似乎并不是莉维尔特的“熟面孔”，所以，在面对她的时候，莉维尔特也再度用回了先前那的冷清的态度。
　　“是！”直视了一眼面无表情的莉维尔特，小女仆立马害怕地咽下了一口唾沫，迅速退回了楼梯口间，似乎生怕对方将自己生吞活剐了一样......临走之际，还不忘用那水灵的小眸子瞟上了一眼莉维尔特身旁的白泠，随即露出了惊愕的神情。
　　“好啦，现在，你可以开始用餐了哦~小白泠。”待到小女仆彻底离开，莉维尔特也换回了温柔的腔调，还亲手为白泠揭开了桌面上的锅盖，显露出了其间被封印的食品。
　　那是一盘热腾腾的奶油大蛋糕，看上去似乎是刚出烤炉的样子，垂涎欲滴，清香的气味扑入耳鼻，显得让人食欲十足。
　　“唔？奶油蛋糕？好耶！”
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------
　　呜姆，非常对不起！周末的加更被吞了（主要是这两天有些重要的事情要办，有些忙不过来，本来以为周末能够放松一下的），蠢作者在这里献给大家道个歉，以后时间充裕了，一定给大家补上！（确信）

46.教育方式的传承
　　“好啦，小白泠，吃饱喝足之后，可是要开始来锻炼了哦~怎样，还习惯刚刚的饮食吗？”
　　推开阳台的落地窗，莉维尔特迎着扑面而来的朝阳走了出去......和某些童话故事中的血族完全相反，在殷红血域生活的他们，哪怕再弱小，也是完全不会畏惧阳光的。
　　只不过大多数的血族，都喜欢在夜间行事就是了，毕竟这是他们的种族习性。
　　“嗯~咱很满足。”拍了拍撑的有些圆鼓鼓的小肚子，白泠闭着眼睛，十分满足地向着阳光的方向哈着气。
　　有一说一，从昨晚开始到现在，这餐甜点，的确是她最近唯一一餐填腹之食了，犹记上次吃东西，还是在昨天中午与艾卡莉娅的那一顿午餐。
　　“习惯就好~毕竟不能够习惯的话，以后可是会很麻烦的呢......好了，快过来吧。”伸出小手招呼着依旧坐在餐桌旁揉着肚子的白泠，莉维尔特嘴角抽动了几分。
　　“唔......好。”虽然说白泠现在还无法完全相信莉维尔特......不过，看在这餐奶油蛋糕的份上，这件事情，她今天是怎么都得给对方做到位了！
　　从座椅之上一跃而下，白泠蹦跶着一路，有些踉跄地来到了莉维尔特所处的阳台之处，沐浴在了温暖的阳光之下，感受着这种令人惬意的滋味......
　　果然，这......才叫生活嘛~
　　“所以，女王阁下......想让咱做些什么呀？”小小地伸了一个懒腰，舒展开有些疲惫的身体，白泠歪过脑袋，侧头望向了莉维尔特，发问到。
　　“嗯，其实也不是很难啦，小白泠你只需要从这里跳下去就好咯~”莉维尔特精巧的小脸上，浮现出了“善意”的微笑，她的小手轻轻拽住了白泠的胳膊，缓缓开口回应着白泠的发问。
　　“呜姆，从这里跳下去啊......这不是蛮简单的一件......”被莉维尔特一路拽到了阳台边上，看似崭新的白色栏杆中间，却赫然留出了一个不大不小的缺口，似乎刚好可以让白泠一般体型的人通过。
　　“事情吗......”此刻，先前还在沉醉于蛋糕的美味中的白泠终于被那脚下足以直达深渊的距离给惊醒了。两只血眸有些呆滞地凝视着缺口之外，瞪得溜圆儿。
　　“这是......啥？！”
　　与白泠想象中的似乎有些不同，或许是她今日早晨实在是有些太迷糊了，差点都忘了自己正身处着百米以上的高空，整个殷红血域的最高点------皇室之塔的顶端，同样也是血族女王的居所。在这里所修建的阳台，自然也是离地面高达一百多米，甚至让人有些一眼望不见底。
　　而莉维尔特的意思......似乎是让她从这里跳下去？
　　等等等等！还以为是只有几层楼高而已，自己才并没有怎么在意......不过，这可不一样啊！一百多米的高空，开什么玩笑，就算是钢筋铁骨摔下去也得粉身碎骨吧？
　　“啊啦，普通的坠崖训练而已哦，小白泠，就当了是为了你自己好，乖乖下去吧~”莉维尔特此刻正如同鬼魅般站立在白泠的身后，一只手已然抚上了白泠的后背，让她有些脊椎发凉。
　　“等等，莉维尔特姐姐！别！”
　　“拜拜~”
　　未待白泠把话说完，莉维尔特按在对方背后的手猛然发力，一把将对方给推了下去......那银白色的身影，就这样在一瞬间，遭到了身后之人的毒手，坠入了这处“深渊”之中。
　　“放心啦，皇室血族这点高度可是摔不死的哦~本王马上就去下面接你哦，小白泠。这只是普通的抗击打能力训练而已。”拍了拍刚作完案的两只小手，莉维尔特调头走人之际，还不忘再回头别有深意地瞟上了一眼安插在阳台边上的那个缺口。
　　那个眼神.......就仿佛在说着“猜猜这里为什么会有个缺口”一样。
　　曾几何时，她也是那个无知的，被信赖之人推下悬崖的少女。那同样也是她人生之中的第一堂课。而如今，既然那位给自己上课的人，将她的后辈托付给了自己来照顾培育......那么，用她曾经教导自己的办法来教导她的后辈，莉维尔特很乐意这么做。
　　“该走了呢，白泠那小家伙，估计已经落地了......希望没有直接摔成肉泥吧，不然那可就麻烦咯。”说罢，莉维尔特不再回头，甩过那银白色的马尾辫，向着楼层的深层，就欲前行......
　　“莉维尔特......！！！”
　　也就是在此时，阳台之上再度传来一阵狂风呼啸，一卷微风从莉维尔特的背后袭来，拍打在了她的身上，毫无波澜。随即而至的，便是一声有些愠怒的娇喝。
　　“诶......”修长的耳朵动了动，莉维尔特似是有些惊讶，悄然回过头去，血眸投向了声音的来源处。双目微凝，果不其然，那熟悉声音的主人，正是那位先前被自己亲手推下阳台之人。
　　“小白泠，你是怎么......”莉维尔特有些不解，她......不是亲手被自己给推下去了？怎么又会出现在了此，站立在了阳台之上。不过，这一切的疑虑，也在莉维尔特看清楚了白泠身后的那一对暗红色的翅膀之后，得到了释怀。
　　“原来如此么......帕蒂亚姨妈已经把血翼之术教授于你了吗，明明才只是一只未成年血族......”计划落空的莉维尔特，说内心不会失落是假的，樱唇略微地抖了抖，面对白泠的眼神有些躲避。
　　可恶，难不成，就连这一点，都被帕蒂亚给预判到了吗......竟然还提前教会了她血翼术！害的自己都整不了活了......
　　“你能给咱解释一下刚刚的行为吗......咱不是很懂呢，莉维尔特女王阁下。”白泠稚嫩的面色略带有几分愤怒，像极了小孩子耍脾气，刚刚莉维尔特的所作所为，算是把先前在她这刷的好感值给全部清零了。
　　果然......血族女王就是血族女王，无论是哪一个时间点，态度都是同样的玩趣恶劣！
　　“莫不是说......把客人从阳台边上推下去，就是你们血族的迎宾礼仪？”
　　然而，面对着白泠的质问，莉维尔特并没有对她做出过多的解释，也不想对她做出过多的解释。她只是略微凝固了几分面色，犀利的血眸开始全神贯注地盯住了血翼招展的白泠。
　　“这样，也好，就这样吧，小白泠......在接受我的正式训练之前，本王多多少少还是要看看你真正的实力的！”莉维尔特的周身暗流涌动，极致的元素黑暗在她身体的四周浮现，包裹着她。
　　“啪嗒.......啪嗒”莉维尔特就这样向着空气迈出了她的步伐，一脚没有落空，而是踩在了某种无形的事物之上，在这片宁静的环境之中，发出了响声。
　　“就让我们......直接开始吧。”

47.交战
　　即将坠落于谷底的白泠，在这即将粉身碎骨的危急时刻，终于是不再沉溺于先前一切美好的迷梦之中，彻底清醒了过来。
　　她的背后顿时生出一对血翼，舞动着翅膀，在空中之上一跃而起，直升云霄之上。
　　。。。。。。。。。
　　“就让我们……直接开始吧！”
　　莉薇尔特的周身，此刻已然有了无形之暗缠绕。很显然，她所持有的，是同白泠同样的刻印——独属于血族的特殊刻印，寰湮之暗……
　　但……似乎又与白泠腿间的小蝙蝠图案略显不同，在莉薇尔特的身上，刚刚释放魔咒的瞬间，白泠似乎并没有发觉对方身体的何处发出了亮光……
　　和重生之前的那场战斗一样……这一次，在血族身躯的极致视野加持之下，白泠彻底看清楚了。对方的身上，无论是显露出来，还是被遮挡住的部分，都没有刻印光芒的出现……
　　没有刻印，却能够施展魔咒，虽然这的确足以令人称奇。但……毫无疑问的是，自己现在面对的，的确就是如今南大陆的血族统治者，魔幻种的巅峰战力——当代血族女王，莉薇尔特·采佩西！
　　“怎么，小白泠，很惊讶吗～这般能够不用翅膀就能够翱翔于天际的感觉，可是很令人身心愉悦的哦。”莉薇尔特露出一副危险的笑容，在有些婴儿肥的脸上显得格外的别致。
　　“那倒不会……莉薇尔特女王阁下，只不过，您这样玩的话，还是得当心一下魔素不足，中途坠机哦～”白泠这边也不甘示弱，立马就怼了回去。
　　即使搞不清楚对方嘴上说着是要测试自己的实力，背后到底又有什么目的，但……与血族女王的再次交锋，这一战，她可是期待已久了！
　　嗯……！只可惜不是用的“绫白”的身体就是了，这只能算作是唯一的遗憾。
　　“嗯哼～这点小白泠你大可不必操心哦。因为……比我先坠机的人，应该是你呢。”莉薇尔特撇着嘴角，那一对深邃的血眸仿佛印刻着白泠的灵魂，闪着妖异的光芒，让她难以挪开视线。
　　“啧！”话已至此，白泠也没有必要再和这只前年老萝莉继续哔哔赖赖下去了。
　　她左手抬至半空之中，一双目光略显稚嫩的血眸异常坚定，大腿之间开始出现了跳跃的暗影音符，闪烁出点燃光明的虚幻之暗。
　　渐渐的，在半空中莉薇尔特的注视之下，此刻的白泠仿佛再次回到了一年前的那个晚上……同样的血族宫殿，同样的对位姿势，但这一次，自己的实力，将不再如往日那般脆弱不堪！
　　白泠的内心战意怒生，这一次，内心所残存的“绫白”意识彻底抢占了身体的主控制权。虚幻的暗影巨镰在银白发少女的掌间浮现。
　　「辉耀阶 影镰」
　　熟悉的虚幻巨镰再度被自己的白玉小手握在了掌间，但这一次……似乎有所不同。虚幻的巨镰如同划破了四周的空间，在白泠的身侧划开了一到深暗色的口子。巨镰之上，附着着的无形之暗在嘶吼着，咆哮着，如同洪水猛兽般。
　　没有任何犹豫，这一发极致的攻击魔咒，就这样被白泠给亲手投掷了出去，在空中的巨镰化作了一道回旋斩击的刃器，以破空之势，直逼漂浮于天空之上的莉薇尔特。
　　“影镰……？正是让人有些怀念的魔咒……”莉薇尔特的内心翻涌着回忆，如今出现在她面前的白泠，向着自己亮出獠牙的白泠，实在是太像了……像极了那个，曾经的自己。
　　不过，虽说怀念归怀念，但对方的攻击，莉薇尔特怎么说还是也要象征性地躲上那么一下的……不过想着，还是有些掉了自己的逼格，也容易丧了白泠的信心……
　　嗯，果然，自己还是亲手接下来比较好吧。
　　微微抬手，莉薇尔特将她那白皙的手掌平放在了自己的身前，面对着迎面杀来的影镰，她倒也不慌不忙，只是先翻转起了自己的胳膊，随即再懒洋洋地打了一个响指。
　　「璀璨阶 吞噬之暗」
　　强大且暴虐的暗之物质，在莉薇尔特打响手指的瞬间，便毫无征兆地出现在了她的身前，凝聚作了一个球状的圆洞，轻松便将巨镰给吸收了进去，再无半点声响。
　　“小白泠～果然还是太天真了哦，可别以为所有的敌人，都是能够通过一发强大的魔咒给直接解决的……”莉薇尔特右手插住了细嫩的腰间，左手的手指在身前向着白泠轻轻比划着，教导着对方到底该如何去战斗。
　　“嗯……那，三发呢？！”银白色的长发随着四周骤然升起的微风舞动着，白泠的刻印再度开始焦躁不安的闪烁……
　　这一次，她足足凝聚出了三把与先前一模一样的虚幻巨镰，如果说先前的那发攻击，只是自己想对如今的莉薇尔特试试水。那么现在，她将不再收敛以自己的全部实力，全心全力地迎敌！
　　三把虚幻巨镰，已然是她如今可以操纵的极限！
　　冷冽的镰刃听从着银白发女孩的差遣，化作一道道暗色的流星从女孩的侧身划过，遁入虚暗，分别从三个不同的方向，向着莉薇尔特杀去。
　　她可不相信，先前的那个黑洞，莉薇尔特也能同时释放出三个来！
　　“哦呀……有点意思。”似乎的确中了白泠的猜想那般，这一次，莉薇尔特对待的态度，也开始变得有些认真了。
　　“既然如此，那本王也就陪你玩玩吧～”鲜红色的血眸透析出光芒，在莉薇尔特的掌间，一道由虚影构造而成的巨型镰刀也已然凝聚成型。
　　与白泠所使用的不同，莉薇尔特所召唤的镰刃之上，一朵朵妖异的血花绽放着，在镰炳与镰刃的交接处，甚至多了一对白色红染的花圈，像是莉薇尔特自己本人的象征 。
　　“好久不见了呢……老朋友。”
　　将巨镰牢牢握于掌间，对上三道从不从方向暴射而来的影镰，莉薇尔特只不过是嘴角悬挂着轻笑，伴随着掌间高过她半个身子的白花影镰，开始翩翩起舞……
　　一把，两把……三把！
　　半空中的莉薇尔特伴随着回旋的影镰刀刃，竟是将那白泠投掷出的三把影镰都给防了下来……而在外人眼中看来，她不过只是在空中献舞了一曲，而她自己，却在那令人着迷的舞蹈之中，将一切的危机都给化险为夷。

48.险胜
　　“欸？”伴随着那道血色的魅影在空中起舞，白泠的面色也变得有些难看。
　　自己引以为傲的招数竟然被对方轻松破解，对上莉维尔特的这种压迫感，几乎是白泠从未感受过的......令人窒息的感觉。
　　“唔......！”不再犹豫，白泠没有选择坐以待毙，即使对方的实力是远超自己的强大，但如果不去选择主动进攻，创造机会，那自己基本上就是没有获胜的可能了。
　　血眸微凝，向着那道白色魅影所处的天空，白泠双腿微微屈膝，腿间刻印再次闪烁，一柄虚幻巨镰再度浮现于掌间。随即，银发的少女突然暴起，身后无限幽暗随行。
　　“哦呀～选择了来拼近战吗？”处理完了对方所施展的三道飞镰，莉薇尔特却表现的似乎还未尽全力，面对着白泠的再度来袭，也仅仅只是在半空之中优雅地旋转着，与手中的白花之镰翩翩起舞，朝着白泠的方向迎了上去。
　　巨镰与巨镰之间的相撞，倒是并没有发出常规兵武交接的乒乓声，反而响声相当清脆。毕竟它们可不是什么金铁凡器，而是货真价实的魔咒武器。
　　正面对上莉薇尔特的白花之镰，白泠只是奋力着挥舞着属于自己的影镰。虽然说并没有自己想象中的那般，是自己这方彻底一边倒的局面，但即使如此，自己也已经是竭尽全力了……才堪堪能够应付得住对方的挥砍。而对方，却仍旧呈现一副绰绰有余的姿态，像是抱着玩味的心态，在“谦让”着自己。
　　“啧…！”此刻，在这绝对压倒性的力量面前，白泠也只得逐渐幻想……如果自己还是那个绫白该有多好，至少，还能够以宗师缎巅峰的实力去和莉薇尔特正面碰一碰。
　　“如何呀~小白泠，是不是感觉有些吃力了呢？要不本王再放些水怎么样？”血眸抱着玩味的态度与白泠四目相对，莉薇尔特一边起舞着，将眼前这位与自己同根同源的银发女孩打得节节败退。
　　“不需要……！”知晓了正面进攻基本上也属于完全无效，白泠不得不承认，之前是自己有些低估了莉薇尔特的近战能力了……从对方挥舞巨镰的手法来看，都基本上能算的出来，莉薇尔特她，至少有着宗师缎往上走的造诣实力。
　　但……她可不需要那位血族女王的怜悯！
　　谁说除了正面进攻就没有别的办法可以用了呢……
　　血眸微怔，白泠侧身躲下了莉薇尔特的巨镰挥砍，在借着巨镰所挥过之时，有着暗影魔素随行的特性，利用好这刹那，腿间亮光骤起，暗中再度施展了一个魔咒……！
　　只不发……这一次的光芒，似乎略显虚弱，并没有先前那般的闪耀，让人有些觉得仅仅只是某个不起眼的小伎俩罢了。
　　虽然莉薇尔特并没有去特意关注这片刻的闲暇，但就算她观察到了白泠的这个小举动 恐怕也会不屑一顾吧……
　　“唔……”半空之中，由于有着血翼的存在，白泠并不会像寻常人那般坠落而下，这也正是魔幻种的优势所在，他们占据天空，统领着天空。而普通的人类，却始终只能做到仰望天空，无法真正在其上自由翱翔。
　　“怎么啦～小白泠，还继续打吗？接下来，我可要动真格的咯～”莉薇尔特侧着稚嫩的脸庞，对视着白泠略显无计可施的目光，血眸变得愈加妖异，对于她而言，好好教训一下这位自己的晚辈……啊不对，准确来说应该是“调教”，这似乎是一种相当放松的娱乐行为。
　　她已经孤独太久了……也太久没有见到过，那些她所熟悉的亲人了。
　　所以……这一次，她可是下定了决心要好好玩玩。陪着这个可爱的后辈。
　　“不回话吗？那我可就当默认咯！”见着白泠依旧是摆着那副面孔，看上去似乎是要死磕到底的样子，莉薇尔特也下定决心不再放水，让对方见识一下自己真正的实力。
　　嘴角划过一抹弧度，莉薇尔特操纵着手中的白花之镰刃，并向其灌注了自己本身的魔素，向着侧身的白泠扑袭而去！
　　片刻之后，镰刃划过，半空之中顷刻掀起阵阵血花，如影随形，令人有些触目惊心。
　　“咦呀……？”只不过，莉薇尔特并没有得意于眼下的成功，而是……显得有些惊讶。
　　只因为她清楚，那半空之中爆开的血花，似乎并非是白泠受伤所迸发而出的。反而，好像是自己白花之镰的……技能特效？
　　“你上当了，笨蛋。”
　　刹那之间，莉薇尔特只听见自己的身后传来了一声略显得意的呢喃……再然后，便是一把充斥着冷芒的刀锋，悄然抹向了自己的脖子！
　　直到这时，莉薇尔特才反应了过来……自己先前命中的，并非是白泠的本人！反而只是她不知何时甩出的一个小把戏制成的分身罢了！
　　至于白泠的本体呢，则是借着另一道魔咒“幻幽面纱” ，早已遁入暗影，潜行到了莉薇尔特的身后，等待着她露出破绽，从而发出致命的奇袭！
　　该说不说，造成如今的这个局面，终归还是要怪莉薇尔特本身太过于大意了……完全就把白泠当做一个真正未成年的幼年血族看待，笃定了对方耍不出什么顶尖的战斗意识与技巧来。
　　这下，倒还真是被反将一军了呢……本来不是很想用那招的来着。
　　百般无奈之下，莉薇尔特那副稚嫩的小脸之上竭力露出了一抹愁色，在那柄暗锋的利刃即将抵达自己的脖颈之下，用自己那逐渐变得暗淡的血眸将身侧白泠的目光给锁定。
　　“呼～”千钧一发之际，莉薇尔仅仅特只是这样，轻轻地呼出了一口长气。
　　之后，白泠手中的锋刃，便在顷刻间，停滞在了半空之中，没有再次挪动半分——它仅仅只是触碰到了莉薇尔特的皮肤而已，并在其之上留下了一道浅微的血痕。
　　“真要这么说的话，偷袭对手的时候还要告诉对手‘我出手啦！’的小白泠才是真正的蠢萝莉呢～”
　　在白泠那惊愕的注视之下，莉薇尔特眼中的暗芒浅浅褪去，而她自身，也因为不再扑动的血翼，从万里高空之中，一坠而下……
　　（断更了七天www，实在是对不起！本鸽子，会负责的！真的！一定！会！）

49.床边闹剧
　　躺在温暖的大床上，白泠的小手抓紧着床单，眼眸微闭着，修长的睫毛轻轻挑动，娇小的身躯整个被厚实的被窝所包裹。此时的她，正处于睡梦之中，仿佛之前所经历的一切，也不过只是一场梦罢了。
　　“唔……别扯咱……”
　　享受着梦中的美好，甚至不愿意从其中醒来，面对上现实里不知是何人的唤醒服务，白泠压根就不想去理对方……只是呜咽着，希望对方能够赶紧收手。
　　“都说了…！不要扯咱的耳朵啦！”
　　哪知现实的骚扰不但没有收敛，反倒愈发肆意，蜷缩于梦中的白泠终于是有些难以忍耐，在半睡半醒的状态之下，对着那冰凉触感来袭的方向竭力呜咽着呐喊。
　　“啊啦～小白泠，睡懒觉可不是什么好习惯哦，你要是再不起来，本王可就要掀被子咯。”
　　略有些妩媚的声音从白泠的耳畔传来，让她的内心为之一惊。这个声音，怎么有些让她倍感熟悉呢……等等，这似乎是……！
　　“欸？！”杂乱的小脑袋里终于是理清了前因后果之弦，白泠也终于意识到了，那个一直在干扰自己睡觉的声音，以及那无处安放的小手，究竟是来自何人。
　　如今的她，也顾不得再贪图些什么美梦，只见她从厚实的被窝中，一个弹射起步，咻的一下坐立了起来，睁开了朦胧的小眼睛，略显畏惧地颤抖着。
　　“莉……莉薇尔特？！”
　　没错，眼前那副和自己如今这躯体差不多的容貌，以及那略显幼小的躯体……没错了，白泠眼前这人，正是当下的血族的唯一统治者。
　　她想起来了，想起来了自己被抓到这里之后的前因后果，还有自己为什么如今会在这张大床之上做着美梦的原因。
　　“你……！你耍赖皮！”含糊之下，内心有些愠怒，却又不敢直言于口的白泠，说话略显吞吞吐吐。
　　自己昏迷前与莉薇尔特的那一战，应该怎么看都是自己赢了的才对……只可惜到了最后一击的阶段，明明自己的锋刃已然触及到了对方的咽喉，却怎么也下不去那最后的一手，甚至身后维持着腾空之力的血翼也不再扑动，害的自己一举坠入了万里的深渊，血族之躯险些摔了个粉身碎骨……
　　嗯，真的就差那么一点，白泠就要变成白泠酱了。
　　“本王甩赖皮……？怎么，小白泠是不服输吗～要不我们再来打一场？”闻言，莉薇尔特只是轻笑，并未直接出口相驳，一双血眸再度对上了白泠那有些飘忽不定的眼神，神情有些捉摸不透。
　　“不……不打了，打死咱都不打了！跟一个只会耍赖皮的老东西有什么好打，哼！”白泠坐于床上，背靠在床头之上，双手环胸，小嘴略微嘟起，似乎在不满于莉薇尔特先前欺负自己的行为。
　　不过有一说一，其实直到现在，白泠也没有彻底搞懂，莉薇尔特当时使出的，究竟是什么招式……她只知道，在当时，与她四目相对之时，自己的浑身仿佛都被某种无形的枷锁禁锢了一般，无法动弹半分，只能够任由自己的躯体在空中进行一场完美的自由落体。
　　她只记得……当时莉薇尔特的眼眸，似乎没有眼下的这般鲜红澄澈，反倒是稍显混浊，就有些像……某种无垠的黑暗。
　　真是奇了怪了……明明自己重生之前和她干上的那一架中，她都没有对自己使出过那样的招式。她……到底还有几张让人难以猜测的底牌呢……
　　“噗，这可不是耍赖皮哦，小白泠……”莉薇尔特稚嫩的小脸上露出了略显微妙的神情，她前身半匍匐在床上，与白泠四目相对的同时，那双澄澈的血眸，在对方缓缓的注视之下，再度呈现出了同那时一样的阴暗！
　　“呜……！？”顿时，熟悉的感觉再度席卷了白泠身体的每一个角落，她的身体开始变得有些昏昏沉沉，仿佛不再是属于自己的灵魂，就像是那任人摆布的木偶一般。
　　“你看，只要我想，可是随时都能施展这个普通的小把戏哦～”目睹着白泠身上发生的异变，莉薇尔特的表情变得更加妩媚，无处安放的小手，不知何时已然抚摸上了对方的后背。
　　现在的情况，便是白泠的身体无法动弹，半身依靠在床头之上，而那施展出禁锢咒的罪魁祸首，正趴在白泠娇小的身躯之上，用那冰凉的小手，静静贴在白泠靠在墙边的后背之上。
　　“呜～呜呜呜～”
　　“乖，一下子就好，让我看看～”
　　“呜！呜呜～”
　　“嘛，就算你再怎么挣扎也全是无用功哦，安分一点好吗？小白泠～”
　　“呜！呜……”
　　“找到啦，原来藏在大腿这边呢……还真是有些偏僻的位置。嗯，呐，不错的色泽呢，怪不得如此年轻就能够同时操纵三把影镰……”
　　“呜……”
　　“好啦，本王只是帮忙你检查一下刻印罢了，又不是要害你，真是的……”
　　结束了一系列的搜查，莉薇尔特的眼神重归鲜红，白泠身上的束缚也随之化为了乌有，她的身躯，重新属于了她自己。
　　“呜……”但即便这样，白泠的小脑袋仍旧颓废地倚靠在了床头之上，原本鲜艳活泼的血眸，此刻也变得有些黯淡无光。
　　自己……竟然被这个家伙给……看光了！
　　“作为第一次切磋，小白泠能够做到那种程度已经让我相当吃惊了呢～该说不愧是帕蒂亚姨妈亲自看上的人才嘛……啧啧，真是后生可畏呀。”莉薇尔特用手托举着下巴，一边思考着什么，一边感慨着自己先前险些栽在白泠手中的现实。
　　“那么……作为奖励，今天晚上就由本王来为你亲自下厨，如何？”似乎是拿定了主意，右手捏住粉拳，捶打在左边的手掌之上。
　　“唔……”白泠倒是还在抑郁寡欢之中，选择了默不作声。
　　即使这具身体并不是她原本的身体……但，说到底自己被人如此如此，这般这般，这倒还真是此生仅有的第一次……！结果竟然便宜了莉薇尔特这个……可恶的过期老萝莉！
　　“不回复，我可就当默认了哦～”
　　很显然，白泠此刻想着的，只有这场变身的闹剧何时才能够结束，以及自己何时才能够以人类的身份，重新回到自己之前那正常的生活轨迹之中。

50.莉薇尔特……你陷害咱！
　　娇小的身躯瘫倒在餐桌之上，白泠双目呆滞，环顾着四周空无一人的安宁氛围，难以抑制的寂寞感涌上心头。
　　莉薇尔特那家伙……说完真的就自顾自的走掉了啊，就连头都不带回一下的。
　　说着是要去为自己准备晚餐，可结果却是把自己扔在了宫殿顶层长达将近两个小时，管都不带管一下，甚至连自己更换的衣服都不给准备一份！
　　做个饭而已啊！至于需要那么长的时间吗？
　　略有些焦躁，白泠捏紧了粉拳，用力锤在了不知是什么材质制成的餐桌之上，生出了想把内心的急躁化作言语，朝着阳台处呐喊着宣泄出去的想法。
　　“莉薇尔特……你真是……！”
　　“砰！”
　　也就是在白泠话至一半之际，顶层的大门被猛然推开了，从门外走进来的，正是已经换好了一袭黑裙的莉薇尔特。
　　“哦哟～小白泠竟然这么思念我吗～明明这才一会儿不见呢，就已经开始向着窗外大声呼喊我的名字了？”莉薇尔特踏着轻盈的步伐，黑纱短裙在屋内午夜般的灯光下熠熠生辉，此刻的她，正如同一位暗夜的公主般，令人着迷神往。
　　“不过……真是小笨蛋呢，不可以直呼本王的名字哦，知道吗？至少……要加上姐姐一类的～”缓步行至了白泠的身侧，莉薇尔特将下巴托举在对方的香肩之上，向着那修长的小耳朵轻轻吐出着气儿。
　　“啊……啊呜！知……知道了啦！”年少懵懂的白泠自是没有经历过这般事儿的，本就在关键时刻被打断施法，从而略显尴尬的她，此刻伴随着耳畔徐徐而来的轻风，变得面红耳赤。
　　“好啦，不逗你玩了，下不为例哦。”用葱葱玉指轻轻在小白泠的额头上点了点，莉薇尔特便从她的身上离开了，重归于自己的座位之上。
　　“啪！”地一声响指打起，门外随行送餐的女仆收到指令，随即也将餐车推进了大厅之中，将一叠叠丰厚的晚宴摆放在了白泠与莉薇尔特面前的餐桌之上，动作显得相当利索，显然已经在这干了不少年了……
　　当莉薇尔特几个小时前亲自现身在后厨的时候，她们倒还是第一次听说自家的女王陛下今日竟然会请回客人来共进晚餐，还要为对方亲自下厨……这阵仗，差点都让她们以为是蕾琳娜殿下从圣阿列卡学府学成归来了……
　　结果嘛，虽然她们并不晓得这所谓的“客人”到底是什么人，但光凭借着对方那一头纯白无暇的银发，就足以让她们知晓——她的身份，绝对不是她们这些皇宫中打杂的小仆从能够随意议论的。
　　“好啦，小白泠，掀开它吧，这可是本王亲自为你准备的惊喜呢～”待到所有随行女仆全部都离开了现场，莉薇尔特随即也摘下了面具，开始重新与面前的“另一个自己”，愉悦地交流了起来。
　　“嗯……”虽然有些记恨眼前这只害了自己两次的老萝莉，但白泠内心也清楚，在对方显现出那招能够瞬间控制住她一切心神的魔咒之后，自己的实力，显然已经被她甩了好几个量级。
　　自己喝莉薇尔特的实力差距，终究还是太大了……至少以眼下这副血族的身躯，是绝对没有任何胜算的。所以就算她想反抗，也终归是徒劳罢了。
　　所以……既然无法反抗，那倒不如学会去享受！
　　怀揣着这般乐观的心态，白泠咬紧牙关，在脑海中开始幻想了起来，幻想着自己眼前的莉薇尔特就只是块木头，自己完全不会对她生出半点排斥之意。
　　嗯……！眼下，只有品尝一番美食，填饱自己的肚子才最重要！
　　血眸微凝，白泠不再去在意自己周遭的任何事物，仿佛眼前只剩下了那一叠散发出诱惑他人香气的餐盘。
　　小手不安分地伸了过去，白泠缓缓揭开了那禁闭着的餐盖……
　　……………………
　　“呜呜呜……”
　　半晌之后，莉薇尔特寝室之中宽敞的大床之上，此刻赫然多出了两只白色团子。
　　其中一只蜷缩在被窝里，用厚实的被子捂过了口鼻，剩下了一双泪眼汪汪的血眸在外，痛苦地低声哽咽着。
　　而另一只，则是坐在了床边，正安抚着自己的伙伴。
　　“好啦好啦……本王做的蛋糕，真的有那么难吃吗？”莉薇尔特的表情有些抽搐，她用手轻轻抚过白泠的额头，用玉指挑动着对方那银色的细腻发丝，面色略有些难堪。
　　“肚子……呜呜呜！”听到莉薇尔特的问话，白泠哭得有些更厉害了。
　　曾经，在无数次与敌人交手，落入险境甚至身受重伤的时候，她都从来没有掉过一滴眼泪……可今天，她算是彻底忍不住了————她，从来没有吃那么“美味”的奶油蛋糕，也不敢去相信，能够有人把奶油蛋糕做的那么“美味”！
　　她此刻的内心，可谓是百感交织，但千言万语化作一句话，就只有简单的三个字：
　　出生啊！
　　太出生了！她真的是，想都没有想过，自己竟然有朝一日，能在一块小小的奶油蛋糕中品尝到这世间万般，最为真挚的“美味”！
　　“你……你到底在那块奶油蛋糕里面加了什么！是想要毒害咱吗！？”强忍着肚中的反胃，白泠竭尽着全力，发出了虚弱的质问。
　　“啊……这，本王，额，也就放了些奶油，蛋黄酱，还有后花园里的小植物罢了。”莉薇尔特倒没有撒谎，直接把自己的制作过程全盘托出。
　　虽然这的确是她第一次制造所谓的甜点食品，但也不至于把人的肚子给吃坏，卧倒在床，再起不能吧？
　　“后花园里的……小植物？”
　　“对啊，在里面人类那边应该都管这些结在树上的花花草草，叫……‘水果’吧？本王可是专门研究了人类的烹调配方，才知道要在制作甜点的时候需要加入些许水果的……可惜咱们这并没有你们那些北大陆的玩意儿，我就将就着拿咱们这边的特产凑合了一下……”
　　“……？”闻言，白泠的大脑有些短路。
　　如果她的认知中没有记错的话。南大陆这边似乎是因为魔素匮乏，土地较为荒凉的缘故，本身就没有多少能够开花结果的野生作物。况且其中还有不少的植物是带有剧毒的……
　　莉薇尔特……她到底往里面塞了什么玩意儿啊！

51.逃离
　　“呜~不要捏那里！”
　　太阳缓缓从地平线上划下帷幕，宁静的房间之内，宽敞的大床之上，两只银发的女孩相拥而眠着，其中一只正伸开四肢，像只缠人的八爪鱼一般，环抱着另一只较为娇小的女孩，将其搂在怀中，当作抱枕。
　　“呼~zzzzz~”
　　“不要装作睡着了啦！莉维尔特！为什么你要睡在咱的床上啊！”自己的软软糯糯的身体被死死的缠住，白泠有些略感不适，用尽了自身剩余的力气，推搡着莉维尔特那凑近的小脸，企图挣脱对方的怀抱。
　　“为什么......？笨蛋小白泠，这可是本王的大床欸？能够让你一起睡上来，可是莫大的宠幸哦~”闻言，莉维尔特露出了几分坏意的笑容，丝毫没有放手的意思，用自己那洁白如玉的小手轻轻抚摸着白泠身上细嫩白皙的肌肤。
　　“呜~！”一时之间，白泠竟被怼的有些无话可说，手中推搡着的劲儿也不禁小了许多。
　　她说的......好像确实有点道理？
　　没办法了，这下子是寄人篱下，不得不奉献出点什么来偿还房租了。
　　算了！哼，成大事者不拘小节，不就一个晚上的事情吗......咱忍了！
　　怀揣着如此的想法，白泠逐渐没了反抗的欲望，开始不在去在意外界的任何事物，任由莉维尔特的双手愈发放肆，甚至直接趴在了自己软糯糯的身上，开始揉起了自己的小脸。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“呜姆~真是阳光明朗的一天呢。”
　　清晨，携带有几分暖意的阳光透过阳台，撒入了血族女王的寝室之中，映照出一片倒影。
　　莉维尔特懒散地从床上爬了起来，银白似雪的发丝杂乱地披落在床铺之上，显得毫无章法。
　　当然，今日的床铺之上，除了她的头发外，倒是多了一件可爱小巧的等身抱枕......只不过对方昨晚似乎彻夜未眠，直至不久前，才得以安然入睡呢......
　　“嘛......那就多睡会儿吧，小白泠。”伸出葱葱玉指，小心翼翼地拂过白泠的脸颊，挑动着几根对方的发丝，莉维尔特的脸上露出了她从未有过的柔情------至少，她自己不知道，同样也不认为早已麻木的自己，会再次流露出那般的神情。
　　简单地披上衣裳，血眸最后再凝视了床上的佳人数十秒，莉维尔特才终于回过了头，走出了寝室的大门，去做好一个女王该尽的本分。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“唔......”
　　睡意朦胧着，白泠缓缓从柔软的大床之上爬起了身子，环顾着四周的环境，脑中开始回忆起了先前的记忆。
　　她好像做了一个相当长的梦......那是一个相当奇幻的梦，在梦中，她似乎遁入了某片蔚蓝的领域，目光所能够看到的最远的地方，还有这一座金碧辉煌的城市。她想要向着那里进发，但也就在这个时候......她的梦醒了......
　　窗边映射进来傍晚略显昏黄的阳光，白泠从床上缓缓坐起了娇弱的身子，两只小手不安分地在柔软的床铺上揉着，似乎发觉到自己的周身好像少了些什么......
　　对了！莉维尔特......她人呢？
　　咱记得，她昨晚似乎是抱着自己睡的来着......怎么今天一醒来人就不见了，不会是提前跑掉了吧？
　　哼哼，不过这也好，也省得了自己揍她的功夫！
　　借着自己那灵动的血族身躯，白泠轻而易举地披上了一旁衣架子上挂着的白色斗篷，从床铺之上一跃而下，望着那敞开着的阳台，若有所思......
　　那个地方......似乎连接着外面的天空？莉维尔特这个时候已经不知了去向，而且好像也没有人看守自己.......
　　那这不就是逃跑的好机会吗？！
　　心中的想法随着愈发变大的胆子一同膨胀着，既然已经想到了这里，不如直接开始行动！
　　身后两道精致的血翼缓缓展开，向着阳台的方向，白泠此刻已然不带有一丝的犹豫，迈开了轻盈的步子，向着外面的天空，一跃而下！
　　转眼间，她就化作了空中的血色飞鸟，凭借着出色的飞行技巧，一举俯冲而下，想要在最短的时间之内，离开这个是非之地。
　　“唔~”伴随着傍晚和煦的暖风，白泠的飞行开始变得稳定，短短不到一分多钟的时间，她便可以确信，自己已然离开了血族皇宫的范围之内，向着更远的地域进发着。
　　“糟了！”
　　当然，她也猜到了自己的逃脱之路不会如此一帆风顺，自己眼前的空域中，赫然出现了三道巡逻的血影，正在血族领域的边际无规则地巡查着，看守着殷红血域的领空，不容任何外族之人践踏。
　　很显然，自己如今正处于急速飞行的状态，完全是没有办法停下来，再绕条路走的......除非对面的那三个家伙是个瞎子，不然如今的自己，很显然已经进入这些血族的观察范围之内了。
　　自己现在，就只有两个选择......要么就这样一不做二不休，一举冲破他们封锁的防线，不过这个想法显然有些不够现实......第二种嘛，就是停下来，与他们慢慢周旋......
　　既然如此的话......
　　嘴角抹过一丝弧度，很显然，白泠已然想好了应对的法子。
　　“前方之人，速速停下，例行检查！”
　　不出白泠所料，三人即刻便发现了飞驰而来的自己，并且展开了魔素领域，将自己封闭在了其中，欲要将自己拦下。
　　“速速停下！这里是边境领空，禁止一切飞行的行为，难道你不知道嘛？”
　　“哦？那又如何？”
　　闻言，白泠并没有表现出丝毫的畏惧，反倒是迎上了对方，淡定地停下了，短暂地开启了幻幽面纱，收起血翼，漂浮在了半空之中。
　　“你......是对本王的出行有什么意见么？”白泠淡定自若地说着，丝毫没有表现出一丝慌张。
　　“女......女王陛下？！”见到这般情形，巡逻士兵有些不知所措。
　　银色的发丝.....鲜红的血眸......不会错的，自己竟然拦在了自己族群的君王的面前！
　　“对......对不起，是鄙人僭越了，没有第一时间看出女王陛下您的到来......”血族士兵守了快一辈子的边境，似乎从来都没有遇见过这般情形。
　　真是不知道自家的女王今天闹哪样，竟然出行都不走正门了吗？
　　“嗯，知道就好，让开吧。”
　　“是！”君王之命，自然是不得违反，血族士兵带领着自己的两位兄弟，谦卑地闪至了一旁，向着白泠的方向，微微低下了头颅。
　　待到眼前的道路向自己敞开，白泠自然没有犹豫，径直向着远方的自由飞行而去......

52.规划
　　“莉薇尔特陛下，您就真的……这么放她走了？”
　　寂静的花园之中，一位身着黑白礼服的血族女仆正跟随在眼前一位矮上自己好几个头的血族**闲逛着。
　　女仆小姐名为雪莉尔，是莉薇尔特的御用女仆之一，也是陪伴着莉薇尔特时间最久，是打从她登基甚至还是皇女的时候，就已然跟随在她的身边之人。
　　虽然如今雪莉尔正行驶着莉薇尔特的命令，陪伴她在花园散心，但她还是有些不理解，一向谨慎做事的莉薇尔特，今天怎会容忍那会刚被抓回来的“白泠”小姐，就这么在她的眼皮底下溜走。
　　暗影系魔咒的强烈波动，就连她都已经感应到了……她怎会相信莉薇尔特察觉不到呢？那很明显就是顶楼的那位皇族公主所施展的。
　　“雪莉尔，你知道吗。”猛然间，莉薇尔特停滞在了原地，微微侧脸。
　　“什么……？陛下请说……”似乎是没有想到冷漠的莉薇尔特竟然会搭理这个无意义的问题，雪莉尔的神情还是略显慌乱和无措的。
　　“有些鸟儿，仅凭着牢笼，是关不住她的……她的内心向往着自由，向往着无阻的风和湛蓝的天。”莉薇尔特微微颔首，吐吐而谈。
　　“或许，只有她正在碰过了壁，才会知道：天空不会永远湛蓝，有时会变得阴沉灰暗；微风也不好永远温和，时常会刮起狂风暴雨。”
　　“放任她的离去，是为了让她真正看清楚这个世界，同样也是……某个人和我的约定。”莉薇尔特面无表情，只是眺望着白泠礼物的方向，久久没有动弹。
　　“她的实力，的确已经远远超出了我的预料……再加上她那特殊的身份，已经足以在这片南大陆自我生存下去，我自然也就没有了留住她的必要。”
　　“更何况……她总有一天会回来的，总有一天……”
　　…………………
　　“呜哇～可算逃出那个鬼地方了……”
　　或许是飞累了，找了一颗视野较好的古老巨树，白泠扑腾着身后的血翼，悄然坐在了其粗壮的树枝之上，眺望着脚下无垠的森林。
　　“这里是……巨木之森么？”打探了一番周遭的环境，早就在前世精通过南大陆地图的她显然已经自动屏蔽了迷路的那一项风险系数。
　　对于南大陆的每一个角落，她甚至记得比自家北大陆的地形还要熟悉……当然，这绝对不是因为北大陆的地域本就比南大陆要辽阔上几倍的缘故。
　　所谓巨木之森，便是连接着殷红血域与兽人王国的交界之地，继续向南方深入的话，那便是那些精灵们所生活的地域了。
　　而如今的白泠，目的地应该是远在兽人王国彼端的古德龙域，如果没有代步工具的话，距离还是要略显遥远的……
　　很显然，白泠的身上并没有带钱。
　　没办法了，兽人王国的领土，那可是严令禁空的，主要是为了防止某些有着特殊目的的血族和龙族的探子在自己的领空徘徊。自己的伪装技术，在殷红血域，在那儿是完全过不了关的。
　　毕竟要是惊动了兽人王国的那位老家伙……害的自己再被莉薇尔特给抓回去可就完犊子了。所以自己似乎只能徒步穿越那片地域了。
　　虽说魔幻种的三大种族——龙族，血族，精灵，其中并没有兽人来插一脚的份儿。但前面提到的三者，几乎都有着一个通病，那就是本族的生育率极低。
　　而兽人族就不一样了，用两个字来谈它，便是“大”且“杂”，兽人并非是指单单的某个种族，而是所有**魔幻种的总称。也就是说，在兽人族中，有着相当之多的分支，就比如先前白泠所碰见过的狮人族，以及猫人族，狼人族，熊人族等等……
　　兽人族的人口数量几乎占据了全南大陆魔幻种人口的百分之六七十……血，龙，精三族拿他们没办法的原因，基本上和人类是差不多的……
　　即使自己种族的单兵作战能力极强，但也奈何不了敌方人多势众……打个比方，就算血族女王莉薇尔特率领全部血族共同出手，的确可以将兽人族从南大陆上抹除殆尽，但血族同样也会因此付出极其之大的代价，可能至少需要百年，乃至千年才能缓的过来……
　　这个时候，遥在大陆彼端的龙族，可是自然不会放过这个坐收渔利的好机会的。
　　所以说，兽人族和血，龙，精三族，基本上都早已经在背地里达成了建交关系，若有一方胆敢擅自开战，另外两方便会无条件地出手，援助兽人王国……
　　只不过，这个“出手”，没说是战时还是……战后，便是了。
　　“算了……还是得抓紧点时间了，这都已经过去快好几天了，也不知道艾卡莉娅……和学院方那边的情况到底如何。”白泠的血眸凝视着遥远的东方，若隐若现的巨型山脉之地，自己的重要之人，如今正还在那个地方等待着她的归来。
　　她不能就此停滞不前……
　　从巨木之上一跃而下，白泠轻盈地落在了地面之上，灵巧的身姿如同蜻蜓点水，向着已经确定好的目标，慢慢靠近着……
　　如果她的印象之中没有记错的话……距离巨木之森最近的兽人城邦，似乎是……阿卡诺萨？
　　希望在那里，自己能够找到一辆能够载自己一程的载具吧，这样的话，也能节省很多时间，以最快的速度，回到圣阿列卡学院……
　　想到此处，白泠不禁握紧了自己那件白色斗篷的衣领，洁白如玉般的小手伸进口袋，缓缓掏出了一件象征着身份的卡片……
　　那无疑便是圣阿列卡所颁发给自己的学生证明，只可惜如今的自己……似乎已经完全无法使用它了。
　　毕竟其上印刻着的身份是属于“绫白”的，而并非“白泠”，想要凭借这个托关系回去的话，目前来讲是不可能做到的。
　　除非……自己能够变回曾经的绫白……
　　如果白泠没有记错的话，自己已经维持了好几天的血族姿态了……换作之前，从来都没有这么久过，这次的变身，完全就已经破了记录。
　　真是的……自己体内的躁动能量，到底何日才能平息呢？

53.阿卡诺萨的机遇
　　兽人城邦——阿卡诺萨，是位与兽人王国边境与巨木之森相邻的城邦，但它绝非是一座边境之城，这座城市的规模，堪称是除了兽人王城之外的第二大城。
　　至于为什么它会坐落于同巨木之森交接的边境……可能只是因为这里同时联通着血族与精灵族，往来贸易较为便捷，才促进了这座城邦的不断发展。
　　也正因如此，这座城邦，从来不会拒绝任何一位外族人的进入，对于他们来说，自己的族人是顾客，他族的旅者，同样也是顾客。
　　可能还是更好宰的顾客……
　　所以，要想没有身份证明进入这所城邦，其实是一件相当容易的事——对于现在的白泠来说。她仅仅只是需要向着守门的门卫亮出自己那显眼的特征便可。
　　“请留步！这位朋友，请出示您的身份证明……”
　　你看，这不就来了么？
　　白衣之下的血眸悄然打量着这位拦下自己的兽人门卫，白泠并不打算和他过多纠缠，而是静静地掀开了自己兜帽的一角，露出了那一只修长的耳朵。
　　“哦……？原来是一位血族的贵客大人吗！”门卫也并不年轻，在这里守了将近十年的门了，年老熟练的他，自然也能够分得清白泠此刻所展现给他看的，究竟是什么东西……
　　“嗯……在下知道了，请您进城吧，远道而来的贵客。”干了这么久，门卫也绝非傻子，既然对方并没有按照要求交出身份证明，反而是展示了那独特的身体体征，这当然就是说明对方的身份，不是自己这一小小门卫能够揣测的……
　　况且，如果他先前没有看错的话，那个血族贵客在掀开斗篷的刹那，他似乎在其下瞟到了几根银色的发丝……他知道那象征着什么，那是他曾经听他有过几分交往的血族朋友所诉说的——
　　银色的发丝，在血族象征的……是至高无上的皇室。
　　血族皇室想要进驻阿卡诺萨……这可不是他一个小小门卫能够拦的下来的，说不定人家还是来找城主大人商讨一些边境贸易之事的呢？
　　还好还好，自己刚刚，可能差点就把饭碗给丢了……这可真是吃了学识渊博的福啊！
　　。。。。。。。。。。。。
　　“呼，真就这样放咱进来了啊，看来那个老门卫还是有几分眼色的呢……”成功潜入城内，白泠暗自窃喜着。
　　如今她所处的位置，正是阿卡诺萨西大门的城街处，四周的人流可谓是相当的嘈杂，在这杂乱的人流里，也不乏有几位与白泠一样，用斗篷遮住面容之人，他们的身份，想必也同样不会是这座城邦的本地人……
　　来到这所贸易之城的人，多多少少都会有一些自己的目的……或者是为了赚钱，亦或者是为了得到某件宝物。
　　但是……白泠，她现在可以说是身无分文，来到这所金钱至上的城市，无疑是相当危险的……而如果要想离开这座城市，回到圣阿列卡学院所在的古德龙域，金钱无疑是必不可少的。
　　那么，白泠如今能在哪里搞到钱，白手起家……这无疑成了如今困扰着她的，最大的问题。
　　老实说，她从巨木之森一路赶来，同样也想了一路的这个问题，仍旧没有得到答案。
　　这里的贸易法则，想要在短时间内得到大量的金钱，无疑需要你拥有相当之多的本金……没有本金，在这里生存下去，都是一个相当之大的难题。
　　到底该怎么办呢……？
　　站在人群的最中央，白泠陷入了一阵迷茫，向来略显精明的她，如今也要为一笔钱财而苦恼…！
　　要是没有那该死的禁空令该有多好……那样就可以直接一路畅通无阻地飞回古德龙域了，而现在，自己却被卡在了边境之城，无法继续前行。
　　就在这一筹莫展之际，白泠的肩膀之上，却突然传来了一阵凉意……
　　“这位……贵客，您是否需要一些，帮助呢？”
　　“嗯……唔？！”被这突如其来的搭讪吓到，白泠转身，一个后撤步，迅速与身后之人拉开了距离——这是她本能的应激反应。
　　“啊……这，您是否……需要一些帮助呢？”
　　白泠看清楚了，在眼前之人的又一次重复的话语之下。这个搭讪自己的家伙，同样也身着着一身漆黑的风衣，但那身后无处隐藏的尾巴，却透露出了眼前这人兽人族本地人的身份。
　　“你……为什么会这么觉得？”没有第一时间给出答复，白泠则是略显冷淡地此般问道。
　　在这种人生地不熟的地方，陌生人的搭讪，可是相当危险的……这是一个六岁小孩都能懂得的道理。
　　“啊，那是因为，我看您走进城后，并没有选择向其他的贵客那样，各奔东西，反而像是愣在了原地，为什么事情发愁一样……”兽人低沉嘶哑的声音从风衣之下传出，让白泠根本无法揣摩对方到底是一个什么样的人。
　　“于是我就想，您是否需要一些……本地人的帮助。”
　　“这样吗……那，你能否告诉我，在这座城邦，哪里能够搞到钱呢？”揣测无果，白泠便直接一口将自己的目的甩了出来，反正自己是穷逼一枚，也不怕对方上来打劫啥的。
　　“钱？这位贵客，如您所见……这座城邦，不到处都是钱吗？”风衣下的兽人像是被白泠的这个问题给问住了，停滞了片刻，才堪堪答复道。
　　“咱当然知道……只不过……咳，你能懂吗？咱想要的，是那种身无分文便可以赚到的钱……”听闻此言，白泠自然明白了对方的言中之意，也不禁有些为之尴尬，轻咳了几声说到。
　　“身无分文……？我知道了……贵客，如果您信得过我，就请跟我来吧……”听完了白泠的赘述，风衣兽人大抵也明白了白泠是什么意思，随后不再多言，转身向着一个方向，缓缓行去……
　　“诶诶诶？！这就走了？”见到对方离开的如此干脆，要不是对方走之前留下的那番话，白泠差点还以为对方是认识到了从自己身上无利可图，从而准备离开了。
　　不过……接下来问题可就来了。
　　自己……要不要跟上去呢？
　　这……算了！
　　脑子犹豫的选项只是闪过了片刻，便被白泠给一把掀开了……这位陌生的兽人，虽然行为举止怪为可疑，但既然对方知晓了自己的窘境之后，还能够说出那样的话……说不定，对方还真有办法。
　　反正继续闲着也是闲着，倒不如随他前去一看。白泠可不觉得，以自己等我实力，这座城里 还能出现一个奈何得了自己的人来……

54.埋没的真相
　　“嗯……？贵客，您真的跟上来了吗？”
　　从热闹的大街之上拐入暗巷，黑衣兽人似乎对身后传来的微弱脚步声略感震惊，就像是不相信白泠会真的跟上他，前来一探究竟一样。
　　“不是你叫咱跟过来的吗……怎么？现在反悔了，觉得咱没有油水可榨，刚刚的话语只是想摆脱咱的说辞？”白泠则是摊了摊手，反将问题的关键甩回了黑鱼兽人之上。
　　“那倒不是……只不过，感谢您的信任，贵客。”知晓了白泠的意思，黑衣兽人的态度也发生了几分转变，语气之中，似乎多了几分激动。
　　“鄙人名为切斯特……如您所见，只不过是一位飘荡在阿卡诺萨之内的平凡兽人罢了。”待到彻底离开了人群大众，兽人切斯特随即也不再遮遮掩掩，主动向白泠掀开了自己的斗篷，露出了自己的样貌——
　　那是一副饱经风霜的脸庞，其上的额间印刻着一道肉眼可见的疤痕，混浊的双眸略显无神，沧桑冷淡的面容似乎并非足以讨人喜欢。只不过，较为喜感的是，这位中年兽人大叔的发根之间，有着一对……不，是只有一张极其像猫的耳朵。
　　没错了……这位名为切斯特的兽人大叔，其身份应该是一位猫人族。
　　但……无论是那道深深印刻着的疤痕，还是那仅剩下了一只的耳朵，都给眼下的白泠带来了不小的震撼——到底是怎样惊心动魄的经历，才会在一个人的身上留下如此之多的伤疤。
　　“你……算了……”白泠樱唇轻启，却欲言又止。
　　片刻犹豫之后，她最终选择了将白皙的小手，放在了自己的白色兜帽之上。稍加用力，便将其轻松扯下……
　　银白似雪的发丝解开了包裹着的束缚，如同瀑布般撒在了白泠的身后，未经打理，却又浑然天成。谁能想到，神秘的斗篷之下遮住的，竟是一副这世间绝无仅有的倾城面容，即使略弦稚嫩，但依旧能够勾住每一个路过之人的芳心……无论男女。
　　“原来是血族的贵客嘛……看来我果然没有找错。”同样见识到了对方的真容，切斯特这边的震撼程度明显要高于白泠许多……虽然有绝大部分都是因为对方那惊人的容颜就是了。
　　但，切斯特并没有为之蠢蠢欲动，仅仅只是在白泠掀下斗篷的刹那，为之怔住了片刻而已，他的目标，可并没有这么狭隘……
　　“是又如何呢……”白泠似乎是因为刚从殷红血域那个鬼地方逃出来的原因，对“血族”这个词汇有着些许的敏感。
　　“没什么……只是，如果这样的话，贵客想要做的事，便轻松多了。”切斯特连忙挥手，对着白泠毕恭毕敬。
　　“那么，咱们就直插主题……如何？你把咱引到这儿来，是为了和咱说些什么呢？”白泠缓缓靠近眼前这位沧桑的大叔，一双血色的双眸将其紧盯对方。
　　不知不觉间，白泠竟然用出了和莉薇尔特的同款眼神——当然，这完全是她的无意之举，大抵是受到了莉薇尔特潜移默化的影响，让她的内心认为，用这般方式看人，会给对方带来莫名的压迫感。
　　这招莉薇尔特用出来，的确有效，但白泠的话……属实是有些东施效颦，毕竟她的气息还是同她的面容一样，太过于稚嫩了。在他人眼里，不过只是眼前的这个小女孩突然用耍脾气的眼神瞟了一眼自己罢了。
　　“这……当然是为了告知贵客您，如何才能够在阿卡诺萨中……不带本金的赚钱。”误以为是白泠有些不耐烦了，切斯特也没打算继续耽误下去，回应了白泠的问题。
　　“如您所见，血族的贵客大人……阿卡诺萨是一座贸易之城，来到这儿的人，要么就是带了钱，要么……就是带了货。如果您真的身无分文，就连能够抵押的宝物都没有，想要在这片城市中空手套白狼，几乎是不大可能的……”
　　“但，那只是表面上的阿卡诺萨罢了……您听说过阿卡诺萨的地下城区？贵客。”
　　“不，没有，咱是第一次来。”白泠给出答复。
　　“嗯……那就由我来为您揭开这座城市的真实面目，如何？”
　　“少说无用的话了，咱不是都说了要直插主题吗？！”
　　“嗯……好。那我就长话短说了：阿卡诺萨的繁荣，其实只是体现在光鲜亮丽的表面之上，这里是有钱人挥霍财产，纵情享乐的场所，也是外来的贸易者换取钱财之地……”
　　“难道你就不好奇吗？贵客……所有在这里过得滋润的，基本上都是有钱有权之人，那么……那些普通的平民，乃至身份低贱之人，到了哪去了呢？”
　　“没错，客人，如您所见，我就是那些人的其中之一，我想告诉您的是，其他像我一样的人，并非全都在这片繁荣之城的大街小巷之内游荡，而是被聚集在了一个集中的地域，放任管理……”
　　“那便是阿卡诺萨的地下城区……一个真正名义上的，人间炼狱。”切斯特缓缓向着白泠阐述着，说到动情之处，甚至都忘记了白泠对于他的交代。
　　“所有的灾民，难民，无权无财无势乃至犯罪之人，几乎全都被放逐到了那里，任其靠着开采地下的矿脉，以此谋生。在那里，普通的人们基本上无法摆脱日夜劳作，最后染上疾病，郁郁而终的命运，每个人就连每天的温饱问题，都需要好好考虑。”
　　“如果要将阿卡诺萨比作一座制造财富的魔导机器，那么毫无疑问的，地下城区便是这座魔导机器最肮脏……却也是最重要的供能炉。”
　　“在那里，一切无法在阿卡诺萨做到的事情，*几乎都可以实现……其中也就包括了，贵客您想要做的事情。”
　　几乎花了将近十分钟，切斯特终于将阿卡诺萨的真相，彻底揭露在了身为外来之人的白泠的面前，令人面露惊讶之色。
　　但是……
　　“故事讲得挺好，但是记得下次不要讲了。”听完切斯特的叙述，白泠即使深有感触，但对方还是违背了她的要求——长话短说。
　　这一点，还是让她有些感到不满的……虽然切斯特所叙述的事情，的确对她有些帮助就是了。
　　“也就是说，咱只需要跑到那个……什么地下城区的地方去，就可以轻松搞到钱了，是么？”白泠用手托举着下巴，似乎在思考着什么。
　　“没错，以贵客您的身份……在那边应该有的是手段能够做到这件事。”切斯特给出了肯定的答复。
　　“那……回归主题吧，切斯特先生……”
　　“什么……？”切斯特有些不解，刚刚自己不是已经将方法告知于她了吗，还要回归什么主题呢……
　　“你所渴望的，又是什么呢？”

55.道路
　　“我……所渴望的？”闻言，切斯特略显沉默。
　　“不然呢？毕竟你都说了，这里可是贸易之城。咱们现在不也是在做一场贸易吗？既然你已经给出了货物，那咱总不能不付出点金钱吧？”白泠端起了架子，似乎是在揣摩着，眼前这人的目的究竟是什么。
　　“不，贵客，我想你可能有些搞错了。”切斯特思考了一会儿，面色有些看不出阴晴地面向了白泠。
　　“我仅仅只是告知了您一些这座城市的真相罢了，为什么您会觉得我有所图谋呢？”切斯特的语气略显低沉。“再说了，我不也没有帮上贵客您什么忙吗……自然是不敢找贵客您要报酬的。”
　　“哦……？那你不告诉咱，你满大街的找我们这些所谓的‘贵客’，却又不是紧盯着报酬而去，愿意搭理咱这样一个身无分文之人，又是为何？仅仅因为咱的身份？”白泠有些不相信，眼前这位名为切斯特的兽人大叔，真的是在不求回报的助人为乐……毕竟这里又不是什么社会民主的自由国度。
　　“这……贵客大人，我先前也告诉过您了，我是从那片地下城区走出来……准确来说是逃出来的，我只能尽我所能，帮助一些像你这样，初来乍到，对这个城市感到陌生的外来者引引路来换取些报酬什么的……”切斯特说着，混浊的眼珠子却在不经意间再度瞟到了白泠的身上，像是在试探些什么。
　　“那咱呢？你不收咱的钱吗？还是说……想要在咱的事情办完了之后，拿一些抽成呢？”
　　“不不不，鄙人不敢……”
　　“那你真的就这样白帮咱？什么都不要？”
　　“嗯……血族的贵客。说实话吧……您能够听进去我先前的话语，我的目的便已经达成了。”切斯特伸出了他那沧桑的手臂，向着白泠的方向，深深地鞠了一躬。
　　“如果……真要说我的目标是什么的话。我希望贵客您，能够去亲眼见证，并将这座城市的真实面貌永远铭记于心间。”切斯特低下了他那兽人的头颅，口中低声喃喃着：“毕竟这是我一个普通的逃脱者……唯一能为那儿所做的事情了。”
　　片刻之后，切斯特才堪堪起身，最后为呆在原地发愣的白泠指明了方向之后，才堪堪离去，披上那黑色的风衣，消失在这座贸易之城，繁荣之城的茫茫人海当中，只留下白泠一人肚子停留在暗巷里，那副模样……像是在思索些什么。
　　那位兽人大叔，大抵是回到自己的岗位上去继续寻找下一位需要帮忙的旅人了吧……毕竟那可是他的工作，他以此谋生的工作……
　　想到此处，白泠终于开始挪动起了自己的身姿，缓缓将发丝裹住，甩进了兜帽之内，重新将白色的斗篷披在了自己那娇小的身躯之上。
　　略有几分犹豫，白色的背影，默默选择与那位先前离开之人相反的方向，缓缓行去——那是他离开前所指的，所谓“地下城区”的方向。
　　至于那里的情况到底如何，也只待白泠亲眼去见证一番，才能够得到结果了……
　　她大概……会遵守与切斯特的约定，将所见所闻记在心间。
　　大概吧……
　　。。。。。。。。。。。。
　　“哟？小朋友，前方可是阿卡诺萨的施工重地，闲杂人等请就此留步吧！”
　　这里，是阿卡诺萨中的某处角落，地域其实也算不上偏僻，就在中央广场的喷泉东侧不远处，绕过几条小巷便能够抵达。
　　一座不算高大，也不算宏伟的普通建筑，门外却出奇的有着卫兵的看守，难免不让人怀疑，这座铁棚子里是不是关押着什么罪犯，禁止入内。
　　“咱……是去谈生意的，别挡道。”并没有在意卫兵的提醒，娇小的白色身影径直翻越了围栏的阻挡，缓缓行至了大门跟前，向着拦路的士兵，用着低沉的声线开口道。
　　“谈生意……？哈哈哈！小朋友，你可就不要跟叔叔们开玩笑了，这样吧，叔叔我给你一颗糖果，你乖乖回家去找妈妈，如何？”门卫似乎并没有把白泠的话语当一回事，哄堂大笑着，甚至还拍了拍自己旁边兄弟的肩膀。
　　“给咱让开……别挡路！”见着门卫似乎并不怎么识货，白泠只得缓缓抬起了脑袋，露出了那双鲜红的血眸，并向着自己的身侧灌注魔素。
　　“欸哟我测，突然间的，发生什么事了？”强烈的压迫感猛然压到了自己的头顶，门卫的腿有些不知所措的软了，连声尖叫到。
　　“血族……？！”不过可算另一名一直保持着沉默的门卫，不像自己身侧那位新来的关系户那般大大咧咧，经验相当老练的他，几乎在那道白色身影靠近此处的那一刻，就已经开始对她的一切开始了打量。
　　直到对方主动显露出了那对红色的眼眸，他才终于能够确定了对方的身份。
　　“请进吧，血族的贵客。”相较之下，他就识相多了，拉着自己那还是一脸茫然的新搭档靠在了一旁，为白泠敞开了进入屋内的道路。
　　“……”白泠倒也并不想和这些吃着铁饭碗的家伙们多说些什么，她来到这里，仅仅只是为了达成自己的目标罢了。
　　走进建筑之内，倒是有些出乎白泠意料的宽敞，只不过，这里的一切都和一家正常的服务所没有任何区别，完全不像是地下城区入口的样子。
　　既然如此……还是需要自己寻找一番吗？
　　嗯……？看来是不用了。
　　似乎是察觉到了什么，白泠的目光瞟向自己的侧身，似乎有什么东西，即将从那边窜出来一样。
　　“这位血族的贵客，您需要什么服务吗？”果不其然，白泠身侧的房间之内，缓缓走出来了一位衣着暴露的女性服务员，向着她主动搭讪着。
　　“带咱……去下面。”想了想，白泠略显含糊的回答到。
　　“下面……？我知道了。贵客，请随我来。”闻言，服务员倒也会到了意，面容不再妖娆，反而变得有些平静，随后转身向着先前的房间走去。
　　“嗯。”毕竟也已经走到这一步了，白泠并无其他的选择，片刻犹豫过后，她随即也默默跟了上去。
　　“阁下……是第一次来吗？”察觉到了身后轻缓的脚步，走在前方的服务员低声问道。
　　“没错。”对于这一点，白泠无可否认。
　　“那么，阁下应该也是从哪里得到了这边的小道消息吧……虽然可能会有些差异，不过接下来，我会为您亲自介绍的。”
　　“阿卡诺萨的地下城区，弗诺伊斯特，欢迎您的到来。”

56.弗洛伊斯特
　　“阿卡诺萨的地下城区，弗诺伊斯特，欢迎您的到来。”
　　服务员拉开了自己身后的幕布，显露出了隐藏于其后的绝景，似是在想身后的白泠极力展示着，那幕布之后造物的伟大与宏伟。
　　“这……”若非是曾经在某个神明的遗址之中亲眼所见，白泠倒还真的不相信，这个世界上，真的存在着什么所谓的“地下城区”。
　　但，眼前的这一切，无疑再度刷新了她的认知……
　　映入白泠眼帘的，是完全不同当初冰窟之中那栋水晶宫殿的华丽幽幻……那是一座超出了白泠想象的钢铁城市，从此处的玻璃往下看，这座所谓的“地下城区”，基本上就是建立在一座人为刨出的巨型空洞之中，一道道巨型钢柱遍布在城市的每个角落，支撑起着城市顶部的黑色天空。
　　而在那黑色天花板的正中央，正有着一座庞大的火元素魔导阵，凝聚着无比强悍的魔素，向着这座地下城市的每一个角落散步着光辉，它仿佛就是这里的人造太阳。
　　纵使白泠见多识广，但她可还真没有听说过，在兽人城邦阿卡诺萨的地下，隐藏着这样一座堪称不可思议的地下城区……
　　“这就是……阿卡诺萨的地下城区？”白泠有些愣住了，喃喃着说到。
　　“没错哦，看来客人是真的第一次来呢，怎么？在这里有什么认识的势力么，需要引路服务吗？”
　　“不……不用了，咱自己会去找的。”白泠一口回拒了服务员的推销服务，而是缓缓行至了玻璃落地窗前，仔细观察起了自己脚下的这片城区。
　　这里，甚至让白泠感受到了一股强烈的金属工业色彩，让她不禁想起了某些本不应该存在于这片魔法大陆的东西……但那种感觉，也仅仅只是一瞬罢了，待到她看清了城区间行走的人们，使用的，似乎也是一件件魔导道具之后，那个想法，才堪堪散去。
　　“咱……该怎么下去？”不再贪恋于这副奇景，白泠重新将目光聚焦在了刚刚被自己拒绝的服务员的身上，略显尴尬地向着对方询问进入城区的法子。
　　如果她没有猜错，自己目前所处的地方，应该是属于地下城区某处的高塔之上……同样，也是和地上的阿卡诺萨的交接之地。
　　“啊……走那边的升降梯就可以了。”只不过，此刻的服务员的面色，却有些……震撼，亦或者说是有些奇异，仿佛是看到了什么不该看到的东西。
　　“谢谢。”闻言，白泠也不再多准备留在这里废话，照着服务员所指示的方向，迈开了步子，前行而去。
　　毕竟……她可没有太多时间能够让她来耽误，这座地下城区给她带来的感觉，或许足够称得上惊艳，但也绝对不是她要在此为之驻足的理由。
　　“呃……等下，这位小姐……您的兜帽掉了！”
　　“诶？！”
　　。。。。。。。。。。。。
　　锈迹斑斑的铁制大门被推开，浮现在白泠眼前的，是一座和在高处观望时，截然不同的情景。
　　直到真正身临其境，白泠才会发现，这座所谓的地下城区……或许，可能真的只有表面上看起来足够令人感到宏伟壮观了。
　　踏上这片地下的土地之时，可能是因为血族的嗅觉较为敏感的原因，强烈的铁锈味扑鼻而来，让白泠有些略感不适……
　　这里的空气质量，可还真是差啊……
　　往来的大街之上，似乎也没有见到过几个行人，难不成是因为这里的居民很少吗？
　　不……切斯特明明说过，不是所有阿卡诺萨的贫民，基本上都汇聚在这里了吗？难不成现在算是地下城区的夜晚，大家好都在休息？
　　果然……这种情况，还是找一个本地人问问比较好。
　　想着毕竟自己也是初来乍到，急需一个同切斯特那样的人来为自己介绍一番这处地下城区，白泠便即刻锁定了一位，正在路边游荡着的目标。
　　说实话……她在这里能够看到的人，实在不多，眼前这位衣着看上去较为正常的男人，还是她通过精挑细选才堪堪决定下来的。
　　“你好……请问……”主动迈步上前，正欲向着对方打招呼的白泠，却被眼前的这位面色祥和的男子给一手拦下，打断了发言。
　　“我观察你很久了哦，外来者。我们也不说过多的废话，好吗？你来弗洛伊斯特，是为了什么？”男子手握着一根长条状的，像是武器的物件，有条不紊地主动盘问起了白泠的目的。
　　“钱。”似乎是终于遇到了一个废话不多的明白人，白泠很是欣慰，直接将自己的真言告知于了对方。
　　寻思起，这位男子待客的态度在这种地方，也就是说，那些客套的话，大抵是用不上了吧？
　　“哦哟？竟然不是为了最新一批的魔素矿石而来的吗……有趣。”男子甩开了手中的武器，从坐立的石墩上站了起来，开始细细打量起了这位眼前的的来者。
　　“那么，说说吧，带了多少本钱？”
　　闻言，白泠面色一黑，有些故作愠怒地说到：“你觉得……如果咱带了本金还会无聊到这种地方来搞钱吗？那咱不直接在阿卡诺萨解决算了？”
　　“哈哈哈，的确的确，抱歉哈，可能是最近魔素矿石的单子谈多了，职业病犯了，问起您本金的事来了……”男子略显尴尬的笑着，主动接近了比自己要矮上半截的白衣身影面前，随即面色转严，一只宽大粗糙的手，略带些沉重地拍在了对方的肩上。
　　“那，你带了什么？弗洛伊斯特，可不是你们这些外族人能够白吃白喝的地方呢……”男子再度开口，却已是不带有任何善意的威胁之言。
　　“一身的本事……足够吗？”白泠倒是显然没有把这位微不足道的小人物的危言放在眼里，思考了一会儿过后，给出了回复。
　　“实力……？有意思。你确定吗？可别真以为，我们这些兽人，都是你们可以践踏的蝼蚁哦。”男子的语气变得更为凌厉。
　　“咱觉得，都差不多。”然而，这种程度的威胁和压迫，对于白泠来说，可能还不及当初莉薇尔特那诡异魔咒的万分之一，可以说是真正的小儿科。
　　“哈哈哈！好大的口气！好…很好！跟我来吧，外来之人，我算是这里的半个管理者，叫我荷诺就好……希望，你能够在真正意识到你刚刚那句话代表着什么意思。”

57.筹码
　　“话说回来，你们地下城区的居民都这么少吗？怎么这大街上半天观望不到一个人……”漫步于周遭黑色的钢铁建筑群中，白泠搂紧了胸口的斗篷，用其上宽大的布料捂住了口鼻。她似乎相当讨厌这里所散发出来的味道，特别是在血族嗅觉极其敏感的情况下。
　　“哦……？这真是个好问题，外来者。”听到白泠如此发问，荷诺却只是别有用意地笑了起来，像是想要张扬些什么一样。“现在这个点，可是工作时间。你说说那些平民们都在干嘛呢？”
　　“哦。”闻言，白泠也是立刻会到了荷诺的话中用意，随即不再多问。
　　原先，她似乎就已经听切斯特说过了，地下城区的平民百姓们，似乎都是靠着开采魔素矿石来谋生，因此也经常因为矿洞之内的安全隐患而受伤或者残疾……就算运气较好，到头来也会因为矿坑之内恶劣的环境，染上各种奇奇怪怪的疾病，最后在病床上耗尽一切资产后安眠。
　　他们……几乎是没有能力，更没有财力，能够去到上城阿卡诺萨，设备较为完好的医院去进行救治的。一旦不幸染上了某种难以根治的疾病，在这个悲哀的地方，基本上就已经等同于宣判了死刑。
　　“到了哦，外来者，请允许我向您隆重介绍一下，这里，便是我在弗洛伊斯特经营的消费场所——复生酒吧。如何，是不是相当的有魅力呢？”
　　远处荷诺前行的身形突然停了下来，他的手指向着前方指去，那是一处与这座地下城区略显有些格格不入的巨型建筑群。
　　各色的灯火闪烁着，由一砖一瓦砌成的墙壁带给白泠的感觉略显熟悉，门前巨大的招牌之上赫然印刷着所谓的“复生酒吧”的招牌。
　　“挺有新意的……但在这种地方开设酒吧，真的会有顾客来光顾吗？”虽然不得不承认 荷诺的审美的确超出了这个时代的绝大多数人，但……这种地方开设的酒吧，她可不认为会有什么贫民能够消费得起。
　　“当然会有！外来者，如果你是觉得，那些家伙一个个全部都是守财奴，都想着拼命赚钱，有朝一日能够去到上城生活的话，那可就大错特错了……”荷诺笑了，微微有些疯癫，让身侧的白泠不禁浑身打了个冷颤。
　　“想要在这里摆脱贫民的身份，通过正规渠道成为阿卡诺萨上城的一员，那就需要进行‘资产鉴定’。你知道吗？那可能几乎是他们一辈子所有的积蓄加起来都还差几分的需求……你觉得，在这个充斥着绝望的地方 ，他们内心所想，是努力拼搏，将走出去的希望寄托于下一代身上，还是人生短短一世，来到这儿醉生梦死呢？”
　　“咱……猜是后者。”话已至此，白泠内心再度被荷诺的发言给震撼到了几分。但她始终找不出什么理由来进行反驳，仿佛他说的一切，似乎都是那么的有道理。
　　如果，真的就像荷诺所说的那样，那这个地方，可能还真是彻底的没救了……
　　这就像人们在公司中拼命赚钱，最后到头来却还是把积蓄下来的资产消费在了自己老板开的员工酒店之中。到头来，只有身心被不断内耗罢了。
　　“是个明白人就好……跟我进来吧。”荷诺随即也不再多言，一把手拽开了复生酒吧的大门。
　　嘴角抽动着，白泠愈发地觉得，自己是来到了一片完全被黑暗所笼罩的地域。无论是那头顶漆黑的钢铁天花板，还是眼前这片足以操纵人心的兽人管理者。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“哟！荷诺老大，今天怎么这么早就回来了？”
　　刚闯进门，荷诺便和一位正痛快饮酒的狼人族撞了个正着，对方似乎和荷诺一副熟识的模样，一把将对方搂了过去，朝着那昏黄灯光的天花板举起了酒杯。
　　“德尔，少在这里发酒疯，满口酒气的……放开我…”哪知荷诺完全不吃这一套，一把将搂住自己的狼人族给拽了开来，将其推到一旁扎堆喝酒的人群之中，拍打自己刚刚被麦酒沾湿的领结。
　　“想不到……你还是个有洁癖的人？”跟在荷诺身后见识到了先前那一幕的白泠，则是有些忍不住出言讽刺到。
　　“这可轮不到你来说教，外来人……话说回来，我最后再问一遍，你是已经做足，接受挑战的准备而来的吗？”荷诺回头，在昏沉环境下散发出绿色妖异之光的双眸略有些瘆人，他向着白泠的方向缓缓伸出了自己的利爪。
　　“是。”白泠并未过多废话，也同样没有结果那只向自己伸出的手。
　　“那好，既然你想要钱，只要你能够在接下来的挑战中脱颖而出，我们复生酒吧可以给你……但是，如果你输了呢？你又有什么，能够作为抵押的筹码呢！”荷诺露出了嘴角的尖牙，一副道貌岸然的模样下，独属于兽人的种种体征开始逐步显现。
　　“一具魔幻种的身体，她终身的效忠，附带灵魂契约的那种，如何？”白泠倒也不慌不忙，直接将自己的全部，放在了眼前这架恶魔的天平之上。
　　她可不认为她自己会输。
　　“魔幻种的效忠……？笑话，一个普通的魔幻种而已，在境外可是一抓一大把……你真的认为，自己的身价，有那么昂贵吗？”荷诺对此倒是完全不屑一顾，很显然，白泠并没有给出他所想听到的答案。
　　“那……这样如何呢……”
　　轻叹了口气，白泠有些感慨着，眼前这位小小兽人的口出狂言，白如羊脂的小手缓缓扯住了自己头顶白色的兜帽。
　　伴随着兜帽的落下，那纯银色的发丝同样也落在了白泠的身后，在昏沉的灯照下折射出异样的光彩。解开了自身斗篷的遮蔽，白泠如今以自己最真实的面貌以及身份，重新站在了荷诺的身前。
　　“这个身份……够了吗？”血红色的双眸黯然无色你，只是淡然注视着眼前之人，不带有丝毫波澜起伏稚嫩的面庞古井无波。
　　荷诺沉默了……更加准确来说，是他愣住了。在那对妖异绿眸，彻底看清楚了出现在自己眼前的，是那对鲜红的双眸，以及银白的发丝之后，他的瞳孔先是猛烈地震，随后在沉默过后，变得愈发灼热，甚至是疯狂。
　　银发红眸的血族……难不成是血族的那位女王！？不……不可能！眼前这小丫头的气势，要比那个阶级的人，弱上太多了……
　　也就是说，现在和自己约下赌注的，竟然是一位流浪在外的血族皇室？！

58.荷诺的抉择
　　荷诺此刻，一对带有着灼热目光的双眸正聚精会神着，打量着眼前的这位银发女孩，那副惊愕的表情，是他经营了这么多年的复生酒吧从未有过的......就像是发现了什么稀世珍宝一般。
　　“你......确定吗？”荷诺片刻迟疑过后，有些难以置信地发问道。
　　开什么玩笑......一个血族的皇室，竟然会为了缺一点小钱，从而堵上自己的灵魂契约来这里挑战？
　　这也太荒谬了。
　　“嗯，有问题吗？”白泠倒是无所谓，显露出自己的身份，仅仅只是认为皇族的身份更加值钱，能够让对方信服罢了。
　　“呃......你到时候不会毁约回家找你家女王告状吧？”实则荷诺此刻的内心，在知晓了白泠的真实身份之后，早就已经怂了，哪敢再和她堵上什么灵魂契约来决斗......
　　毕竟，那可是皇族啊！本来还以为这家伙只是个普通的外来魔幻种......这要是给对方打出了什么事来，当今的血族女王不得直接飞过来把整个弗洛伊斯特连带阿卡诺萨都给扬了。
　　到时候，他可担不起这个责任。
　　于是乎，他现在的内心，正处于一种极其纠结的状态......一方面，是眼馋对方的皇族身份，在某些黑市当中，几乎是属于无价之宝。另一方面，则是忌惮对方背后的庞大势力，不敢对其轻举妄动。
　　所以，他如今就只能这样干瞪着眼，看着对方默默眼红了。
　　“找莉维尔特那家伙告状......？”似乎是触发了什么关键词，白泠的面色瞬间黑了，仿佛对方是踩到了她的某个雷点，让她的愤怒值瞬间拉满。
　　“那......家伙？”荷诺内心再三纠结之后，终归还是理智战胜了欲望，放弃了对白泠的有所图谋，语气也变得略显恭维。
　　不过......莉维尔特应该就是血族女王的真名吧？她为什么要直呼本族女王为“那家伙”......她到底是什么身份？
　　荷诺此刻的脑中正在飞速思考着，已然完全忘记要让这位挑衅兽人族的魔幻种好好长长教训的目的。
　　等等......她不会是，血族女王的亲生女儿吧？难不成是到了因为青春期，和自己的母亲闹了什么矛盾，从而一气之下离家出走了？然后又因为离开的太过匆忙，导致自己身上身无分文，不知从哪来得到的消息，来到自己这儿赚黑钱来了......
　　一会儿过去，荷诺的脑海里就已经为白泠编出了一个相当离谱，却也合乎情理之中的，十分跌宕起伏的故事。
　　“别废话了......咱都说了，堵上自己的灵魂契约，难道这还不够吗？”白泠已经有些略感不耐烦了......这家伙，到底怎么回事？不是先前还一副疯癫的模样，想要让自己为说出的话付出代价吗？
　　怎么变脸跟翻书一样快啊？！
　　“不不不，这位......血族的公主殿下，在下略感抱歉，之前的行为，实在是本人有眼不识泰山了。”将自己的胡思乱想当真，荷诺此刻已然坚信了白泠血族公主的身份，完全没有了贪图对方的想法，也不敢有那种颇为大胆的想法。
　　“您想要钱财的话，在下完全可以以向血族进贡的名义赠送于您的......”
　　“哈？”看到荷诺这副恭维的模样，白泠不禁有些怀疑，对方是不是换了一个人......这和先前的，那个嚣张的家伙，完全不一样啊？
　　而且，血族公主又是什么鬼啊？说的该不会是自己吧？
　　“停停停，你......这是在干什么？不是说好要让咱接受挑战吗？”白泠有些轻盈的抚了抚脑袋，似乎是对眼前的情况相当头疼。
　　虽然......自己确实是因为想要赚钱而来到这个所谓的地下城区之中的......但，这也有些太容易了吧？自己难道不应该受到这帮兽人的种种折磨和刁难之后，才能历经种种艰险，得到宝藏吗？
　　这家伙，完全不按套路出牌啊！
　　“您误会了......在下完全没有想要刁难公主您的想法啊！德尔......德尔！你给我过来！”说着，荷诺呼唤起了先前被自己推向人群的狼人族小弟。
　　“欸？！老大，怎么了？”仿佛是从千里之外听到了他人喊出了自己的名字，名为德尔的狼人族兽人立马醒了酒，从人群之中窜了出来，如同一阵疾风，飞奔至了荷诺的身边。
　　“去后台，取钱。”荷诺言简意赅。
　　“取钱？老大，你要取钱干什么？”德尔似乎有些不解，从来都是客人来给自家老大送钱，怎么今天反过来了呢？
　　“哪那么多废话？快去！别让这位血族的公主殿下等急了！”荷诺妖异的绿眸瞪了一眼眼前这不成器的小弟，手中捏紧的拳头，仿佛下一刻就要轰到对方的脸上。
　　“哦哦！好的，要取多少......嗯？老大，你说啥？血族的......公主殿下？”看见荷诺那略显愤怒的面色，德尔连忙应付着，似乎生怕前几天自己被丢进地下室关禁闭的事情重蹈覆辙。
　　但......血族的公主殿下？那是个什么玩意儿？是......今天的客人吗？
　　等等......血族的，公主殿下？！
　　“有多少取多少！”荷诺黑着脸，一只宽大的手掌已然轻拍至了德尔的狼头之下，仿佛下一秒就要上演一场强手碎颅的好戏。
　　“是！老大！”察觉到了自己的性命受到了危机，德尔的大脑也已经容不得他再思考些什么儿，立刻摆脱了荷诺的束缚，一溜烟儿地窜进了酒吧的后台。
　　“抱歉哈，血族公主......小弟有些不懂事，让您见笑了。”重新将目光投向酒吧门口的白泠，荷诺的态度再度变得恭维起来，生怕有丝毫的怠慢。
　　“......”此刻的白泠，无疑是相当无语的。她只是静静注视着自己眼前所发生的一切，觉得有些无法相信......无法相信，自己这具身体的身份，竟然到了兽人王国都这么好用。
　　早知道如此的话，自己完全不用来什么地下城区的啊！随便到阿卡诺萨，找一个能够看出自己身份的人，找他借点钱用不就完事了吗？
　　这可还真是......绕了好大一圈啊。
　　算了算了，反正能弄到钱就行，这家伙能够识相，也算是帮自己节约时间了。

59.街巷偶遇
　　“真是……有些出乎意料的轻松呢。”从复生酒吧那古木制的大门之中走出，身着白色斗篷的女孩面朝天空，发出了一声不知是庆幸还是失落的感慨。
　　入门时，她双手空空，身无分文，这会儿，仅仅只过去了不到两分钟，她已经从其中赚得盆满钵满，钱包鼓鼓的了。
　　这可还真是一场丰收的旅途呢……个鬼啊！
　　白泠现在已经略显后悔了……如果她早知道，自己的，血族皇室身份这么顶用，她又何必在兽人王国这边遮遮掩掩的，尽做这些偷鸡摸狗之事呢？
　　不过……似乎也的确有必要，要是“某个银发红眸的血族在兽人王国到处欠债”的消息传回了血族大本营那儿，估计莉薇尔特非得从殷红血域飞到圣阿列卡学院，给自己好好修理一顿不可。
　　算了……不过既然如今钱已经搞到手了，自己，还是先回到圣阿列卡学院，给艾卡莉娅她们报个备比较好吧……毕竟自己这么说也已经失踪太久了。
　　如此想着，白泠不禁加快了自己轻盈的步伐，如同云间飞燕，在钢铁的城市中飞速前行着……
　　片刻之后，她便已然来到了那根矗立在建筑群中央的巨型支柱之下，盘算着自己如何回到地上的世界。
　　但……随后她所看见的事物，却让她有些大吃一惊。
　　“不对……这个地方，怎么没有入口了？”血眸有些收缩着，白泠有些难以置信地观察着自己眼前的这根巨型支柱——和自己下来的时候并不相同，那扇通过支柱内部的大门，已经浑然消失不见。
　　“怎么会这样……”白泠的脑海中思索着，试图理解眼下的窘境。
　　如果不是自己再度陷入了什么奇妙幻境的话，那么……就只有一种可能，也是最大的可能了……
　　自己……在这片地下城区，迷路了！
　　白泠似乎这时候才发现，自己当时被荷诺引领着，在这座城市中到处乱窜，早已经脱离了原本的上城入口处。
　　而自己，也把注意力都放在了和荷诺拌嘴之上，浑然没有在意到这一点。
　　内心怀揣着，只有有着“巨型黑色支柱”的路标指引，自己便能够一路跑回去的想法。然而，不出意外的话，她将眼前这座支柱给认错了……这里，并不是她从上城区下来的地方。
　　这下子，倒是的确有些难办了，像这样的巨型支柱，这座地下城区里似乎一共还有五根，自己总不能一个一个去找吧？
　　亦或者……原路返回复生酒吧，找到荷诺让他给自己带带路？
　　唔……该死，这附近怎么都是一模一样的建筑啊，搞得自己连路都记不住了…！
　　白泠此刻已然在巨型支柱面前，略显着急地打着转，用力跺着脚丫子，满脸的愁容。浑然不觉，有两个小小的，微弱的气息，已然进入了自己的侦查范围，毫无遮掩。
　　“嘘……！妮娜，千万不要发出太大的声音哦！前面的路口似乎有一位白衣人在看守者，我们绕道吧！”某个隐匿在黑暗之中的巷子里，一位身着破烂，满脸灰土模样的少年，正牵着另一位白裙少女的小手，背倚着巷子的墙壁，探出了半个脑袋，侦察着前方的情况。
　　“唔……艾伦，这样真的可以吗，趁着大人们不注意，偷偷逃到外面的世界去……”白裙女孩的表情似乎并没有少女那般从容，脸蛋相当稚嫩，看上去只有十二三的样子，白皙的小手正牢牢握紧着少年宽大的手掌心，躲着墙后不敢动弹。
　　“放心吧，妮娜，我早已经在前几天打听过了，这座城市里，的确有着一条通往天上的‘大黑塔’，只要能够到达那里，我们一定就能逃出这个矿场，找到大人们所说的，名为‘上城区’的新世界！”少年压低了声线 却压不住语气中蕴含着的无比兴奋。
　　他似乎早就厌倦了在这片暗无天日的地下之中的生活，每日除了陪大人们去干活之外，就再也没有其他事情可以做了……
　　他渴望自由，渴望着那片黑色天花板之上的，全新的世界。虽然他自打记事起，便已然在这片地下城区中生活，但他却常常从大人们的互相谈论中，知晓了大部分关于“上城”的信息。
　　据说……那里是一个宽敞到完全找不到边界的世界，有着湛蓝高远的天空，与绿茵绽放的草地……一切的一切，都是艾伦在这个狭隘的世界中，从来没有见到过的。
　　他渴望天花板之上，那不收到约束的生活，这种欲望在他的内心不断积攒着。直到理性驱使着他收集好所有有关于逃离弗洛伊斯特的消息，他才在今天，带着自己最好的朋友，同样也是儿时的玩伴一同出发，计划着逃脱的计划。
　　“可……可是，大人们不是说了，想要逃出这里，完全是痴心妄想吗？”妮娜还是有些畏惧，表示对于艾伦那异想天开的想法略感不赞同。
　　“什么痴心妄想，切斯特前辈不就成功了吗？！”艾伦不服，据理力争着。
　　“那……那是意外啦！你看，这么多年以来，那么多想要逃离这里的人，除了切斯特先生，几乎全都被抓回来了，还关了一个月的禁闭……”妮娜语气娇柔，她同样对那个名字充满了敬意，但她也知道，意外始终只会是一个意外。
　　“那我们就去当第二个意外……！”艾伦全然不服妮娜的理论，却没有发觉到，自己的声音，似乎是吼出来的。
　　“唔……！糟了！算了，反正那些家伙平常也摸鱼的很，不会太在意咱们这些小动静的……妮娜，我们走，大不了就是一个月的禁闭嘛，我陪你！”直到说完，艾伦才下意识地捂住了嘴，不过随即也松开了手，丝毫没有对那些守卫感到畏惧的意味。
　　“妮娜……？你怎么了，怎么露出了这种像见了鬼一样的表情？是我刚刚吓到你了吗……”
　　眼见着面前的女孩没有回应自己的发话，反而是露出了一副相当害怕的表情注视着自己这边，艾伦有些自责，认为是刚刚的低吼吓到了这位女孩。
　　“不……艾伦……身后……！”妮娜娇小的身体颤抖着，纤细的手指指向了艾伦的身后。
　　“身后……？”艾伦有些不解妮娜的意思，只是按照妮娜指的方向，将目光转移了过去。
　　随即，映入眼帘的，正是那位先前自己在路口所看见的白色斗篷人！

60.咱看起来像坏人吗？
　　“那个……小朋友，能告诉姐姐吗？你们在讨论些什么呀？”
　　只有昏黄的灯光能够投进的暗巷之中，一位身着白衣的女孩，正向着面前和自己身高差不多的一男一女谈话着，语气尽量显得平和，和蔼可亲。
　　说实话……如果不是情势所迫，白泠也不会显得如此卑微地，来向两个正在讨论着如何逃出地下城区的小孩搭话。
　　“呜哇哇啊！”
　　眼前的男孩明显被突然出现的白泠给吓了一大跳，双脚踉跄着，差点跌在了身后的地面上。
　　“你……你你你！”艾伦此刻已然口齿不清，极速升高的紧张感让他顿时说不出另外的字来。
　　“你……是来抓我们回去的吗……”一直躲在艾伦后方的妮娜开口了……虽然她的内心可能要比艾伦更加脆弱且害怕，但她的父母，在这片地下城区里的平民之中，还是有一点名望的，属于是包工头级别的存在。
　　她平常也有看到过自家的父母，和那些上城区来的管理者们搭话，应该多多少少是几分关系的……更何况她和艾伦如今只是筹划着要逃出地下城区，还未真正执行，酿成大错，应该是能免掉一些惩罚的……
　　“抓你们……回去？”白泠那含糊不清的声线再度从白色的斗篷之下传出，似乎略带有几分疑惑。“你们……觉得咱像是那些无恶不作的人吗？”
　　“像……从您的衣服就可以看出来，您并非是地下城区的本地人。是来自上城区的那些人之一……”妮娜小心翼翼地走上前来，悄然拉起了艾伦的手，向着白泠恭维地说到。
　　“……”白泠一时之间竟想不出什么话来回应眼前这位女孩。
　　“唔，这样吧，你们不是想上去吗？就由咱来带你们上去，如何？”想了想，白泠还是放出了自己那原本清脆稚嫩的声线，在两个孩子的面前，她是完全没有必要去隐匿自己的身份的。
　　“诶？”X2
　　妮娜与那躺在地下的艾伦一同愣住了，不仅仅是因为白泠说话音色的突然转变，反倒是对方的那句话，让两位孩子的心中倍感震撼。
　　“姐姐……您是说，您愿意带我们去上城区？您不是来抓我们回去的吗？”妮娜有些难以置信，白皙的小手在脸畔打着转。
　　或许之前她以为对方的那句“姐姐”只是自己的幻听，但知道此刻白泠展现出了自己真实的音色，才让妮娜发觉对方似乎真的是一位年龄不大的女性……而不是那糟糕的，发育不良的老大叔。
　　“嗯，如何？”白泠发出俏皮的声音。
　　“真的吗？！”直到此刻，先前被吓得有些魂飞魄散的艾伦才终于回过了劲儿来，两只已然略有些混浊的眼眸金光乍现。
　　“真的，如假包换哦～不过嘛……”
　　“不过……？”听到这里，艾伦的心顿时又再度凉了半截——因为他知道，自己和妮娜，可能又被那些可恶的大人给耍了。
　　“前提是你们得负责带路，能做到吗？”白泠伸出了自己如羊脂般细腻的小手，牢牢握住了妮娜那有些不安的胳膊，将对方拥入了自己的怀中，安抚着她那不安的情绪。
　　“诶唔……”面对着对方的拥抱，妮娜起初是有些抗拒的……可奈何眼前这位白衣人的身上，似乎有着一种很香很香的味道，软腻腻的，让她完全无法拒绝。
　　“带……路？”看着眼前这二人贴在一起，艾伦并没有过多去在意，反倒是白泠的话语，让他略微有所打量。
　　看来……似乎不是什么要先把自己二人给带回家的节奏啊？
　　“完全没问题！”片刻之后，艾伦那简单粗暴的大脑中便得到了答案，直接一口应下了白泠的请求。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“唔～白泠姐姐。”
　　“怎么了，妮娜？”
　　“再多抱一会儿～”
　　“诶？”
　　空无一人的大街小巷之上，两位同样是身着白衣的女孩互相依偎着，慢慢前行在由钢铁铸成的道路上。
　　只不过较高的女孩，用白色的斗篷遮住了面容，而较为娇小的女孩，身着着白色连衣裙，相貌清秀可爱。
　　“喂，你们两个，能不能走快一点啊……待会被那些上层的管理者们抓到，咱们可就完蛋了……！”
　　而在她们的正前方，名为艾伦的男孩身上披着粗布麻衣，此刻的神情正异常亢奋着，时不时回头打探一眼尔女的情况，顺便催促一番，似乎在他看来，自己如果再不加快脚步，出现意外的概率，就会不断攀升。
　　“没事啦……那些家伙，来一个咱打跑一个。”感受着怀间的温暖和柔软，白泠一时之间竟有些不知所措，只是敷衍着回复艾伦。
　　以前的日子里，似乎从来都是她被其他人给抱着……从来没有自己真正地拥抱过其他人。如今妮娜的主动投怀送抱，这种奇妙的感觉……让她有些无法撒手。
　　“真的假的……白泠姐姐原来这么厉害吗？”艾伦则是将白泠的话信以为真，开始再次端详起了这位说是要带走自己和妮娜二人的白衣人。
　　但是……似乎除了那身遮蔽全身的斗篷之外，也就再看不出什么了。
　　真好奇呢……白泠姐姐的斗篷之下，到底是一副怎么样的模样呢？
　　“那是当然，白泠姐姐……一定很厉害！”妮娜蹭在白泠的怀中，小手搂住了对方的腰，两只隐匿在头饰之下的小耳朵不经意间显露了出来。
　　“咦……？这是……”比妮娜高上一头的白泠自然发现了眼前的这一副略显奇幻的景象。她也是直到这时候才想起来，妮娜和艾伦，似乎都是兽人一族的小孩子来者……如果自己没认错的，小妮娜头顶的，应该是一对……狐狸耳朵？
　　“唔姆。”很显然，妮娜此刻还在沉溺于白泠身上的香气之中，丝毫没有想要收手的打算。
　　“妮娜？”白泠此般呼唤着，见到未果，她开始用起了更为柔和的声线：“妮娜～”
　　“嗯……？！怎么了，白泠姐姐？”自己的享受被打断，妮娜显露出的表情像是有些茫然。
　　“得加快步伐赶路了哦，艾伦他都已经走远了……咱们可别跟丢了。”白泠轻轻踮起脚尖，抚摸了一番对方的小脑袋，缓声说到。
　　“还有……你的小耳朵露出来了哦。”
　　“诶……！”

61.落日与星空
　　“哇……！那些看门的人，真的给姐姐让道了诶？”从向上的隧道中走出，艾伦正顶着一副兴奋的模样，招呼着身后的白泠与妮娜。
　　“那是当然……白泠姐姐，应该是一个很有身份的人吧？”妮娜搀扶着墙壁，小心翼翼地走上台阶，清澈的眸子有些微妙地注视着白泠。
　　只不过，这一次白泠并没有回他们的话，只是自顾自地走着自己脚下的道路。
　　“话说回来，我们真的在一路向上诶！隧道的尽头就是所谓的‘上城区’吗？白泠姐姐……你是从那儿来的吧？”艾伦有些压抑不住自己内心的兴奋，开始在台阶上一蹦一跳了起来。
　　“嗯，前方就是了。”拉低了帽檐，白泠用着低沉的声线说到。
　　虽然表面上她看起来是波澜不惊的，实则自从艾伦带领着她成功来到了那根附带有升降机的巨型支柱之下时，她的内心就已经开始思考起了一个问题——这两个孩子，自己带是把他们带出地下城区了……可是，自己终归还是疏于思考，一心只想要快些返程了。
　　没错，他们即将要去到的……是对于他们一片陌生的“上城区”啊！脱离自己曾经生活已久的环境，来到一片全新的地域白手起家……这一切的一切，本来就已经相当困难了，更何况，他们还是两个完全无依无靠的孩子。
　　这下……属实是自己的脑子生锈了，既然真的把他们给带出来了……可自己又不能带他们回圣阿列卡学院对吧？那，到底该怎么办才好呢……难不成真的就把他们扔在阿卡诺萨，不管不顾？
　　“白泠……你真是太笨了！”一想到这，白泠就下意识地锤击起了自己的小脑袋，嘴中呢喃着。
　　自己的确是帮这两个幼小的孩童实现了他们自由的梦想，可其代价，便是让他们失去了除了自由之外的一切……无论是家人，还是朋友，亦或者是住处和食物。
　　啧……不行，终归是自己犯下的错误，总得想个办法解决一下才行！
　　既然不能自己把他们连同着一起带走的话，那至少也应该把他们托付给值得信赖的人才行……
　　值得……信赖的人？
　　对了！这座城里不刚好有一位么！
　　脑海中浮现出了一个高大的身影，白泠终于结束了内心无止境的纠结，重新正视起了眼前的一切。
　　没错，将他们托付给切斯特先生不就行了？自己再把除了车费之外的，从荷诺那儿“掠夺”来的钱财尽数留下，想必他们即使脱离了自己曾经生活的地域，也能在这片贸易之城买下一座新家吧……
　　嗯，那些钱，绝对是够了……足足一袋子鼓鼓的金币，荷诺那家伙，可还真是在地下城区赚了个盆满钵满啊。
　　“白泠姐姐……你怎么了？”似乎是看出了身侧白泠的沉默略显不对劲，一直怀揣着疑惑却又有些畏惧的妮娜终于还是发问到。
　　“啊……？！没什么啦，咱们快点走吧，姐姐咱……带你们去见一个人。”从思绪中回过神来，应付着身侧满脸忧虑的妮娜，小手轻轻抚摸过对方柔软的耳朵，白泠满脸宠溺着说到。
　　“去见……一个人？”享受着头顶传来的冰凉感，妮娜乖巧地蹭着白泠的小手，有些不解的问到。
　　“对哦，是姐姐的好朋友……也是，接下来负责照顾你们这两个小捣蛋鬼的人。”
　　“呜哇！终于走到头了！”就在白泠与妮娜交谈的片刻，一直遥遥领先的艾伦终于从前方传来了捷报。
　　推开地下城区入口处的大门，迎接着艾伦与妮娜的，便是他们听闻已久，却一直未曾一见的……所谓的“太阳”。
　　此刻，那颗巨大的灼热火球，正倒挂着遥远西方的山间，渲染着整片暗蓝色的天空，将其缀至赤红。
　　“姐姐……那是太阳吗？”
　　“嗯。”
　　“它看上去似乎要从山上掉下去了……”
　　“没事，它会在明天照常升起的。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　行走在灯火通明的街道上，四周无疑全都是往来的人群，妮娜乖巧地搂着白泠的小手，跟在其身后。一向开朗的艾伦这一次也没有选择冲在最前方，反倒是跟在了队伍的最后头，似乎从来没有见到过这番场面，有些莫名的害怕。
　　这里，便是阿卡诺萨的西大门区域了……白泠应该相当庆幸，她这一次并没有迷路。
　　所以说嘛……先前在地下城区的那回儿，完全就是疏忽大意了！绝对不是自己太蠢。
　　极目远眺，白泠在夜色中，获得了视野增幅的血眸，顷刻间便从大片的人群当中，锁定了那位身披黑色风衣的身影——此刻他正蹲守在西大门的右侧，似乎在寻找着下一场工作。
　　“牵好咱的手哦 ，还有小艾伦也是，别走丢了。”左右手分别握住了跟在自己身侧的两小只，白泠在这杂乱的人流当中，缓缓迈开了步伐。
　　“嗯？”似乎是察觉到了自己右手之上传来的拉力，白泠回头，看向了那位兽人族的小男孩。
　　他正抬着头，仰望着上方，似乎是在观察些什么，迟迟不肯跟随着白泠一起走动。
　　“艾伦？”看到对方如此入迷，白泠略显疑惑，轻呼一声过后，顺着他的目光，一同望去……
　　那是一片无比璀璨的星河，笼罩在这片异界的大地之上。
　　“姐姐……那些闪闪发光的，就是所谓的‘星星’吗？”艾伦发问了，他的目光对那星罗棋布的夜空，似乎无比着迷。
　　“是的。”白泠轻声回应到。她没有想过，这位大大咧咧的男孩既然也会沉溺于那些虚无缥缈却东西。
　　“我的妈妈曾经告诉过我，人死后就会化作天上的星星。可是那时的我，从来都不知道星星到底是什么，也不会在意星星到底是什么。直到她死后，我才开始无时无刻都盼望着能够见到星星……”
　　“因为，见到星星……说不定就也能再次见到她了。”声音略显颤抖着，向着那璀璨的星河，男孩伸出了自己粗糙的手掌，似乎是想要将其轻轻握住。
　　“……”面对着这副场景，白泠略显沉默，也没有内心的胡思乱想。
　　“想必……你的母亲，如今也正在天上注视着你，相当欣慰吧。”片刻过后，她温柔着，再度捧起了这位面色土灰的小男孩之手，斗篷之下的面容，也略微带起了微笑。

62.车内的变化
　　“唔～啊～可算是……告一段落了呢。”
　　身上没有携带着任何行李，一位身披着白色斗篷的娇小身影，就这样缓缓登上了从阿卡诺萨直达伊修托斯的马车。
　　马车是由兽人王国倾心打造的特快车，似乎是为了应对各个种族之间愈发密切的来往。
　　当然，这种长途跋涉的特快车，价格自然也是相当的不亲民，属于是只有能乘坐它来到本地的外地人才能搭乘得起的，一张票价就高达三个金币。
　　将艾伦与妮娜那两个小家伙托付给了有些茫然的切斯特后，白泠也终归是再度回到了孤身一人的状态。虽说她早已经在重生前习惯了这种感觉，但……这一世，似乎有些略显不一样。
　　“哟？客人，需要带上点阿卡诺萨的土特产回去吗？这可是上等的萨诺果……”
　　不知何时，从车门处，走进了一位推销自家特产的兽人族大叔。这次事件并非突发，反倒看上去似乎像是每趟航班都要走一遍的流程。
　　“诶？小伙子，腿让一让……”
　　用血色双眸的余光瞟着车内略显祥和的气氛，白泠知道，自己已经不用再去顾虑什么了……好好休息一会儿吧，好好休息……
　　身着白衣的少女揉了揉已然略显疲惫，不经意间开始打颤的眼皮，靠着自己身后的珍贵毛皮坐垫，找了一个自己认为很舒服的姿势，缓缓躺下，深沉地睡了过去。
　　车窗之外，此刻正是半夜时分，一轮玄月高挂于星罗棋布的夜空，四周寂寥无声，只有那马蹄踩在平静大地上的轻响回荡在车内每一个人的耳畔。
　　似乎这一路上，都没有任何人吵闹，大家都在安静地休息着，等待着马车向着目的地逐渐进发。
　　夜间时光飞逝……眨眼间已然明月换日轮，月光被炽热的阳光所替代着，从窗外照射了进来。
　　“喂？您好……吗？这位先生？”
　　模糊间，绫白似乎听到了自己的耳畔传来了一位年轻女子的声音，略带有几分关切。
　　睁开朦胧的眼睛，漆黑的眼眸有些空洞无神，就仿佛对世间的一切都还感到有些茫然，不知所措。
　　“我……睡了多久？”这是白衣少年醒来之后所开口说出的第一句话。
　　“嗯……似乎是从昨晚上车之后到现在，应该快有十五六个小时了吧？我们很关心您的身体状况……您是否需要一些帮助呢？”年轻女子的声音再度传来，这一次，绫白锁定了那个方向。
　　“嗯……？”瞪大了还有些模糊的双眸，出现在绫白面前的，看那白领制的服装，应该是一位马车之上的服务生……或者是副驾驶一类的人员吧。
　　“这样啊……没事没事，我只不过是有些困罢了。”绫白尚未缓过劲儿来的大脑如此摇晃着，拒绝了服务生的帮助。
　　“嗯……好，打扰到您了。”得到了绫白的答复，年轻女子也知趣的退了下去……她知道，能够坐上这趟马车的，无疑都是别族有身份有地位的人物，是完全不容怠慢的。
　　待到对方离去，绫白也才终于开始打量起了目前的情况，望向了右侧有着一丝映射作用的车窗，从其上看清自己如今的模样。
　　“所以……我这是变回来了吗？”
　　那是一位清秀到堪称艳丽的黑发少年，纤细的身材被白色的大号斗篷所遮掩，年龄看上去尚且不过十五六岁，更重要的是……在他的身上，完全看不到任何一种魔幻种的体征。
　　只因为……他是一名人类，一位人族的至高强者，继承了塞恩拉蒂剑圣毕生力量之人，绫白。
　　“倒像是做了一个蛮长的梦呢……”回顾起自己这几天以来所经历的种种，绫白有些不禁感慨到。
　　无论是体内的残余血族之力突然爆发，还是被蕾琳娜给下药迷晕送到莉薇尔特的身边，再到后来的血族皇宫一日游与阿卡诺萨的地下城区……
　　身为“白泠”的他所经历过的一切，虽然如今想来是那么的虚无缥缈，但却又是真实发生过的。
　　“力量……也回来了吗？”感受到体内那股磅礴剑意的回归，绫白的内心涌出一阵欣喜，这种变回本体之后，得而复失的感觉，倒是真的足以让他开心上好一会儿。
　　毕竟怎么说也是宗师缎巅峰的造诣实力，总不能说扔就扔了吧？自己可是还和剑圣前辈他老人家约好了的，要在有生之年，去见证一下那传说中境界……准确来说，是只属于人类的，传说境界。
　　有了造诣这一股强势力量的回归，此刻的绫白，已然认为自己可以和先前的血族女王莉薇尔特有一战之力了……虽说她的那一招精神控制的魔咒确实足以令人感到畏惧。
　　但，无论是魔咒还是秘法，都不可能没有弱点……就比如他自己的泯浊，在拥有了能够一击必杀敌人力量的同时，自身的力量也会同样因此而丧失殆尽，进入为期七天的虚弱期……
　　莉薇尔特的那个魔咒……也绝对有着属于它的弊端，只不过自己没有去发现罢了。
　　目视着车窗之中那“阔别已久”的，属于自己原本的身体，绫白只能说是感到无比的怀念。不仅仅是这种充满了力量的感觉，以及……那高人一等的视野范围。
　　不过，不得不提一嘴，如今的绫白，倒是真的有些怀疑，自己变成白泠之后，智商就有些突然下滑了……他的思维仿佛从来没有像现在这么清晰过，以至于他开始复盘起了“白泠”先前所干的一系列“愚笨”的行为。
　　首先便是在逃出血族皇宫的同时，竟然选择开启幻幽面纱来隐蔽身姿……也不知道自己那个时候到底是怎么想的，是生不怕地面之上的莉薇尔特嗅到天空中熟悉魔素的气息，从而察觉到自己的行踪吗？
　　还有……虽然说自己如今确实已经坐上了回到伊修托斯的特快马车，但明明可以有更好方式的……在自己进入阿卡诺萨之前。
　　兽人王国之内，有着禁空飞行的严令，但精灵的国度却没有啊！更何况，那帮森林的妖精们成天成日地沉迷于扩张森林的区域范围，却因为族人较为稀少而疏于管理。
　　自己……当时完全就可以直接绕过兽人王国，从精灵国度绕过阿卡诺萨，直接从南侧进入古德龙域啊！而那个时候，自己却偏偏执着于“两点之间，直线最短”的理论，一心只想着一路横着直穿兽人王国……
　　“嗯……这些事情，全部都是‘白泠’干的，与我无关。”想到最后，绫白只是默默地给出了这样的一个评价。随后随着人群，慢慢踏上了登出马车的走廊……

63.再现的血影
　　“唔，可算是兜回来了。”
　　缓步走下马车，浮现在绫白眼前的，便是那熟悉且宏伟的山顶都市，也是独属于龙族的庞大巢穴——伊修托斯。
　　至于如何通过进城审核这一步……如果他还是之前的那位血族少女的话，他可能还会略显头疼，可是如今却不一样了……
　　他现在，可是绫白啊！来自人类方的留学生，有证等我那种！虽然可能不受一些顽固的老龙族待见，但他哪管得了这些，在这里，圣阿列卡学院的学生证，就和在人类国度的缔宇学院学生证一样，完全就是金钥匙一般的存在，没有在哪个地方会行不通的。
　　“过路之人，请展示你自己的身份……”
　　果不其然，前脚刚踏出一步，绫白便被门口的龙族卫兵给拦了下来。
　　看得出来，魔幻种的确很喜欢入城的例行检查，毕竟谁都说不准……进城的人流中，会不会夹杂着一些其他种族的犯罪份子一类的，来祸害城市。
　　“喏……”面对着这预期之中的检查，绫白自然是不会显露出半点慌张，只是将自己兜里那最深处的那张闪亮金卡给递了出去。
　　“这……原来是圣阿列卡学院的学生吗？请进吧。”门卫只是远远的瞟了那张让他略显眼熟的金卡一眼，他便已经知晓了眼前这位白衣少年的身份，招呼着一列士兵，让开了入城的通道。
　　迈开步子走在从城门之外通往市中心的道路上，这是绫白的内心第一次觉得，有一个能够兜底的身份，是一件多么值得庆幸的事儿……不像是自己的另一副姿态，完全就是一个黑户。
　　不过，好像那个虚假的血族公主身份的威名似乎更大一头？
　　。。。。。。。。。。。。
　　“啪嗒。”关闭校门口的栅栏门，向着门卫老爷子道了声谢，绫白便开始回忆起了自己先前几天在此处学院的经过，以便自己在接下来的行程中，不会再次出现迷路这种尴尬的局面。
　　“应该是……在南边吧？自己的宿舍……”寻了一个似乎是印象深刻的方向，绫白开始向着校园的深处进发。
　　说起来，圣阿列卡学院的规模，还是和缔宇学院有的一拼的……虽然一个是独立于城市之外，单独建立，但真要算下来，绫白觉得似乎还是这座在市中心的庞大学院更为广阔一些……
　　至少，他在缔宇学院不会迷路，绕了四年，早就绕熟了。
　　“还是先回宿舍一趟吧……毕竟也不知道如今的艾卡莉娅，到底在干些什么。”
　　思考着权衡利弊，绫白仍旧认为，与其在校园之内兜兜转转，寻找艾卡莉娅的踪影，倒不如自己先行一步返回宿舍静静等待着她主动找上门来。
　　嗯，她一定会来的……
　　不知为何，绫白的心中浮现出了如此的想法，随即，他的双脚也开始了发力，浑身淡蓝色的魔素开始涌现，附着在他的白色斗篷之上。
　　虽说自己的潮涌之水刻印确实是拉胯了一点点……但用来赶路，还是勉强够用的。
　　片刻之后，校园林间，赫然出现了一道疾驰的淡蓝色身影，时而冲刺，时而折返，在每个角落之中乱窜着，似乎在寻找些什么……
　　结果嘛……绫白理所当然的，再次迷路了。
　　“不是吧……怎么感觉这附近的建筑像是挪了位置一样啊？学生宿舍到底在哪啊……”似乎是在魔素的加持下都感到有些疲累了，绫白倚靠着不知是几号公园的树边休息着，同时脑海里也在不断回忆曾经的画面，似乎是想要翻出什么能够帮到自己的信息来……
　　双手攀附在一颗较为高耸的松树之上，略微冷静下来的绫白，开始逐步探索起了四周的环境。有些陌生，却又有着几分熟悉……
　　怎么感觉，自己之前好像来过这个地方呢？
　　打量着自己身边的每个角落，绫白绞尽脑汁地回忆着，似乎要在记忆之海中细细搜索出每一滴水珠来认真筛选……
　　明明就是发生在前几天的事情，自己也明明还记得曾经来过这个地方，一想起其中的细节来，记忆怎么会这么模糊呢……
　　之前在马车上也是这样……每当自己回忆这些天来自己化身为“白泠”的所做之事来，脑海中浮现的记忆都是相当的笼统，大抵都是“我，在哪里，做了些什么事情”的格式。
　　难不成……这也是后遗症之一？！
　　不对……明明其他的事情，包括自己往日在缔宇学院生活的点点滴滴，自己都记得清清楚楚，可为什么只有自己身为“白泠”的记忆，就显得如此模糊不清呢？
　　“那是因为，你是你，‘白泠’是‘白泠’，你们两个完全不一样哦～”
　　“偷窥他人的记忆，可不是什么好习惯呢，小白。”
　　寂寥无声的公园之中，绫白却突然听到了一声稚嫩的传唤，他略显发愣，随即便清楚了声音的来源……
　　“帕蒂亚……前辈？”后知后觉的他急忙握住了那串一直埋没在斗篷之下，悬挂于自己脖颈之处的银制项链，并向着其中传唤着。
　　帕蒂亚！！！真的是她！
　　这已经过去多久了……将近三天三夜，自己从来没有维持过那么长时间的血族姿态，在那期间，自己也曾无数次传唤过项链之中的那位前辈，可无一例外，对方都没有搭理自己。
　　这也是绫白为什么会在得知了声音是从自己心间传出来之后，会如此惊讶的原因。
　　“前辈……这几天，你都去干什么去了？为什么不肯回应我……还有，你可没资格说什么‘偷窥别人记忆很不好’一类的话哦。”绫白强压住自己的万千情绪，用着最为平和的语气，再度尝试起了沟通那位神出鬼没的血族老前辈。
　　“啊啦～咳咳，没什么啦，你看咱这不是去帮你再度把那股躁动的力量给封印起来了嘛……你还不得谢谢咱？要不是咱的功劳，你可能现在都还是那个可爱的小白泠哦。”
　　“那就……多谢前辈了，不过……封印的意思，是指前辈您已经把那股残余的力量问题彻底解决了吗？！”
　　“那倒不会……彻底抹除倒是没有，只不过，已经逐渐稳定下来，几年之内很难再度失控了。”
　　“那就好……对了，前辈，你刚刚的话……是什么意思？为什么说，我并不是‘白泠’呢……？”
　　“嗯……？那是因为，‘白泠’说不定是一个由内心深处的你衍生出来的，另一个人格哦，所以你才会对其的记忆感到如此模糊，却又认可对方的存在……当然，这只是咱的一个小推断啦，小白你可别当真咯～”
　　“……”
　　“好啦好啦，别纠结那么多了，小白，西南方，你的右侧，有人来了。”
　　“诶？”被帕蒂亚突然的一句急促之言给惊醒，回过神来的绫白一个踉跄，目光顿时锁定了帕蒂亚所告知自己的方向。
　　不知为何……即使在经历了这几天所发生的事情后，自己……还是如此的相信她啊。

64.逮捕！
　　“好啦好啦，别纠结那么多了，小白，西南方，你的右侧，有人来了。”
　　“诶？”被帕蒂亚的提醒惊到，绫白立刻将瞪大了自己那黑色的双眸，如同林间的猎鹰，顺着帕蒂亚所说的扫视而去。
　　很显然，对方并没有在开玩笑，自己右侧草丛之后的不远处，正有着一道黑影飞驰而来。
　　“那行吧……待会再说，我先应付一下。”切断了与内心中帕蒂亚的通话，绫白开始专心应付于眼下即将到来的未知局面。
　　说实话，有了本体的回归，他现在可以说是底气十足的，完全不需要去畏惧任何人……除了某些魔幻种的皇室一类的，他在这片南大陆上，已经基本可以一路杀穿开无双了。
　　在这片圣阿列卡学院中，哪会有那些平日里都喜欢闭门不出的老家伙呢，对吧？……总不可能是艾因龙王亲自来视察学院了吧。
　　心中如此想着，绫白便放松了自己内心的心态，他似乎完全不需要去惧怕什么，自己这副已至极致的造诣之力，带给了无比的自信。
　　“前方的同学！请出示你的学生卡，跟我们走一趟吧！有人举报你在学院之内使用魔素加持到处乱跑。”
　　远方传来一声清脆的娇喝，让绫白有些为之一愣。
　　并不是因为对方那略显不成熟的声音，而是那人话中的意思，让绫白顿时傻眼。
　　什么……？有人举报我……在学院里到处乱跑？
　　不对不对……听她的口气，不会是这里的学生会吧？
　　绫白的大脑略显宕机，呆滞在了原地，静候着叫住自己之人的出现。
　　那是一位身着圣阿列卡学院经典紫色外衬校服，外加格子短裙的淡黄短发女孩，清爽干练的大腿裸露在外，自信飒气的青色瞳孔直视着眼前那身着白色斗篷的不明人物，一只淡黄的猫尾在身后摇摆着。
　　“嗯……？你，不是本校的学生吗……你是什么人？”熟练地从树上轻松跃下，淡黄色长发的猫娘用青葱玉指指着眼前白色斗篷之下的可疑人物，双眸略显震惊着说到。
　　“等等……让别人报上姓名之前，不是得自己先报上名号来吗？”不知为何，绫白突然说出了这样一番话。
　　“嗯…？好像也对哦，本喵名为…呃，就叫我莉莉丝吧，是圣阿列卡学院的学生会副会长！你既然并不是这里的学生，你来这里又有何目的？”谁知眼前的猫娘却还真的遵从了绫白所说之话，在愣了片刻过后，报上了自己的名号来。
　　“这样啊……不过，这位莉莉丝小姐，你不要搞错了一件事情啊，我现在的确算是圣阿列卡学院的学生来着……你看！这是我的学生证。”话语间，绫白伸手，掏出了自己口袋之中的那张淡金色卡片，举在了身前响莉莉丝示意。
　　“这样的嘛？那你为何没有在校内身着校服？还要使用魔素加持着到处乱跑？”莉莉丝瞪大了自己青色的眼眸，打量着绫白手中的那张金卡，挠了挠下巴，缓缓开口。
　　“嗯……那当然是因为，经历了一些波澜起伏的事情嘛，才刚回到学校嘛，不过，后者是什么鬼啊？到处乱跑有什么错吗？”
　　又来了，那让绫白略感沉默的说辞，他有些不明白，难不成在南大陆的学院里都是禁止学生到处乱跑来方便管理的吗？不应该呀……
　　“当然没错呀。”莉莉丝歪了歪头，摇晃着身后的尾巴，否认着绫白的说辞。
　　“那……你刚刚的话什么意思，你身为学生会的人，不是要因为那个来抓我的吗？”绫白愣住了，不理解莉莉丝为何要说出这般自相矛盾的话。
　　“当然是来抓你的呀，毕竟你可是违纪份子……”
　　“我……哪里违纪了？”
　　“有人举报你用魔素加持到处乱跑。”
　　“啊？你不是说到处乱跑不算违纪吗？”
　　“是呀。”
　　“那我哪里违纪了……？”
　　“有人举报你用魔素加持道路乱跑啊！”
　　“我特么……”
　　绫白感觉自己似乎像是被这只蠢猫给耍了，咬了咬牙，强行压制着自己内心升起的怒意。
　　硬了……！拳头硬了！
　　“你特姆？诶？难道说……原来你认识特姆大叔吗？你是阿卡诺萨人？他最近在阿卡诺萨过得'怎么样了？”莉莉丝的猫瞳之中亮出了闪亮的光芒——就像是发现了自己同在异乡的老乡一样，略显兴奋。
　　“……”听着这话，绫白的拳头，顿时软了下去。
　　怎么感觉……这只猫的蠢，不像是装的呢？
　　不对不对……如果真的是那样，那难不成是自己的理解能力出问题了？
　　等等……
　　“莉莉丝小姐，首先，我并不是阿卡诺萨人，也不认识什么特姆大叔……不过，你的意思难不成是‘使用魔素加持的奔跑’，在这所学院之中，算是违纪行为？”绫白的脑海之中浮现出了一个想法，试探着询问道。
　　“对呀，没错，本喵不是一开始就说了嘛……不过，你竟然不是来自阿卡诺萨吗，呜，有点可惜。算了，也好，这样的话本喵也不需要为你给老大求情了。”莉莉丝肯定着，猫猫眼眸中的亮光褪去了几分。
　　“嘶……”绫白的额头之上，很烦挤出了一条黑线。
　　不行不行……要忍住，自己可不能欺负一个大脑处理能力有偏差的人。
　　不过嘛，果真如此……在南大陆这片魔素略显匮乏的地方，好像是一些特殊的场合禁止大量的使用魔素，提倡“低魔出行”。
　　“行吧……怎么说，你是要把我给抓回学生会吗？”想着自己也并不是真正的本校学生，念在无知者无罪的前提下，绫白倒不是很畏惧着走这躺流程。
　　“那当然，不把你给抓回去，本喵怎么向老大交差啊？”莉莉丝插着自己的纤细的腰，身后的尾巴摇的更厉害了。
　　“行吧，我跟你走……不过，在事后，你能不能帮我个忙呢，莉莉丝小姐。当然啦，也不是什么大事，帮我找个人就行。”绫白微微举起了双手，示意着自己并不会抵抗。
　　“倒也不是不行啦……不过，事后的话，你不应该被关禁闭关起来了吗？到时候也需要本喵帮忙吗？”莉莉丝缓缓靠近着，从自己的口袋之中逃出一根小绳子，熟练的手法三两下就将绫白的双手给捆在了一起……还是个蝴蝶结。
　　“放心吧……应该，不会的。”眼见着自己的双手被绑上，绫白不禁有些想要吐槽为什么学生会抓个人还要这么夸张……
　　“喵？”

65.重逢
　　“说起来，莉莉丝小姐，你口中的那个‘老大’，便是指圣阿列卡学院中的学生会主席吗？”
　　漫步在花草鲜艳的小路旁，双手被绳索捆住的绫白虽说可以轻易将其挣脱，却又不想背上什么莫名其妙的罪名，只能默默承受着这股束缚之感。
　　目视着眼前洋洋得意的小奶猫，裙摆之下的淡黄色尾巴不停地摇摆着，绫白还是有些忍不住想找对方通过聊聊天来解愁。
　　“是呀，不然呢？”莉莉丝回过头去，用着那青色的猫瞳望向了绫白，微微点了点额头。
　　“怎么？你该不会不认老大她吧？”莉莉丝的眼神之中透露出几分震惊，如此问到。
　　“呃……这……我的确从来没有见过。”绫白如实应答。
　　“这样的吗……不过，如果你近一个月左右都没有回过学院的话，你可能会不知道哦，学生会的主席换了另一位，也就是本喵如今的老大。”莉莉丝双手插着腰间，此般为这位刚回到圣阿列卡学院的同学解释道。
　　“原来如此，那你能不能告诉我，如今的主席，到底是何许人也？”虽然绫白离开的时间并没有超过一个月以上，但他仍旧装作了一副肯定的模样，好奇地追问到。
　　“如今的主席……就是本喵的老大呀！”莉莉丝稍微思索了一会儿，兴奋地应答道。
　　“……”闻言，绫白眉头微锁，深知自己不该询问莉莉丝这个问题……准确来说，是不应该再和她询问任何问题。
　　既然如此，那就走一步看一步吧。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“砰！”
　　二层的楼阁之上，办公室的大门被轰然推开，长着一对褐色犄角的少女正端坐于中央的书桌之侧，眉头紧锁着，似乎是在为某些事情发愁。感应到门口的那巨大动静，无疑让她的忧虑加深了几分——她知道是哪个家伙来了。
　　“莉莉丝……又来找我，是有何事？我可说过了，我最近可是忙的要死……”少女抬起了青涩的面容，那是一对金黄色的竖眸，天青色的长发散落腰间，充斥着威严与尊贵。
　　“老大，那个……我刚刚不是有人向您举报目睹了一位白衣神秘人在校园之中使用魔素加持到处乱跑嘛，我把他给抓回来了！”被眼前突然起来的威压给吓一跳，莉莉丝立马收起了那副在绫白面前洋洋得意的模样，变得顺从且卑微，畏惧着眼前坐于办公椅上之人。
　　“啊？哦……这么快？”青发少女略微一愣，似乎因为进来某件事情而显得杂乱的大脑转了一会儿，才回忆起来一个小时前，好像确实有人向自己举报过这事。
　　好像……确实是自己委托莉莉丝去帮助自己代劳的。
　　“嗯嗯！人本喵已经带到了！就在走廊里站着，要不现在就把他叫进来？”莉莉丝拼命地点着头，向着青发少女表示着忠诚。
　　“嗯，好。不过……我前几天拜托你的另一件事，有进展了吗？”少女从办公桌上站起，将用到一半的蘸墨纸笔推在了一旁，缓缓说到。
　　“嗯，本喵已经去调查过了……不过，那个坏蛋吸血鬼的宿舍之中好像并没有发现有其他人藏匿的痕迹呜……”莉莉丝低下了猫猫的头颅，似乎是在对没能完成少女所托付的任务而道歉。
　　“这样吗……没事，你先去把那家伙叫进来，既然对方愿意服从抓捕，应该也是本校的学生吧？我先把眼下的这桩违纪案件给解决了再说。”少女整理了自己的衣领，揉了揉染上了半点黑眼圈的眼珠，看起来这几天她似乎并没有怎么睡好。
　　“嗯！老大，他来了。”莉莉丝探出脑袋，朝着门外的走廊招呼了一声，伴随一阵急促的脚步在走廊回响而起，莉莉丝也小心翼翼地溜进了学生会主席的房间乖乖地找了一个角落站着，准备观赏接下来的好戏。
　　怎么说……那位白衣的神秘人，还有事情委托过自己呢，对方毕竟是自己的同学，多多少少总得帮一把他吧？
　　嗯……！只是找个名为“艾卡莉娅”的人而已，也并不是什么难事……不过，这个名字，怎么觉得有些略微耳熟呢？
　　奇怪……
　　“进来吧。”舒了口长气，少女再度坐在了办公椅之上，招呼着门外的违纪之人进入房间之内。
　　“好。”
　　门外随即便传出了肯定的回应，却让少女的精神略显一怔。似乎……有一种熟悉的感觉，正在她脑海记忆中响应着。
　　再之后，待到彻底看清了走进房间的那人所身着的白色斗篷之后，少女金色的瞳孔顷刻地震，感到无比的难以置信。
　　“你……你是？”
　　“嗯，我也早该想到的，近一个月以来新任的学生会主席，没想到是你啊。”绫白瞬间便挣脱开了束缚自己双手的绳索，缓缓掀开了自己遮住面容的帽檐，对着眼前那已然激动到从椅子上站了起来等我龙族少女 ，轻声诉说：“可还真是，好久不见呐。应该有半年了吧？诺琳。”
　　“绫白？！你不是被蕾琳娜那家伙给……”此刻，诺琳的眼神之中已然充满了震撼……她怎么也没能想到，自己苦寻多日无果的人，竟然会以违纪学员的身份主动出现在了自己的身前。
　　有一句话怎么说来着……这就是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”吗？
　　“哦？原来你已经知道那件事了吗？是……艾卡莉娅和你说的？你俩见过面了？”绫白推测着自己失踪后，学院之中可能发生之事。
　　“嗯。”诺琳点头示意着肯定的答复。
　　“这样啊，不过，如你所见，我现在已经完好无损地从殷红血域之中脱险而出了，无须担心。”绫白靠近着眼前那熟悉的面孔。
　　“嗯，当然，本团长怎么会担心你呢……你可是，我最骄傲的团员呢。”诺琳的面色略显勉强，面对绫白微笑着。
　　“噗……你的团员不是只有我一个吗？”
　　“笨蛋，以后自然还会有的……大概。”
　　眨眼之间，二人的距离已然近在咫尺，四目相对，洋溢着对彼此的思念之情。
　　在这片房间之中，似乎就只有一旁躲在角落中的莉莉丝，看着自己的老大与白衣神秘人之间的交谈，满脸茫然。
　　“老大……你认识他？”不知内心如何所想，她下意识开口，打断了二人的情深密切。
　　“啊……嗯。”诺琳回头，从沉浸之中惊醒，连忙轻咳两声，撇过了头来，望向莉莉丝。
　　“那……他的处分？”莉莉丝试探着发问。
　　“处分？什么处分？绫白他犯什么错了吗？”
　　“啊！没有没有！本喵多嘴了！”时至此刻，莉莉丝才深刻的意识到了，先前绫白对自己所说那番话的意义，以及……什么叫做“关系户”。

66.艾卡莉娅行动中！（4.0）
　　“哟！下午好啊～小诺琳。在吗？”
　　正当房间之内的局面情至深处之时，两位重逢的故友四目相对着，似乎有很多话想说，却又难以说出口来……
　　此刻，门外响起的敲门声，打破了屋内的沉寂，那是一道令二人皆有些耳熟的声音。
　　“咳……！老大，需不需要本喵去开个门？”正满脸尴尬之意的莉莉丝在这时主动献上了殷勤，不想这边打扰着两位阔别已久的故友。
　　“不……不用了，我亲自去开吧。你……嗯，正好，我这边还有一件关于几天前的纠纷案件需要你去帮忙处理。”诺琳似乎是知道了门外来敲门之人是谁，思索了一阵子后，还是决定先将莉莉丝这个外人给支开。
　　“诶？好！”听到自己可以立马脱离如今的场面，莉莉丝也是一口便答应了下来，接过诺琳手中的纸张，直接从一旁阳台的栅栏边一跃而下。
　　“呃……她这么出门，没问题么？”将这一切看在眼里，绫白不禁有些傻眼……看来这只猫，还是真挺不喜欢走寻常路啊。
　　“放心吧，她几乎每次都是这么跑出去的……那孩子，虽说有些调皮，但也挺靠谱的。是个不错的助手。”诺琳倒是已经习以为常，此般感慨着。
　　轻盈的步伐迈开，她便已然行至了门口处，小手轻放在把柄之上，稍用力往下一按。
　　“嗨～下午好啊，小诺琳，就知道你在这儿呢。”
　　大门刚被推开，一道黑色的倩影便从门外飞扑而来，握住了诺琳按下的双手，向其亲切地打着招呼。
　　“行啦行啦，艾卡莉娅，不要每次进来都吓人家一跳了……”对方的作为，诺琳虽然算不上讨厌，但……怎么说现在也是个特殊的时期，在他面前做出这种事来，属实是有些不太好了。
　　“怎么了？小诺琳……”似乎是对诺琳抗拒的动作有些不解，不过艾卡莉娅也并没有打算过多纠缠对方，随即便放开了自己的手，紫色的星眸一眨一眨着。
　　“话说回来，你应该也知道我今天来找你所为何事吧？你派出去搜查蕾琳娜宿舍的探子……有什么结果了吗？”有一说一，她现在和诺琳，也仅仅只是战略性合作伙伴的关系罢了。
　　之所以她会对诺琳此般亲切，可能也是因为她想在对方的身上，挖出更多有关于绫白从前的消息。
　　“这……”面对着艾卡莉娅问出的这个问题，诺琳一时之间竟有些难以给出答复。
　　“无果吗……没事，我早就猜到了。因为，我这边可是有了最新的进展哦！”艾卡莉娅倒对诺琳的那一脸囧状并不感到意外。并随即拿出了一份报告清单在掌间。
　　“你看，这是近几天来，圣阿列卡学院的出入清单……其上很明显的记载了，在几天前，刚好是绫白失踪的那晚，有一辆血族的马车曾经在校门口停留过一阵子。但因为仅仅只是停留，并没有其他意思，才只被堪堪记下了如此模糊的信息。”
　　“如果我猜的没错的话……当天晚上，蕾琳娜一定与这辆马车有过接触，并且，还将绫白给打包送上了这辆马车……”艾卡莉娅的人家变得严肃，脸色有些难看。
　　“所以，我猜，绫白如今的位置……”
　　“一定被送回了殷红血域，对吧？”
　　“没错！”艾卡莉娅肯定地点了点头，并向着……面前仍旧不为所动的诺琳竖起了大拇指？“诶……？！”
　　不是她……？！等等，这道声音……
　　“不愧是艾卡莉娅呢，就连这一点都猜到了吗！”缓缓地，从诺琳身后的办公室内，探出了一道白色的影子，漆黑之发披落肩头，似乎已经很久没有处理过了，为这位神秘的少年附加了一丝中性的美。
　　“绫白……你？”
　　揉了揉自己的眼睛，如今的艾卡莉娅，露出了和先前诺琳，几乎一模一样的神情。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“什么嘛，原来你自己能逃出来的啊，亏我还担心了你那么久……”
　　聚坐在茶桌之前，白衣少年与两位少女各执一方的座位，在细细品尝着这份由艾卡莉娅带来的下午茶的同时，交谈了这些天来绫白所经历之事。
　　“侥幸罢了……我甚至有些怀疑，是血族女王故意放我走的。”对于两位自己最信赖之人，绫白倒是并未遮遮掩掩，袒露了自己这些天的实情……
　　只是不知道，自己不在的这些天里，她们两个什么时候互相认识，混到一起去了？
　　“这样的吗……故意放跑你这个有着皇室血族之人，难不成她是有着什么其他的目的？”艾卡莉娅抿着茶杯，淡紫的星眸中仿佛揣测着什么一样，开口说着。
　　“不知道……但，可能还真有那么一回事，我不清楚她所说的话究竟能信多少，但至少全都不相信是最为稳妥的。”绫白回想起在血族皇宫之内的遭遇，除了那些被莉薇尔特疯狂折磨的悲痛回忆之外，还是有着不少有用的信息值得自己提取的。
　　就比如……她和帕蒂亚前辈之间，似乎的确有着密不可分的关系，而自己体内的帕蒂亚，也不知通过何种手段，将自己的情况告诉给了莉薇尔特，才导致了莉薇尔特对自己态度的转变。
　　“嗯，的确呢。”艾卡莉娅如此认同到。
　　虽说她并不知道绫白和那位血族女王之间，如今到底是个什么样的情况。但直觉告诉她，光凭着对方的那魔幻种首领的身份，便是一个极度危险的存在，完全不值得信赖。
　　“呃……”
　　就当二人交谈甚欢之际，却唯独只有一人被孤立在外，听着二人的谈话，满头雾水。
　　诺琳一直在一旁侧耳倾听着二人的交谈，却发现其中有很多信息和自己所认为的，几乎完全对不上。
　　绫白……他的真身不是一位漂泊在外的血族皇室吗？如今被抓回了血族的领域，不应该受到血族的囚禁才对吗？这……怎么听着有些不对头呢？
　　难不成自己这么多年以来一直都被蒙在鼓里了？
　　“那个……绫白，你，究竟算是人类，还是血族啊？”直至此刻，懵懂无知的少女，才终于打断了眼前二人的交流，发出了自己源自内心的疑问。
　　“啊……？咳，这个嘛……从某种意义上来说，我一直都是人类哦。”被诺琳突然如此询问，绫白感到有些莫名其妙。不过随即他也回想了起来，自己似乎从未对她说过人类和血族，究竟哪一个才是自己的真身，也怪不得对方会显得有些满头雾水。
　　也不知道这丫头先前都把自己幻想成什么模样了……
　　“哦呀？诺琳小姐原来不知道这个话题嘛，我还以为，你们两个早就已经互相知道彼此的一切了呢。”见到这一幕，艾卡莉娅也不禁插嘴到，紫色的星眸之中透露出一股微妙。

67.闹剧
　　“哦呀？诺琳小姐原来不知道这个话题嘛，我还以为，你们两个早就已经互相知道彼此的一切了呢。”见到这一幕，艾卡莉娅也不禁插嘴到，紫色的星眸之中透露出一股微妙。
　　“嗯……？”闻言，绫白的瞳孔微缩，悄然斜视了一眼侧桌的艾卡莉娅，内心深处生出了某种奇怪的感觉。
　　“啊哈……那倒未必，我和小白虽然认识的是早了一点，相处的时间久了一点，但依旧还只是普通的‘朋友’关系呢。”诺琳赔笑着，却在直视艾卡莉娅的同时，从桌下悄然抓住了绫白的一只胳膊。
　　也许是内心属于女人的直觉告诉她，这个时候如果再不出手的话，可能一切都来不及了。
　　“……？”感受到右手边传来的冰凉触感，正品着茶水的绫白面色猛然颤动了一下，眼神瞟过一旁的诺琳，似乎在质问着对方的意图。
　　此刻，被冷落在外的艾卡莉娅自然是不可能一点儿都没有察觉到眼前二人的小动作的。只见她的额间挤出了一条黑线，眯着眼睛，仍旧保持着微笑。
　　“啊啦～是这样子的吗？相处了那么长的时间，难道就从来没有同居一室过吗？在学校那边，小白可是每天都要由我来亲自唤醒呢。”她自然是不甘示弱，不过她的行为较于诺琳而言，显得更加直接，明目张胆，竟是直接拉近了座位，一只手抚在了绫白的漆黑的秀发之间。
　　“哈？”眼前的这一幕，无论是视觉还是对方的言语之上，可谓是都给诺琳带来了相当之大的冲击力，让她那略显迟钝的小脑袋瓜有些略微没反应过来。
　　“你……”正欲开口说些什么，不过随即诺琳便闭嘴了，她内心尚存的理智告诉她，现在不应该直接将骂出口。
　　如果那么做，这场不知道是什么开始的战争，便是由自己先率先落下了一筹。
　　“艾卡莉娅……”反而身为当事人的绫白，此时可以说是最为不知所措，虽然他看出来了眼前的二人似乎在争抢着些什么，但他……实在不知道应该怎么做才好了，只能默默地向艾卡莉娅发起抵抗。
　　“啧啧～你可还真是受欢迎啊，小白，一边是人族的贵公主，一边是龙王的亲生女儿，真有意思～”此时此刻，就连内心之中的某位血族老前辈也不禁调侃着，透过小窗户观望着外面世界的她，似乎觉得眼前正在上演的这一幕闹剧相当的精彩。
　　“唔……！等等，突然想起来，我好像还有点东西忘在回来时的车上了，我去拿一趟！”无可奈何眼下困境的绫白，最终还是选择了暂时逃避这一切，在艾卡莉娅和诺琳的注视之下，竟学着和先前莉莉丝一样的逃跑路线，脚底生风，从办公室的阳台之间直接一跃而下。
　　“额……”一切几乎就发生在顷刻之间，在艾卡莉娅还未反应过来之际，自己的身侧，已然空无人影。
　　“唔……”诺琳则依旧是一脸仇视着盯着这张桌子旁仅剩下的那唯一一人，金色的瞳孔此刻已然有了些茫然与无措。
　　“话说回来，诺琳小姐……你这办公室的阳台，真的不高吗？”
　　“不高……也就四楼而已。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　“唔！是谁呀！这么不叫礼貌，差点把本喵砸下去了！”
　　安稳从树枝之上轻盈落地，处在拼命逃离状态之中的绫白哪还会去在意自己的身侧经过了什么。直到跃下阳台，他的内心才略显松懈，注意到了一旁树尖上的金色猫猫。
　　“咦……？莉莉丝？你不是去……”刚舒缓下来的绫白打量着眼前这道熟悉的金色倩影，歪着脑袋向对方询问到。
　　“你，你是……老大的朋友？额……本喵……唔……”而莉莉丝同样也在看清楚了来者的面容之时，面色顿时一惊，说话变得吞吐了起来。
　　自打刚刚在诺琳办公室经历了那一幕之后，绫白那标志性的白色身影几乎已然在莉莉丝的心中被打上了绝对不可招惹的标签，她自然是不可能再将刚刚等我话题继续下去的。
　　“你，不会在这里偷听我们的谈话吧？”绫白脑内突然灵光一闪，试探性地问到。
　　“唔！怎么可能？本喵像是那种卑鄙的小人吗？！本喵只是……只是刚好有点内急而已！”莉莉丝顿时如同真是目的被揭穿了一般，极力遮掩着，甚至已经开始了口无遮拦。
　　毕竟……这棵小树可是她平时偷窥自家老大的绝佳观影点，绝不能被眼前这人给揭发！
　　“嗯，果然如此吗……嗯？你刚刚说什么？”看着对方这明显不打自招的模样，绫白轻点额头，但却被其随后所说出的话语给震慑住了。
　　“怎……怎么啦！有问题吗？”看到说法生效，莉莉丝也管不了那么多了，脑中一片杂乱的她只能继续将谎言编造下去。
　　“没问题……您请继续。”这一瞬间，绫白可谓是深刻认识到了一件事情，面色淡然着，转身离开了此处。
　　“诶？什么继续啊喂！你……！”似乎是发现了绫白的话中深意，莉莉丝顿时面色羞红，半蹲于树尖之上，娇喝着。
　　呼喊声穿破了树叶间的夹缝，响彻了这片林间小道。
　　“奇怪……我刚刚是不是幻听了？怎么好像是莉莉丝的声音呢？”
　　于宽敞恢宏的学生会办公室内，刚送走了艾卡莉娅这位已然被自己深深烙印进内心之敌的诺琳，正难得地享受着午后的睡眠时光。
　　本来这几天她便因为绫白失踪之事闹得有些失眠，这下好了，对方倒是自己一路跑回来了，搞得自己一切行动通通失去了意义。
　　不过……也挺好的不是吗？身为学生会主席，也终于能闲的下来了。
　　“绫白……你，究竟是谁呢？”诺琳侧躺于桌前的办公椅之上，回想起先前绫白与艾卡莉娅在自己面前交谈的那一幕，算是彻底点燃了自己内心某种特殊的胜负欲。
　　为什么……有些事情，自己会完全不知道，他明明是自己最好的朋友。
　　也是唯一的朋友……

68.回归校园的开端
　　阳光明朗的下午，这应该可以算是绫白在圣阿列卡学院之中准备认真开始度日的第一天，是个不错的开始。
　　但……说是日常，其实绫白倒也没打算真去班级里上课啥的，反倒是自己悄然溜回了宿舍之中，开始琢磨起了一些重要之事。
　　没错……关于他重生之前，那最后一场由教会亲自派下的任务。
　　“没人吗？也对……狄克和利瓦伊他们现在多半还没到归寝的时间吧。”
　　熟练地翻窗入户，这对于绫白并不是一件难事，只不过……当他进入到那熟悉的宿舍中时，打量完四周的环境之后，才堪堪发现，自己的床铺前，似乎多了一些什么东西。
　　“这是……什么玩意儿？”从床头之上拿起一块小型的石子一类的物体，绫白将其紧握在手中，似乎想要发掘这东西的实际用处。
　　瞪大了漆黑等我瞳孔，绫白似乎终于从小石子之上看出了几个字来……等等，那好像刻着的，是自己的名字？
　　察觉到了这一点，绫白的面色顿时变得有些难看……自己的这几个沙雕室友，难不成是拿这玩意儿给自己立了个碑是吗？这可太抽象了。
　　算了，随他们去吧……
　　除了艾卡莉娅和诺琳之外，竟然还会有人在意自己，这倒着实让绫白感到有些惊讶。虽然说方法是怪异了点吧。
　　“唔～果然还是这里的床铺舒服……呢。”一个箭步，绫白便飞身到了床铺之上，拍打着那只垫了几层厚棉絮的破木板，嘴中说着违心之话。
　　从他那虚伪的表情之中不难看出，圣阿列卡学院的宿舍条件，不仅比不上缔宇学院的单人单间，更是被血族皇宫的那张大床给甩了十几条街去。
　　至于他为什么会说那样的话，可能也只是单纯地在为自己能够从莉薇尔特眼皮子底下逃出生天而感到庆幸吧……
　　嗯，对，莉薇尔特……那家伙，到底是怎么一回事？跟自己前世所见的那位傲慢至极的血族女王似乎完全是两个不同的人……
　　冷酷无情，虚伪傲慢，性格顽劣，这几乎是绫白在那时的血族宝物库中见到那位血族女王之时的第一印象……但她的确拥有那足以支撑她的实力，就连巅峰时期的自己也曾惜败于她手，险些彻底丧命。
　　当时，似乎是“暗谕”的人前来救援自己，但其中的二人突然反水，在自己的身后捅了刀子……随即出现的幕后黑手，也正是收留绫白进入“暗谕”的主教。
　　重生之前的事情，绫白的记忆已经变得有些模糊了，再加上当时的自己已然是处于失血过多的状态，完全没有空闲的工夫去听清楚主教与莉薇尔特的谈话。
　　但，他敢肯定的是，如今“暗谕”的主教，背地之中，一定在构筑着某些阴谋，甚至联系到了南大陆的魔幻种皇族们，做着某些暗地里的交易。
　　而自己，恰好也便成了这场的交易的牺牲品。
　　“还真是让人有些头疼啊……”脑海中的记忆不断浮现，绫白苦涩一笑，却发现自己始终回想不起来什么有用的信息了。
　　无论是主教的阴谋……还是当时的莉薇尔特究竟在做些什么，自己能够记得清楚的，仅仅只有那些人肮脏的面孔以及那拙劣的演技罢了。
　　不过……知道这些，似乎也已经足够了，至少自己不会再踏上前尘的歪路，再次进入到“暗谕”之中当了他人的嫁衣。
　　至于主教的阴谋到底所为何事，那就要看他所做的，究竟对人类是善，还是恶了。怎么说自己也欠下了弗罗斯特他老人家的一个人情，他最后的那两个要求，是自己无论如何也要尽力做到的。
　　人类的教会……就顺着弗罗斯特的话来说，倒也的确是一个相当复杂的组织，让人捉摸不透。自己最好还是不要和他们扯上关系为好。
　　最后的话……其实还有一件事情，是自己所不能够理解的。那便是有关于“血族秘宝”，也就是帕蒂亚口中所说的“时墟空珠”之事。
　　为什么……在当时，它会选择了自己成为它的新任主人，从而主动触发了时光回溯的技能呢？如果那玩意儿真的可以随意施展出这般神技的话，也不至于让自己能够在莉薇尔特的眼皮子把它给抢走吧？
　　虽然时光回溯的代价的确是大了点……但光凭这十年的回溯，就足以改变一个人，乃至一个种族生死存亡的命运，是绝对的禁器。这般恐怖的东西，居然却只是被扔放在血族的宝库之中蒙灰，这实在是让绫白越想越想不通。
　　嗯，一定是当时的自己，达成某些特殊的苛刻条件才对！可那……又能够是什么呢？难不成是自己被捅得时候流出的血液？
　　不，不可能，自己仅仅就只是一个普通的人类罢了，如果只凭这一点就能够达到触发时光回溯的条件的话，那这个世界估计早就乱了……
　　再者，要是莉薇尔特真的能够意识到“血族秘宝”的重要性，也绝对不会将其扔放在不起眼的角落，任其被盗窃，偷走才对。
　　或许……有没有一种可能，她压根儿就不知道血族秘宝的具体作用，只晓得其是由先代血族传下来的普通遗物罢了？
　　嗯……具体的情况，有时间还是亲自去问一下帕蒂亚吧，自己再怎么胡思乱想，倒不如去找真正的知情人士问上一问。
　　“砰砰砰！”正独自思索着，自家宿舍的房门被忽然敲响，倒是让绫白有些吓了一跳。
　　正寻思着这个点儿会有谁来敲301宿舍的门时，门外传来的清脆声音，却让其的身份直接便不打自招了。
　　“绫白～我知道你在里面，偷偷溜回来了是吧？快来开门。”门外的声音如是说到。
　　“艾……艾卡莉娅？”绫白自然认出了这道声音的主人，从床铺之上纵身跃下，按住了宿舍房门的把柄，将其轻轻打开。
　　“你怎么知道……我回这了？”看着眼前那熟悉的黑色倩影，绫白不知该说是欣喜还是惆怅。
　　“笨欸！明明是你先前自己找我打探过宿舍的位置的哦，爱迷路的绫白同学～”艾卡莉娅则是“噗嗤”一笑，葱葱玉指轻点绫白的额头，拉住了对方的小手。
　　“啊……唔嗯。”绫白的大脑回想起来，好像还的确有这回事，倒真是自己犯蠢了……
　　“好啦，你现在不是没什么东西可做吗？跟我出去一趟吧，有件事情……我想要亲自拜托你。”

69.赴约
　　“好啦，你现在不是没什么事可做吗？跟我出去一趟吧，有件事情……我想要亲自拜托你。”
　　“亲自……拜托我，必须由我来做吗？”绫白眨了眨眼，目光锁在了艾卡莉娅的身上，似乎是在揣摩着对方的那番话到底是什么意思。
　　“嗯呐，不行吗？”艾卡莉娅此时已然靠至了绫白的身前，摇晃着裙摆，紫色的星眸之中顿生情愫，寄托着对眼前之人的信任与期待。
　　“我……尽力而为吧。”被此般盯住，绫白一时之间也不好意思开口拒绝，提出先休息两天的请求。
　　虽然不知道艾卡莉娅到底要拜托自己去做何事……但，应该不至于太麻烦吧？
　　“放心啦，不是什么难事哦，跟我走吧。”看着绫白那一脸愁容，艾卡莉娅玉手轻捂住嘴唇，噗嗤笑着，看出了眼前绫白内心的不情愿。
　　“嗯。”绫白答应着，自己的掌间也随即传来了一阵温柔的触感——那对方只冰清玉洁的小手，不知何时已然握了上来。
　　二人穿过宿舍的木制大门，向着校园的深处，缓缓前行而去……
　　。。。。。。。。。。。。
　　“所以，能和我说说了吗，艾卡莉娅，你口中的……到底所为何事？”
　　约莫半小时后，绫白已然再度被艾卡莉娅领到了一处幽深的森林之中，这里对于他来说无疑是相当陌生的……不过也幸好此次出行的时候，他在内心已经记牢了一路走来的方向，应该是不至于再度出现迷路那种尴尬的窘状了。
　　“嗯呢，也好，我就简单明了的和你解释一下吧……”被身侧的绫白扯住双手，艾卡莉娅见着此刻距离目的地已经不见得有多远了，随即回过了身子，双眸注视着对方，四目相对。
　　“应该……就在你消失第一天的晚上吧，那会儿咱们人类留学生的队伍，似乎和这所学院里某位狮人族的贵族起了纠纷……”艾卡莉娅开始讲述起了几天前所发生之事，也就是那纳尔斯故意挑起事端，说是要人类一方给个解释的那个案件，似乎直到今天，也没有得到一个妥善的解决。
　　纳尔斯可能是真的依靠自己的背景，开通了某些学院内部的员工，亦或是拉拢，每当诺琳带着一众人去讨个说法之时，他们总是对有关于解决事件的那张清单只字不提，甚至以兽人的隐私权为理由，拒绝了学生会在他们内部的搜查。
　　这一招死皮赖脸，属实给刚上任的诺琳整的有些不会了，之前也从来没有过这种员工集体抗查的情形……总之，时至今日，这桩事件的双方仍旧在争执不休，各有各的说法。
　　“是这样嘛……不过也对，毕竟是兽人族嘛，会看不起人类的确是一件合理的事情。一想到今后要和我们这些所谓‘弱小的灵长类动物’就读同一所学院，肯定会有些过激的人按耐不住吧。”侧耳倾听着艾卡莉娅的讲述，绫白大概理清楚了事情的经过，并对此感到并不意外，似乎早在出发之前就预料到了有极大概率会出现这样的事件与纠纷一类的。
　　“嗯，正如你所言，纳尔斯那家伙，似乎并不想再将此事拖下去了，向咱们这方提出了一个可以解决问题的方案。”
　　“我想……应该和你带我来这里的原因有关吧？”绫白自然也不是什么傻子，眯起了眼睛，满脸的无奈之意涌了上来。
　　“没错，他所提出的和解方案，便是要我们人类一方，能够选出一位强大的代表，在学院的后森林处与其来上一场切磋。若是能够击败他，美其名曰‘让他认可人类的实力’，便放弃继续对人类留学生的压迫，并向咱们提供补偿，对之前的所作所为当面道歉。”艾卡莉娅的眼神瞟了瞟，仿佛在暗示着绫白什么。
　　“从赔礼道歉上来看，的确是个可行的法子呢。我懂了，艾卡莉娅姐姐，想必一定是你要来参与这场决斗，以防对方突然整一手出其不意的偷袭，从而叫上我来跟随的吧？”绫白会意了，轻点额头。
　　“……”闻言，艾卡莉娅的嘴角略微颤动了几分，小手悄然抚在了绫白的脸上，随即狠狠一恰。
　　“唔！”
　　“就爱耍小聪明……如果那家伙要是允许我上场的话，我早给他连同场地一起都给掀翻了。”艾卡莉娅嘟起了嘴，似乎不满于绫白先前开玩笑般的调侃。
　　“咳咳……这么说来，你被他们给禁赛了？那个叫纳尔斯的，真的有这么识货？”连忙闪身退了两步，绫白揉着被恰过的脸蛋，尴尬地回应着。
　　竟然能够知晓菲帕洛伊茨不能招惹，看来对方也绝对不是什么简单的货色呢。
　　“差不多是这个意思，所以我才来拜托你的嘛。说真的，要不是你今天突然回来了，我还真不知道选谁去，才能够和那个狮人族一较高下了。”艾卡莉娅皱着柳眉，微微感慨着。
　　“行啦行啦，我知道了，不就是打个狮子头嘛，又不是什么高级的魔幻种……以后这种事情，如果我不在的话，你其实可以去拜托希维娜的哦，没必要非我不可。”绫白摊了摊手，表示自己接受了这场战斗的邀请。
　　“希维娜……？她？”
　　“噗……你可别小瞧了她哦，你还没见到我的时候，我可还输过她一次呢。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　“纳尔斯大人，人类他们……好像来了。”
　　“哦？不错，竟然真有这个勇气敢来应战么。传下去，今晚有事可干了。”深林的一处空旷之地，一帮身着圣阿列卡校服的彪形大汉们正齐聚在一块，碳烤着从这处林间所寻来的野味，等待着好戏的开场。
　　而如今，主角即将登台，扮演反派的他们，也停下了手中那多余的动作，一双双淡绿的兽眸，死死地转向了那散发着陌生气味的方向。
　　两道人影，浮现而来，映射在他们的瞳孔之中……没错，人类，那的确是两个人类！他们来了，真的答应这场所谓的“切磋”。
　　“好啊！是叫……‘艾卡莉娅’没错吧？人类的公主殿下，你居然真的把人给带来了！”纳尔斯伫立在兽人群的正中间，高大的身躯使得他就如同一棵魁梧的橡树，极其富有彰显力。
　　反观艾卡莉娅一侧，则是要弱上太多了。
　　“怎么，不欢迎我们吗？”艾卡莉娅微笑着，蕴含着几分讽刺，以及几分自信。

70.放火烧山？
　　“怎么，不欢迎我们吗？”
　　静谧的密林之中，此刻已然集结了人兽双方，纳尔斯眼神犀利，仿佛要将眼前的两名人类给彻底洞穿。
　　“怎么会呢，我们兽人族可不是那种肆意毁约之人……所以，艾卡莉娅小姐，你身边的那个小矮子，就是你选出来的代表吗？”纳尔斯回以礼貌的微笑，言谈举止之间，却又透露出满满的不屑。
　　不过嘛，有一说一，那个紫色的人类女孩确实是他惹不起的，纵使纳尔斯的内心再怎么狂妄，也不会傻到去和一个种族的皇族为敌……即使是人类。
　　“既然都已经约好私下处理这件事情了，就赶快解决吧，不然我可不知道你们是不是又要使诈。”对此，艾卡莉娅已然没有了想与这位十分讨人厌的狮子头继续闲聊下去的想法。
　　这家伙，实在是有些太狂妄了！
　　“那是自然，只是希望艾卡莉娅小姐……到时候可不要违背我们之间的约定，擅自出手干预这场决斗。”对方如此开门见山，属实让纳尔斯有些吃惊。但，这也不妨碍他继续这场对于人类的碾压之战。
　　那个白色的小子……看起来的确符合人类留学生的年龄，那就无妨了。虽然那人类的皇族看起来极其信任他，但他再怎么强，也总不可能强的过他身侧之人吧？那不就对了，自己好歹也有着狮人族的王族血脉，真要输给了这普通的人类，自己干脆也别在这圣阿列卡学院里面混了，早点卷铺回家走人吧。
　　“你，小子，准备好了吗？”这一次，是纳尔斯主动向着艾卡莉娅的身边之人的喊话。
　　“……”于此，绫白仅仅只是回以沉默……以及那暗中出鞘的白刃——就在刚刚，由艾卡莉娅亲手递给他的，似乎是早有准备。
　　“很好，看来你已经做出了你的选择，那就……直接来吧！”眼见着白衣的人类少年已然向着自己举起了那把武器，纳尔斯自然能够会意。
　　只不过……对方竟然没有先行使用刻印吗？自己是不是有些被小看了呢。
　　兽眸随着四周骤起的狂风肆虐着，幽绿的眼眸在这片傍晚时分闪烁着诡异之光。纳尔斯再度张开了自己的利爪，以破空之势，一个冲刺，猛然杀至了绫白的身前，几乎就是在那眨眼之间，想要在对方发起攻击之前，直接便结束这场无意义的决斗。
　　对上魔幻种……竟然还想着保存实力，不先手释放魔咒，纳尔斯都不禁有些怀疑，眼前的白衣人类，是不是有些过于无知了。
　　“嗯……？！”
　　但，令纳尔斯有些意想不到的是，指尖传来的，并非是那撕裂进血肉的脆弱感，反而是打到了某种坚韧的金属之上，只得堪堪留下一道抓痕。
　　“反应速度不错嘛……”
　　眼见白衣的少年此刻正竖直着剑刃，将自己的攻击尽数挡下，纳尔斯有些略显吃惊，翻滚闪身，迅速与其拉开了距离。
　　“哦呀，已经开打了吗？加油哦，小白。”目睹着先前那迅雷不及掩耳之势的一击，以及绫白那不经意间的轻松防下，让艾卡莉娅有些略显吃惊。
　　不过，这场对决毕竟不是属于她的，默默退至身后，蹲坐于一块树桩之上，艾卡莉娅选择在一旁暗自旁观，不去妨碍绫白的发挥。
　　“看来这家伙倒还真有两下子……那就怪不得我了！”意识到自己似乎有些过于轻敌，纳尔斯的兽眸锁定着眼前那持剑之人，体内的魔素，在此刻，喷涌而出。
　　“人类……拿出真本事吧，虽然校园之内禁止使用魔素，但只要不被发现，那也就仅仅只是个规矩罢了。”纳尔斯的左手之上，炽烈的火光开始闪烁。
　　“对付你，还用不上。”绫白平淡地回应着。
　　他倒也想要把自己的刻印给炫出来，但……想起了那拉胯的潮涌之水，未免也有些太过于掉脸面了。
　　“呵呵，口气倒是蛮大的，可别怪我没提醒过你了！”
　　自己渴望全力以赴战斗的欲望被扑灭，这无疑让纳尔斯内心之中的怒意更加旺盛了几分，手中火焰炽烈燃烧着，再度向着绫白的方向，扑袭而来！
　　刹那间，火光中的魔素凝聚在了一点之上，化作了一道烈火利爪的虚影！
　　「辉耀阶 颠火之爪」
　　这是纳尔斯独自钻研的魔咒，将狮人族引以为傲的利爪与自身火属性的刻印结合在一起，所开发出的最强杀招！
　　巨大的烈火利爪铺天盖地般向着眼前的白衣人类猛然砸下，内心的怒意让纳尔斯完全没有一丝留手的打算，他只想要这个低估自己的家伙付出代价！
　　“放火烧山……你倒是挺会玩的！”这一次，绫白的面色终于起了几分慌张的神色，不过并不是为了自身的安全，而是想到了纳尔斯的这一招，可能将会对这片无辜的密林造成多大的损伤。
　　这下子……不得不把那位老朋友给叫出来了呢。
　　白衣内的胸口之处，湛蓝的微光猛然闪烁，绫白挥手，一道水状壁垒便已然挡在了他的身前，将烈火的余温给尽数拦下。
　　利爪猛烈地砸在了水状壁垒之上，火星四溅，在这片四处都是可燃物的密林之中，猛然开始浮现起了火光。
　　“啧……！”绫白轻哼一声，瞥了一眼远处的纳尔斯，随即再度释放出了另一个魔咒，水之漩涡猛然以他的身体为中心闪烁而现，将那些火光尽数扑灭。
　　这家伙，真是的……明明是他用来袭击自己的魔咒，竟然还要自己来给他擦屁股！
　　这些兽人族做事之前不能带点脑子吗？这要是真把学院的后山林给点着了，他们双方估计都难逃责任……
　　“潮涌之水……”目睹着眼前的一幕，纳尔斯呢喃着。
　　没想到，竟然还是个相当棘手的刻印呢……看来对方似乎已经调查过自己的招数类型了吗？只不过……怎么看那家伙身上所散发而出的光芒，不像是魔素亲和力很高的样子呢……
　　“呼……”绫白那漆黑的眼眸，此刻也终于略微含怒，提起手中的白刃，他的身形顿时化作了这林间的鬼魅，如影随形般闪现至了完全无法来得及做出反应的纳尔斯身前，不知不觉中，已然将锋刃悄然架在了对方的脖颈之上……！
　　“结束了……！”

71.正当防卫
　　“结束了……！”
　　侧身闪至纳尔斯的身前，绫白以近乎鬼魅般的速度穿梭于战场之上，就算纳尔斯有着动态视力远超人类的兽人之躯，也难以捕捉到绫白的踪影……
　　然而，也正是那片刻的疏忽，一道坚硬的锋刃，已然抵在了他的脖颈之处，冷芒乍现。
　　“你……！”似乎是没有预料到对方的动作能够如此之敏捷，百般焦灼之下，纳尔斯只得急中生智，左手之间刻印的光芒骤然闪烁！
　　“嗯……？”
　　眼尖的绫白自然不会放过这一个细节，辗转之下，他的另一只手顿时刺出，欲要控制住对方那手中即将爆发的赤焰。
　　“天真！”
　　谁曾想到，纳尔斯却在此刻露出了阴谋得逞的奸笑，只见他手掌之上的刻印光芒骤然暗淡，魔素……已经被悄然转移到了别处！
　　“什么？”察觉到这一点，绫白顿感不妙，侧头往去，一团炽烈的火球，已然在纳尔斯的嘴边显形！
　　「辉耀阶 魔焰术」
　　无奈之下，绫白开始被迫躲闪，与眼前这个危险的家伙拉开了一段距离，横剑相对，眼中寒芒似在剑尖。
　　“哼！”化险为夷的纳尔斯仍旧站立在原地，此刻的他，虽然已然接连被绫白拿到了两次的优势，但他也绝不会就此受到打击……强大的对手，只会让他变得更加兴奋罢了。
　　“呼……”调整了自己体内的呼吸，绫白的眸子锁定着眼前口吐火球之人，手中白刃时刻警惕在前，做好了迎接对方激烈魔咒轰炸的准备……
　　这家伙……要是真的疯狂起来，自己可也就顾不得四周的环境啥的了，如果不拿出点真本事的话，可能还真会被他活生生给轰成渣子。
　　面对上这种魔素含量极为恐怖的魔幻种，绫白重生之前可谓是深有体会……他们的确是光凭剑术，难以抗衡的敌人。只不过，眼前的这位名为“纳尔斯”的兽人，还没有达到足以让自己心生畏惧的地步罢了。
　　“接招吧！”纳尔斯一声冷笑，身前的火球愈发膨胀，仿佛下一秒就要爆裂开来，在原地盛放一束巨大的烟花。
　　“……”体内的造诣之力喷薄而出，面对上对方的毁灭性魔咒，此刻的绫白，也已经浑然不惧。
　　然而……事情，却好像并没有按照他想象中的那般发展就是了。
　　那个魁梧的兽人……纳尔斯正蓄着火球，迟迟不肯发射，反而是踏着轻盈的兽人族步伐，开始向着绫白步步逼近！
　　“啊？！”见着眼前这堪称清奇的一幕，绫白那诧异的目光足以透露出他内心的震撼。
　　不是……谁教你这么玩火球术的？？？
　　绫白似乎怎么也没有想到，眼前这个家伙，在见识了自己的剑术之后，竟然没有选择在远处和自己用魔咒对拼，进行持久的消耗战，反而蓄着魔咒就又冲上来和自己贴脸了……
　　没办法，也只能见招拆招了，他这么玩，也是真够不要命的，完全不怕这种大范围的魔咒在爆炸的过程中误伤到施咒者……
　　或许，这也能够算作是兽人狂野的本性吧？
　　敌人已然近在咫尺，仅剩下的时间容不得绫白思考太多，提剑迎战，这是目前所唯一能够做出的选择……就算是辉耀阶的魔咒，我也硬生生劈给你看！
　　眼中闪过犀利的光芒，紧握手中长刃，绫白的内心顿时沉浸作了一滩无声的死水，在接触到纳尔斯口中火球的那一刻，被瞬间点燃，炸出来轩然大波！
　　“轰……！”
　　寂静的密林之中，刹那间亮起了一束冲天的火光。
　　“纳尔斯大人……！”
　　眼见着战场在自己眼前轰然炸开，跟随着纳尔斯一同前来的兽人们此刻已然有些坐不住了，本以为这将会是一场纳尔斯对于孱弱人类一方的无情碾压，却会在仅仅两个回合之后，拼成如此模样……
　　“啧……！不管了，那个该死的人类，大家一起上，帮纳尔斯大人教训一下那个不开眼的小子！”
　　不知是谁在兽人群中呐喊了一句，顿时整个群体都炸开了锅。
　　“对！该死的人类，一定是用了什么卑鄙的手段，才能和纳尔斯大人抗衡到如此地步，大家一起上，我们人多势众！”
　　顷刻之间，这些乌合之众就被某些好战份子给集结了起来，完全遗忘了纳尔斯曾经与他们的交代，欲要直接冲入火场，给绫白来一个出乎意料的围剿打击。
　　棍棒，刀刃，木材……几乎一切可以被当做武器的东西，被这群兽人们鼓捣而出，嘶吼着踏进了规定好的决斗场地，做为第三者介入战斗。
　　“你们……不准再往前靠近一步了哦。”
　　也就是在他们心中怒火中烧，想要加入眼前纷争的时候，一袭白裙的黑发少女，就如同天边皎月般，从树尖之上轻点着脚尖，缓缓落下，拦在了这一帮暴徒的身前。
　　“你是……那个跟着一起来的人类？好啊！一定是你这个家伙，给纳尔斯大人在暗中使了什么诈，兄弟们，我们上！”
　　内心之中嗜血的本性涌上了心头，这帮提起战意的兽人们哪还顾得上什么规矩，在他们眼中，似乎只剩下了将这些身为低等种族的人族踩在脚下，狠狠地蹂躏这一个想法。
　　只可惜……他们这一次，找错了泄愤的对象。
　　“哎呀……怎么就是不听呢？本来我也不想出手的了，这可是你们先动手的嗷，事后可不准找我麻烦。”无奈地注视着这帮距离自己已经近在咫尺的兽人“同学们”，艾卡莉娅紫色的星眸略显感伤，一只冰清玉洁的小手，缓缓向着他们举了起来。
　　紧接着，是一株小小的绯红之花，浮现在了艾卡莉娅的掌间，稍显灿烂，却又是那般的微小……
　　“去吧。”用力握住粉拳，艾卡莉娅将手中的绯红花朵轻轻掷出。
　　顷刻之间，她的眼前仿佛有着一朵朵绯红的莲花绽放着，再之后，便没有了任何的动静，只余下了她脚边那一具具昏厥不醒的兽人族躯体。
　　“啊这……明明我都已经尽量减少杀伤性魔素了，还是……这么惨吗？”捂住额头，艾卡莉娅顿时觉得，自己似乎闯下了大祸。
　　希望……没有闹出人命来吧。嗯……那个份量，绝对不至于的！更何况自己这叫正当防卫，如果再不出手，那自己这娇楚动人的弱女子，可就要被他们群起而攻之了呀。
　　“对吧……？绫白。”目光转而投向火光深处，艾卡莉娅注意到，那里，似乎仍有着两道身影互相对峙着。

72.事后
　　“之后呢，之后呢！结局如何了？”
　　天边的一轮圆日平淡无奇地升起，暖和和的阳光从窗外投射进了未经关闭的窗户，闯进了一片嘈杂的室内。
　　三名少年，此刻正集结于宿舍最为崇高无上的“圆桌”之前，进行了已然是不知道第多少次的“圆桌会议”。这一次，他们讨论的话题，便是有关于那位“白色锋刃”的回归，以及几天前他那场已然在人类留学生和圣阿列卡学院本校学生之间炸开了锅的决斗。
　　决斗的目标……似乎是在圣阿列卡学院之中成名已久的狮人族纳尔斯，也正是先前向主动人类留学生一方挑起争端的那位。
　　“结局还能怎么样？等到那狮子头的火焰魔咒炸开，直接就被‘白色锋刃’一剑结束了决斗。”狄克此时正夸夸其谈，向着宿舍中的其余两名成员吹嘘着。
　　“真的假的……？你是从哪里听来的，怎么跟本大爷听到的版本有些不一样呢？”卡尔的动作略显粗犷，直接便是从一旁的地面之上拿上了一瓶不知放了多久的饮品，大口喝下。
　　“我可是从艾卡莉娅公主那边听来的，准没错的啦，她当时可是也在场呢。”
　　“啧……即使是这样，也有些太扯了吧，那个纳尔斯，本大爷又不是没有和他交过手，怎么可能就那样直接被一招败下呢？”
　　“不知道，反正我在公主殿下那边听到的，就是这样的，我觉得可信度还是很高的嘛……”
　　“好啦好啦，你俩先别争执这个了，与其有空讨论他人，不如想想下午的联谊赛该怎么办吧。”相较二人，利瓦伊就显得沉稳了多，他端坐于自己的床铺之上，整理着自己带来的包裹与行李，似乎在筹划着些什么。
　　“也对哦……”闻言，狄克满面春风的模样顿时被吹散了几分，整个人开始显得有些垂头丧气的。
　　“其实……原本应该只是绫白和那个狮子头两个人的切磋，现在却因为魔幻种们的傲气演变成了对我们全体人类留学生的一场‘挑战’，唉……这不摆明了是要给我们来上一次下马威吗？”瘫倒在身后的床上，狄克清秀的面容露出了愁苦的神色，似乎在内心之中痛斥着些什么。
　　“差不多吧，不过本大爷可没有怕过，他们要打便打，正好本大爷早就想试试这帮魔幻种到底几斤几两了。”卡尔则是一脸的无所谓，不过也对，像他这样的好战分子，估计连高兴都不及吧。
　　“话说……那个‘白色锋刃’，应该还算是我们宿舍的成员吧？怎么没见过他回来呢。”回到先前的话题，卡尔倒是关心起了这场事件的主人公，他们许久未见的第四位室友来。
　　“他啊……多半在艾卡莉娅殿下那边吧，咱们可无法决定他的选择。还有……听说擅自与纳尔斯约架的事情被发现之后，当事人也似乎都受到了学生会的处分呢，说不定他现在还在学生会里面待着呢。”利瓦伊给出了解释，这种类型的情报，他平日里还是有独自打探过一些的。
　　“啊……抱歉，我突然想起来好像还有些东西落在教室里了，我出去一趟！”
　　301宿舍的日常，仍旧在众人的欢声笑语之下有序进行着……只不过，相较于刚开始的时候，少去了一个本就不应该寄宿于此的人罢了。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“诺琳，你要相信我，放火烧山这件事情，真的完全和我一丁点的关联都没有啊！你是了解我的，我的刻印可是潮涌之水诶，水火不相容，我怎么可能会和这场纵火案有关联呢？对吧？”
　　熟悉的办公室内，再次身为“违纪学员”来到此处的绫白，此刻早已难堪眼前之人的龙族威压，卑微地坐在审问椅上，直视着对方的金色瞳孔。
　　“这一点我当然知道……但，事实上校方给出的答案却是只在火场之中发现了你和真正的纵火犯纳尔斯。很可惜，他们认为你和这事逃不了关系。”诺琳如今也是略显头疼。
　　今日的她并没有选择穿着圣阿列卡学院的校服，在自己的办公室内，她平日里通常会选择穿戴较为轻便的睡衣——她的寝室似乎也被单独安置在了这里，可能是为了方便学生会主席的日常办事。
　　“啊这……”绫白可谓是有苦说不出了，当时自己的注意力好像完全放在了那个拿火球术当近战武器的疯子身上了，完全忘了去关注自己脚边燃起的点点火星。
　　现在，作为主犯的纳尔斯已然被送往了学校的高层进行处罚，而自己这个和他约架的“共犯”，似乎也即将受到制裁。
　　“放心啦，绫白，在这件事情上我还是有挺大的话语权的，帮你申请从宽处理什么的……也不是不可以哦。”内心灵光一现，诺琳似乎是想到了什么，神情突然变得有些微妙起了，向着绫白竖起了一根手指。
　　“嗯……？这样的吗？！”闻言，绫白满脸的愁容不禁也消散了几分，一对漆黑的眸子兴奋地注视着眼前这位亲密无间的挚友。
　　“不过嘛……你得答应我一个条件才行哦～”诺琳的嘴角，微笑着露出了一个月牙般的弧度。
　　“条件？什么条件？”绫白可能也是察觉到了如今眼前诺琳语气中的反常，内心以为能够逃避责任的侥幸感顿时被疑心所代替。
　　诺琳她……不会要提出什么奇怪的条件吧？
　　“那就是……嗯，暂时保密！反正这件事情已经定下，到时候记得来找我哦～”诺琳歪了歪头，身后的青色发丝顺着那洁白的睡衣滑落腰间，为这位青涩的少女添加了不少魅力。
　　“啊？”
　　绫白此刻，真的有些不知道该说些什么好了。
　　嗯……事情，确实是暂时解决了，但是……怎么感觉自己落入了一个更大的圈套呢？
　　走出了诺琳的办公室，绫白的面色低沉着，似乎是在思索着诺琳究竟会对自己提出什么样的条件。
　　“喂，听得见喵？对，就是你，快过来，本喵找你有些事情！”
　　就在绫白这么想着的时候，走廊的尽头处，出现了一道让自己感到熟悉的黄色身影……

73.我做出了一个违背种族的决定
　　“莉莉丝小姐……你把我喊到这儿，到底是有什么事呢？”
　　熟悉的公园长亭中，正有有着两道相互对峙的身影，居左者一袭白衣，黑色的发丝顺着较为纤细的身材散落而下，齐着肩膀。
　　少年生来就是一副偏为中性化的面容，看上去十五六岁左右，如果不细细观察某些特有的性征，可能他的性别还真会让某些人难以分辨从而生出禁忌的想法。
　　“嗯……没什么啦，只是，今天下午的联谊赛，你听说了吗？”
　　居右者则并非人类，而是一名兽人，淡黄色的发丝相较于身侧之人要更为长一些，直至腰间，天青色的兽眸为这副略显幼态的面容增添了几分活力……不过要说到最为特殊的，还是她头顶的那一对毛茸茸的兽耳，无疑不让人生出一种想要将其握在手中，好好抚摸一番的冲动。
　　莉莉丝小姐，今天也依旧是穿着着圣阿列卡学院的精致校服。只不过，她的校服似乎经过一些细节上的装订，要显得更为特殊一些——就比如裙子，相较于其他学员的来看，完全就要短上了好几截。
　　绫白先前与诺琳单独相处的时候，向其询问过此事，但对方只是一直支支吾吾的，像是有什么难言之隐一样，只是说着那是学生会的特殊制服。
　　“联谊赛？就是那场，因为我和纳尔斯的切磋导致某系高贵的家伙破防了而产生的无聊玩意儿？”对于此事，绫白自然有所耳闻。
　　不过，他并不在人类方的出战名单之中，似乎是被某些人家伙特意抹除了……理由嘛，则是因为他已经和纳尔斯打过一架了，固然不可能再让这位bug一样的存在再上场一次的。
　　“嗯，本喵似乎也会出战……”莉莉丝的眼眸，在她说话的瞬间，变得有些低沉。
　　“所以呢？你来找我的目的又是什么，我可早就被那些主办方给除名了，连个参赛的资格都没有，只能坐在旁观席看你们表演咯。”
　　“唔……本喵只是想，请你帮一个忙而已，你之前不是也委托本喵给你帮忙吗？虽然没帮上就是了…！不过，本喵肯定会记住你这个人情的啦！”莉莉丝说着，两只柔软的猫耳一上一下，一松一紧，足以看出此刻的她有些分外紧张。
　　“找我……帮忙？那么……我能帮上你什么呢，莉莉丝小姐。”绫白有些意外，似乎没有想到对方竟然会找自己寻求帮助，这位雷厉风行的学生会副主席，难不成遇到了什么麻烦不成？
　　然而，接下来莉莉丝的发言，就让他的眼神变得有些微妙了起来。
　　“就是，你……能不能教我一点剑术？”莉莉丝此话一出，脑袋便瞬间耷拉了下去，双眼禁闭着，似乎有些惧怕对方一口将自己的请求给否认。
　　“嗯，啊？为什么呢……？能给我一个理由吗？”绫白的面容先是一怔，随后那对漆黑之眸开始认真打量起了眼前这位略显乖巧的小猫娘，有些不理解对方的用意。
　　虽然不知道对方是从哪里打听到自己的剑术很好的……但这并不是重点，重点是结合上她先前向自己询问过有关于联谊赛的事情。
　　难道对方想找自己临时抱个佛脚，在赛上大显神威不成？
　　“虽然有些难以开口……但，就是为了下午的联谊赛啦！本喵是认真哒！同样也希望绫白你能够答应……呜，如果不行也就算了吧。”莉莉丝的话中也确实提到了这一点，不过她同样也知道，这种请求，对于身为人类的绫白来说，不就是要求他锻炼自己的敌人吗？这未免有些……太过于不当了一些。
　　“……你知道你自己说出这话代表着什么吗？”
　　“呜…！知……知道。但，本喵不想让诺琳老大对我失望，也不想输掉下午的比赛。”
　　“……”绫白沉默了，一时之间，他竟然真有些不知道该说些什么好。到底是答应，还是拒绝，这是个相当两极分化的问题。
　　长亭之中安静了，甚至能够听到亭边溪水流动的声音。
　　“行吧，但我只会教你一招。”四目相对，抉择了相当长的一段时间，绫白才终于对莉莉丝的这个请求做出了回应。
　　嗯……一位蠢萌猫娘的人情，说不定以后还会有点用呢？
　　“诶？真的喵？”闻言，莉莉丝耷拉着的猫耳顿时又耸立了起来，好像有些不敢相信自己听到的答案到底是不是真的。
　　“真的，比珍珠还真哦。说起来，这一招还是我从你的诺琳老大那里学来的呢……只不过经过了我自己的稍作改良而已，也算是我替她把这招传授给你咯。”绫白抚了抚额头，轻晃着脑袋。
　　“呜……谢谢你，绫白。”莉莉丝的语气有些哽咽，那双蠢蠢欲动的手似乎是想冲上前去把面前这位体型和自己差不多的“少女”给抱在怀里。
　　不过联想到对方的真实性别……她最终还是没有选择做出这种事。
　　如果自己真的抱上去的话……多半会因为是异性从而被嫌弃的吧？就和诺琳老大从来不和其他男同学贴贴抱抱一样……
　　“不用谢我，就当是诺琳教的你这一招吧，真要传出去，艾卡莉娅她多半得好好教育我一顿不可……”
　　“嗯嗯！”莉莉丝点着头，便兴冲冲地跑出来亭子外面，从腰间的剑鞘中抽出了自己的武器，招呼着绫白与她一起。
　　“唉……老头子，这应该不算是背叛吧？只是一场简单的联谊赛而已……”见着莉莉丝走远，绫白独自留在亭内，目视着天花板，双手合十，似乎在感慨着些什么。
　　曾经与某人的约定，这便是他刚刚抉择之际的最大阻碍。
　　真是不知道，如果日后有一日，诺琳的存在危害到人类的种族存亡的话，自己到底会做出怎样的抉择呢……不过那种情况，多半是不存在的吧？
　　“来了！”结束了无意义的思索，抽出自己腰间的白刃，绫白也缓缓探出了亭外。
　　望向了远方已经准备就绪，正在原地做热身运动的莉莉丝，绫白的内心之中，倒还真有些别样的滋味生出。
　　这还是自己第一次传授别人技巧呢……也不知道这丫头能不能听得懂。

74.各自的行动
　　在圣阿列卡校园的中央，是一座巨大的擂台。相较于以前绫白在预备学院所见过的那个，简直不要强了太多。
　　无论是奢华的装饰，还是巨大的玻璃穹顶，无不宣誓着此处的隆重与豪贵。巨大的魔咒纹路印刻在了玻璃穹顶之上，从远处而望，可谓是十分壮观。
　　这，便是圣阿列卡学院最为推崇的擂台，也是它最大的标志性建筑。据说，为了让这栋巨大的建筑能够派上用场，学院官方甚至每年都会举办一次全南大陆范围内的魔咒大会，盛邀全大陆天才的年轻一辈前往此处参赛。
　　而他们这么做，多半也是为了来年的招生，在外人面前，狠狠地秀一把自己学院的魅力，还有实力。
　　当然，历史也并非没有出现过圣阿列卡学院的学子被外来强者给刷爆的记录就是了，不过相当诡异的是，那些外来强者，几乎都在打完切磋赛的第二年加入了圣阿列卡学院，这件事也就不了了之了。
　　差不多也就只剩下了人们在饭后对其侃侃而谈的程度。
　　而今天，虽然并不是圣阿列卡学院一年一度的魔咒大会，但校方仍旧公开了这所竞技场，并且广邀全校师生前来观战。
　　这是一场魔幻种与人类一方留学生的“联谊赛”，一方是本土第一学府的魔幻种们，而另一方，则是来自北大陆第一学府的人类留学生。
　　以往，似乎都是自家内斗的场面，这回到好了，出现了难得一见的“人魔大战”，这可惊动了南大陆的许多有头有脸的势力，甚至有些老家伙已然在探子传回消息的那一刻起，便打起了前往现场观战的算盘。
　　人类一方最强的年轻一辈么……能够知晓他们的实力，的确是一件百利而无一害的事情，他们自然不会放过这个上好的机会。
　　毕竟南大陆与北大陆之间，可是已然有着长达千年的隔阂了……他们所能够得到的，来自海的对岸的消息，可谓是寥寥无几。
　　“你听说了吗？姐姐，圣阿列卡学院那边的竞技场似乎又要开放了，这次的比赛的双方，竟然有人类那帮家伙呢！”
　　“嗯，怎么，你要陪我一起去看看吗？叫声好听的，说不定我可以考虑帮你找那位老校长要个位置哦？”
　　“嘿嘿，当然不用啦，笨蛋姐姐，怎么说我也是从那个地方毕业出来的嘛，重回母校还不是简简单单？姐姐你不会忘了这事吧？当初可是你把我给硬塞进去的诶！”
　　“啊？原来……还有这种事情吗。”
　　“你果然忘了吗！坏诶！等我回去一定要找母亲大人告状！”
　　“好啦好啦，先别计较这个了，想看的话出发吧，不然可就来不及咯。”
　　青葱的巨木林间，两位轻盈的金发少女坐在树尖，相互讨论着的，便是先前刚在精灵王国传开了的消息，二者看着模样似乎是一对姐妹，此刻正处于外出旅行的路上。
　　反观巨木森林的最外围，一向消息灵通的兽人王国，自然也因为此事闹得沸沸扬扬，上至王都，下至大街小巷，基本上只要是在一个公开的场合，都能够发现有些身着黑衣的商人正在售卖前往伊修托斯的车票。
　　“老板，要买票吗？现在买了就能出发！前往伊修托斯！”
　　“滚滚滚！我怎么知道你这是不是黑车？再说了，劳资也没有能够进入那所学院的资格，别再妨碍我做生意了！”
　　阿卡诺萨的商贸街上，似乎从来都没有像今天这样热闹过，不过大多数人也深知自己并不具备能够进入圣阿列卡学院的资格，就算是买了那些所谓的“快车车票”，自己也是竹篮打水一场空。这些想赚快钱的车夫想，也只得以把目标转向了那些藏匿于阿卡诺萨的其他种族的魔幻种当中。
　　兽人王国，王都——撒尔维亚。
　　“殿下，您真的要亲自前去吗？”
　　“怎么？我回我自己的母校，你难不成还有什么意见？”
　　“属下自然不敢……不过，卡托尔领土的亲王似乎前几天发来了讯息，说是纳尔斯世子在学院里吃了瘪，和一个人类切磋被关了禁闭这件事情……好像就是圣阿列卡学院要举办这场与人类的擂台赛的原因。”
　　“所以呢？他纳尔斯自己没有本事吃了瘪，关我什么事？难不成你还打算让我去那边给他出出头？笑话，我早就已经从那个地方毕业出来了，再回去欺负人想，岂不是要让我颜面尽失？”
　　“好了，你不用拦我了，这是我自己所做出的决定。这么多年了……也是该回去看看了。”
　　“是……属下明白。”
　　金碧辉煌的皇宫大殿之内，正上演着一场君臣之间的争执，地位高尚者，似乎也是和纳尔斯一般的狮人族兽人……只不过，他的毛发浑身赤染，要远比纳尔斯来的要纯粹得多。
　　这便是皇室的血脉的影响，先前与绫白切磋的纳尔斯，也不过仅仅只是一个地方的亲王之子罢了，并非是真正的皇室，只能说他等我体内含着那么一丝微薄的皇室血统。
　　但也正是因为这血统，已然足以让他在圣阿列卡学院之中有了自己的一席之地。
　　翻越巨木森林，便是那略显阴森的殷红血域，几乎所有的血族们都寄居于此，相较于兽人与精灵，他们的消息并不流通，甚至连几个正规的对外开放地区都没有。
　　当然，这也仅仅只是普通的血族消息不那么灵通罢了，皇室可不在这一限定范围之内。
　　“圣阿列卡学院，小蕾琳娜那边又出了什么大事吗？”
　　“并非如此，陛下，只是……他们举办了一场与人类的联谊赛，在那栋巨大的竞技场之内。”
　　“这样呐，话说回来，小白泠她（他）回到那边了吗？”
　　“嗯，正如您所预料的那般，在阿卡诺萨待了一阵子过后，她便搭乘便车回到了圣阿列卡学府，只不过……她的身体，似乎又变回人类的模样了。”
　　“无妨，帕蒂亚姨妈和我说过，只要她体内那股残余的血族力量不彻底消散，她便总有一天会再度变成血族的……”
　　“所以……陛下您要去学府看看吗？毕竟是蕾琳娜殿下的比赛。”
　　“不了，派些暗卫去吧，我可忙着呢。”
　　某处神秘的花园之内，一主一仆二人欣赏着盛放的紫罗兰，互相依偎着对方。
　　在南大陆，“人类”这个两个字，属实是太久没有被提到过了，这个名词的出现，绝对是足以惊动几乎所有势力的……

75.奇怪的精灵姐妹
　　“这里的氛围倒还真是挺热闹的呢。”
　　今日的圣阿列卡学府竞技场中，已然挤满了从各地八方前来观赏此次比赛的人......准确来说，应该是魔幻种。
　　纵使是能够容纳数千人的巨型观众席，此刻也已然座无虚席，就连绫白也不禁感叹着这里的热闹非凡。
　　精灵，兽人，甚至还有血族和龙族，这一处小小的方型建筑里，已然浓缩了整片南大陆魔幻种们的缩影，但他们并非是今天的主角。真要说下来，他们不约而同来到此处，几乎都是为了同一个目的-----欣赏这次圣阿列卡学府举办的“联谊赛”。
　　没错，就是眼下即将进行的这场，人类一方留学生与圣阿列卡学府学生的联谊魔咒大会。
　　虽说绫白被禁止参加下方的比赛，但并没要禁止他进入观众席观战，联想到自己熟识的人们似乎都已经在下方的休息区热身了，自己也只得在平常的观众席上随处找了一个偏角落里的座位坐下。
　　即使是这样，如潮水般的人流也很快涌到了他这边来，这让他不得不再度拉下了斗篷之上的兜帽，免得自己人类的身份被这些魔幻种们发现......那可指不定会闹出什么乱子呢。
　　“姐姐，快点！要没座位了啦！”
　　“知道了知道了......”
　　正当绫白已经坐在了自己的位置上，静候着比赛开幕之际，自己的身侧，传来了两道风铃般清脆的声音，让他不禁为之侧目。
　　那是两位同自己一样用斗篷遮住了容颜的少女，此刻，她们正伴随着涌入观众席的潮流，慢慢地朝着自己的这边逼近着......
　　“这位......先生？请问这里还有其他人吗？”
　　恍惚间，那二人已然来到了绫白的跟前，其中一人微微俯下了身子，向着那坐在座位上纹丝不动的白衣人缓缓开口着。
　　“嗯，你们坐吧。”绫白倒对于她们并不排斥......至少，精灵对人类，厌恶程度要相对着来得要轻上了许多。
　　有两位精灵少女坐在自己的身侧，的确比其他那些身材魁梧的兽人们要好多了。至少，对方不会因为自己人类的身份而无故挑起纠纷，给自己添麻烦。
　　“他说可以！姐姐，快过来。”听到绫白的回答，精灵少女也是回头，呼唤着自己的旅伴共同前来，于此处坐下，欣赏这场即将开幕的联谊赛。
　　“哦，好......”
　　行走在较后位置的那人，也渐渐慢悠悠地赶了过来，似是仔细端详了一会儿与自己姐妹二人同座的那位白衣神秘人，才侧靠着自己身侧的少女坐下。
　　“你是人类？为什么不下去参赛呢？”躺在背后舒坦的软垫上，懒洋洋的少女樱唇轻启着。
　　闻言，绫白的瞳孔为之一缩，惊愕地侧身望去。
　　“欸？姐姐，你说什么？”
　　“别太惊讶，我对你们可没有什么恶意，能够知晓你的身份，也只是我的特殊能力罢咯。”
　　“唔？这位先生......你是人类？”这位略有些傻乎乎的精灵少女，反射弧似乎有些长。
　　“那不是属于我的比赛，我倒是也想下去玩玩，只可惜那帮老家伙不让。”将精灵少女的话反复咀嚼，绫白再三确定对方似乎真的对自己并无想法之后，也放松了警惕，收回了身子，开口应答。
　　“哦呀？这么说，是因为你太强了从而禁止你参赛，还是说太弱了为了防止你受伤呢？”懒洋洋的精灵少女竟对绫白的回答略生起了几分兴趣，追问着。
　　“阁下你说呢？”绫白这次没有直接应答，只是相信着对方作为一个能够一眼看出自己种族之人，不可能看不出来自己的真实实力。
　　“要我说的话，就是后者咯~”精灵少女玩味着说到，仿佛开了一个相当有趣的玩笑。
　　“唔......你们，到底在聊什么啊？还有还有，先生您真的是人类吗？！”声音稍显稚嫩，被绫白二人夹在中间的活泼精灵少女，倒是被二人耍的有些满头雾水，只是满眼星光着注视着身侧的绫白，那是一对求知的眼神......
　　“好啦，玩笑话时间结束了。抱歉抱歉，正式自我介绍，我是璐缇雅，旁边的，则是我的妹妹璐米娅，我们是正在旅途中的精灵姐妹，机缘巧合之下，知晓了这里会有一场相当隆重大赛即将举办的消息，就利用着我妹妹她毕业生的身份，进来看看咯。”璐缇雅挺直了身板，不再懒洋洋地趴着，展现了出了一位青春期少女应有的活力。
　　虽然她可能早就过了那个年龄就是了......毕竟魔幻种的真实岁数，可是不能通过对方的外表而直接下结论的。
　　眼前这位少女的城府之深，就连绫白也不禁感到有几分畏惧......他敢肯定，这绝对是一个百岁以上的老妖怪。
　　至于她口中的妹妹嘛......那年龄确实挺真实的，看起来都不像是从这所学校中走出去的毕业生，倒像个富家的千金大小姐，总是对未知的事物充满着好奇。
　　“嗯嗯！我的名字是璐米娅，很高兴认识你哦，人类先生！”绫白还未说什么，璐米娅已然握住了他的两只手，将其捧起，兴奋地做着自我介绍。
　　“呃......叫我绫白就好。还有，这位小姐，请您自重一下......”绫白被对方这大胆的行为整的有些不知所措，只得被迫营业。
　　“绫白......绫白......那，绫白先生！我们算是朋友了吧？”听到绫白说出了自己的名字，璐米娅非但没有停下手中动作的意思，反而开始愈加放肆。
　　“嗯？！”绫白的身体下意识地后撤，摆开了璐米娅的束缚，完全不理解对方的意图。
　　“能请你，揭下兜帽，让我看看吗！”青涩的精灵少女似乎攒足了勇气，向着眼前之人，说出了自己的愿望。
　　“哈？”这突如其来的说法，彻底打了绫白一个猝不及防。
　　“嘿嘿......呜！”璐米娅的脸色润红，彰显着内心的兴奋。
　　可能是璐缇雅都看不下去自家妹妹这副**的模样了，揪住了她那对修长的精灵耳朵，将其拽回了属于她的位置之上。
　　“给我乖乖坐好！知道吗？不要给人家绫白先生添麻烦。”璐缇雅训斥着自家这不懂事的蠢妹妹，随即面色尴尬地向着绫白赔笑。
　　“抱歉了，请您无视这孩子的胡言乱语。”

76.重燃之炎
　　“话说回来，第一场比赛出场的，竟然就是一位龙族呢……圣阿列卡学院这回看来是真的准备给人类来上一次下马威了。”
　　“可不是嘛？你也听说了吗，狮人族纳尔斯，被那个人类打成重伤的事……”
　　“嗯，听说也正是因为那事儿，才有了今天的这场所谓的‘联谊赛’呢，真是有趣。”
　　“话说，这位上场的龙族我好像认识欸……她不是，不是那个什么……对了！龙王艾因突然多出来的女儿吗？”
　　“你这么一说，我倒是也想起来了……青发金眸，看来的确是她了。看来圣阿列卡学院这第一场是势在必得啊……”
　　“的确，竟然也这种程度的怪物都请出来了。人类那边的话……看来已经可以宣告比赛结束了呢。”
　　青发金眸的龙族少女从左侧的备战席中登上擂台，人群之中顿时爆发出了一阵欢呼声。
　　身为圣阿列卡学院学生会的新任主席，即使仅仅只在这里待了不到半年的时光，但诺琳的硬实力，早就已经得到了学院内大部分人的认可，以至于在学院中，甚至已经出现了“诺琳小姐应援团”一类的粉丝团体。嗯，此刻欢呼声最大的，多半也是他们。
　　今日的诺琳，身着一袭黑色的大衣，浑身密不透风，但这并不妨碍她那已经初步长成的窈窕身姿以及无暇面容给予所有人无比的震撼，说到头来，这身黑色的风衣，还未这位充满着威严的少女增添了几分霸气感，让她给众人的感觉，不再是往日里楚楚动人的寻常女孩，而是一位战士，一位真正能够在战场上立稳脚跟的战士。
　　“没想到，对手竟然会是你呢……”没有过多去在意自己的身后如何，诺琳此刻的注意力，已然完全放在了自己身前的，那位已然伫立许久的对手之上。
　　说到底，她参加这场比赛，实属是迫不得已。也不知道某些蠢货是不是真的有些咽不下这口气了，竟然联名申请要让自己来为魔幻种一方打头阵，势必要为魔幻种一方拨得头筹。
　　本来诺琳对此事并未多想，只是上台去走个过场，顺便解决一下自己那倒霉的对手罢了……不过没想到的是，人类一方，似乎也正有着和他们一样的想法。
　　他们，同样也派出了最强者前来接下这一战。
　　没错，正是此时站在诺琳面前的那位白衣少女，那位有着紫色星眸的黑发少女。
　　艾卡莉娅！
　　望向眼前之人，对方的视线同时也注意到了自己，并对着自己绽放出了花朵一般美丽的微笑。
　　四目相对，平淡着注视着这副熟悉的面容……诺琳开始有些无奈地抚起了额头。
　　话说回来，这场比赛绫白应该也有来观赛吧？虽然他没有比赛资格的说……但观赛的资格总该有吧？
　　这下子……看来不得不认真一点了呢。
　　“你还真是爱漂亮呢，就连打架也要穿着这件白衣裙。”一时之间有些不知道该说些什么好，诺琳只得主动申请进行赛前的放狠话环节。
　　“那当然啦，爱美的女孩子，打起架来也是要有风度的哦。况且……他可是也在注意着这场战斗呢。”艾卡莉娅那甜美的面容微笑着。
　　“……”闻言，诺琳没有再多嘴了，只是静候在了原地，似乎是开始等待起了裁判的那一声令下。
　　“需要我稍微留手吗？毕竟在他的面前输的很惨，应该不太好吧。”艾卡莉娅轻歪着头，迈着轻盈的步伐，慢步向着擂台的中央前进着。
　　她，似乎和诺琳一样，深知这场比赛的重要性。
　　在二者彼此接近之时，裁判席上的龙人裁判官，也正式发表了比赛开始的言论：
　　“比赛的第一场，魔幻种方：诺琳·拉托亚，对阵人类方：艾卡莉娅·菲帕洛伊茨，开始！”
　　“不用了，请你，一定要全力以赴！”
　　耳畔接收到开始指令的刹那，强烈的威压便从诺琳那娇小的躯体之中爆发了出来，如同狂风巨浪般，席卷向眼前那脚步轻盈，如花朵般盛放的少女之上，欲要先行压制，打出一个措手不及。
　　但，奈何对方也对此早已经有了防范。
　　强大的龙族威压猛烈地包裹了她的全身，但似乎并没有起到实质性的作用。少女的步伐依旧轻盈，飞跃于偌大的擂台之间，脚尖绽放出一朵朵红莲。
　　将自身一部分的魔素实质化，覆盖于全身之上，以此来应对那龙族的威压，这是艾卡莉娅早就已然思考过的应对方案。只是没想到，真的还能有用上它的一天就是了……
　　当然了，可远不止如此呢……这一招所带来的力量！
　　“已经收集了足够多的量了呢……这里的魔素含量，果然和传闻中的一样稀薄。那么，就如你所愿吧，诺琳小姐。”停下脚步，艾卡莉娅伫立在了原地，直面诺琳。
　　少女的手中，仿佛突然出现了一团微弱的绯红色烈焰，她将其紧握在掌间，闭上了双眸，如同是在祈祷着什么一般。
　　“嗯……？！她那个人类，她的动作？”坐在人群之中的一位身着黑衣，声音苍老的男人正目不转睛地盯着脚下的擂台，注意到艾卡莉娅的行为，让他有些难以置信地惊叹到。
　　“这……不应该吧？那个人类，她才多大？”
　　观众席之上，此起彼伏地有人开始感叹，似乎是能够理解艾卡莉娅此刻的所作所为。但更多的，则是满头的雾水，不知道周遭之人为何要发出惊叹。
　　擂台上，仅仅只是一会儿，艾卡莉娅的周身，已然开始有了一团团光点的出现，以她的身体为中心，开始汇聚。
　　少女的娇躯之上，那身由魔素构成的轻纱，开始变得愈发浓郁，变得微红，直至肉眼可见！
　　巨量的魔素开始停滞在了她的背后，逐渐化作九团纵情燃烧着的绯红色烈焰。
　　在这股磅礴魔素的影响之下，少女那如星河般璀璨的黑色瀑布长发，此刻，也被染上了些许的桃红。
　　「永昼阶·米修斯的馈赠之炎」
　　“艾卡莉娅那丫头……”某个偏僻的角落之中，就连是一向成熟稳重，甚至早就猜到了第一场会是诺琳与艾卡莉娅对决的绫白，也没能够想到，艾卡莉娅，竟然会一上场就开出了这招……
　　她和诺琳……难道是有啥深仇大恨不成？

77秒杀？
　　“这个气场……”感受着前方传来的灼热感，身处于擂台之上的诺琳柳眉微皱。虽然她早就知晓对方绝不是什么好对付的货色，但……上来就是永昼阶的魔咒，这未免也有些过于离谱了吧？
　　不过……即便如此，这场属她们二人的决斗，她又怎能够心甘情愿地认输呢……
　　“嗯……看来，只能先走一步是一步了。”脑海中忆起了某人的背影，诺琳随即也便不再畏惧。
　　「璀璨阶 昼暗冰河」
　　青发女孩的脖颈之上，一道青光急促地闪烁着，抹抹寒冰自她的身侧出现，环绕在少女的掌间，化作一缕缕足以撼动地面的魔素，向前方缓缓飞出。
　　这，是她在冰神迹中所学习来的招式，也是她从未用过的招式。
　　到圣阿列卡学院的这半年中，光是凭借着她那足够强悍的背景，与血脉压制的龙威，就已然足以制服一些简单的敌人，就算是无法压制住，自己那一身被绫白所磨练出来的硬实力，也并非是吃素的。
　　特殊的魔咒与刻印对于不了解它的敌人来说，本就是难以处理，这才得以让诺琳在短短的半年之间，便成为这所学院之中年轻一辈的最强者，坐上了学生会主席的宝座。
　　本来，她以为自己可能会一直用不上那些招式的说……那些，不该属于这个时代的，禁忌的冰系魔咒。
　　“嗯……？”背负着九道灼烧着的绯红心焰，此刻的艾卡莉娅，已然无所畏惧。
　　自从冰神迹之中的那一败以来，彻底打醒了她的自以为是，让她不再认为仅凭自己那强大的天赋就足以颠覆世间一切不符合她内心想法之物。
　　在绫白疗养的期间，她回皇宫的那段日子里，她的实力，无疑是在飞速增长的。将几年以来所攒下的魔素经验释放出来，以此来精进自身的实力，这是以前的她完全懒得去做的事情。如今却成为了她每日的必修课。
　　对上这位天赋同样逆天的龙族女孩，如今的她有实力，也有信心，能够将其给击败！在他的面前，展现出自己这半年来的成长，绝不是毫无进退！
　　“火属性的刻印，倒是的确有些棘手呢……”诺琳与远方的艾卡莉娅四目相对，彼此试探着，双方的手中，此刻都已然紧握住了一道杀招，只不过并没有直接释放，而是寻找着对方的破绽。
　　最终，终究还是自信心上更胜一筹的艾卡莉娅沉不住了这口气，朝着诺琳的方向，踏出了轻盈的步伐。在观众席上看来，就宛如一道赤色的流星，冲撞向了不远处那显得毫无防备的诺琳。
　　“来了……！”
　　察觉到对方的动作，诺琳也并未迟疑，果断将自己手中蓄谋已久的“昼暗冰河”给捏碎，化作了点点星光，散落在了诺琳的脚下！
　　此时此刻，那道绯红色的身影，仅仅用了不到眨眼的功夫，便已然闪至了青发少女的身前，光芒中的黑发少女双手握着从背后取下的心焰，欲要将眼前之物给燃烧殆尽。
　　但也是在这一刻，诺琳所施展出的第一发魔咒，也是在千钧一发之际，起了反应！
　　只见自先前星屑所散落的地方开始，擂台的地面逐渐开始化作暗淡的冰块，并且随着时间一分一秒的流逝，它开始迅速蔓延，将青发少女前方的呈180度扇形的区块，全部冻结！
　　同样也包括了，差一点就撞上了诺琳的那一道赤色流星，在绝对零度的席卷之下，就连包裹于艾卡莉娅四周的实质化魔素，也难逃一劫。
　　“成功了……？！”目睹着眼前这一幕的诺琳，也有些大眼瞪小眼，似乎不敢相信自己的那个臆想真正化作了现实，出现在了自己的眼前。
　　昼暗冰河……并非是攻击类型的魔咒，而是一招能够瞬间凝固自己身前大半范围内所有非生命物体的特殊类型魔咒。
　　既然艾卡莉娅能够防住自己的龙威不受影响，那便一定是她将自己的魔素给实质化，包裹在自己的四周了，这是诺琳能够想到的唯一破解方法。
　　也正因为这样，实质化的魔素，成为了昼暗冰河能够进行瞬间凝结的对象之一，只要在艾卡莉娅冲向自己，毫无防备的情况下使出这一招，自己便有极大的概率，能够一击将艾卡莉娅的行动彻底封锁，从而在这场战斗中直接不战而胜。
　　几分钟前，这也只是诺琳心中的一个设想罢了……没想到竟然真的能够实现。
　　那也就是说……自己真就这么赢下第一场的胜利了吗……？
　　这一个瞬间，全观众席的人，包括裁判席的裁判们，似乎同台上的诺琳一样，眼中倒映着被凝固住的人影，沉默不语。
　　“诶……？诶？！结束了吗？我还没看清楚呢，姐姐。”一位身材纤细，有着修长耳朵的金发少女悠闲地在自己的座位上伸了一个懒腰，待到她再度回过神来时，赫然发现自己只是片刻的疏忽，周围的大家，便和那台上的选手一样，瞬间凝固了。
　　“看来是的……就连我也没能够看清楚呢，那个龙族等我女孩，到底是用了什么魔咒，能够一击就将那位施展永昼阶魔咒加持的人类给冰封住……”坐在其身侧的璐缇雅，也给出了连她自己都无法去相信的肯定答复。纵使她的阅历再怎么惊人，也似乎的确没有见过什么冰属性的魔咒，能够直接将眼前的生命给冻结的……怎么说，这也太逆天了吧？
　　这种状况，看来只能够记录下来，回去之后从母亲那儿得到答案了。
　　“那个龙族的家伙，刚刚干了什么？”
　　“不知道啊……我也见过冰属性刻印的持有者……但这种招式，完全没听说过啊！”
　　“那个永昼阶的人类小鬼，被瞬间秒了？不会吧……”
　　沉默，持续了良久，才慢慢散去。回过神来的人们，几乎都沉浸在了深深的质疑当中，无法相信自己眼前所发生的一幕。
　　擂台之上，那个名为“诺琳”的龙族少女的一招，实在是有些刷新了在场所有人的观念。
　　当然，也仅仅只是绝大多数人罢了。
　　“奇怪，还不宣判结果吗？”身处于万众瞩目的擂台中央，诺琳抚摸着眼前的冰块，有些云里梦里，再后头望去，裁判席上似乎多了几道人影，似乎在和本次比赛的裁判们沟通着什么，让她略显不解。
　　“艾卡莉娅……她可不是会这么轻易地倒下的人啊……”微微昂首，没有去在意周遭人的说法，绫白在观察了情况之后，只是如此说着。

79.对撞！
　　沉寂的擂台之上，诺琳目视着眼前已被禁锢在了坚冰之中的艾卡莉娅，神色恍然，瞳孔有些难以置信地收缩着。
　　“她......没有晕过去？”
　　直至此时，诺琳才彻底看清楚了，那一片深蓝之中，那抹绯红色的烈焰，仍然在纵情燃烧着，从她的手掌间，逐步蔓延，直至在凝固的魔素带中燃烧出了一片中空的区域......
　　怪不得么，果然，这场对决并没有自己想象的那般简单呢。
　　“唉......”终归是要和她认真打上一回吗？回想起这些天二人共同努力的时光，诺琳的内心之中，恍惚间生出了一分抗拒的情绪。
　　但那也终究只是一瞬，待到眼前的坚冰已然开始出现裂纹，无法再承受那燃烧着的绯红之炎，诺琳闭上金色的眸子，右手伸直于前，仿佛开始在暗中吟唱起了什么。
　　“砰！”伴随着擂台上的一声惊响，由昼暗冰河爆发而产生的万年坚冰终究难遭艾卡莉娅那绯红之炎的无尽灼烧。
　　在米修斯的馈赠之炎加持下，此刻的艾卡莉娅，就如同一台有着无尽输出力的永动机，直到魔咒效果持续结束前，永不会出现魔素枯竭的情况。
　　也正是因为这一点，艾卡莉娅才胆敢在寒冰的囚牢中，无限制地爆发火力，硬生生在其中烧出一条求生之路来。
　　周遭冰凉的感觉逐渐消失，被寒冰包裹着的双手终于触碰到了自由，眼前的目光焕然一新。艾卡莉娅知道，看来是自己成功了。
　　虽然不清楚先前到底发生了什么，自己周身的魔素竟然被诺琳的一个魔咒给瞬间冻结，害的自己深困坚冰之中。还好万幸的是，自己提前施展了“米修斯的馈赠之炎”，不然她可想不到自己怎么才能够从那玩意儿里面出来。
　　“呼，真是吓了我一大跳呀，诺琳小姐，想不到你竟然还藏着这种级别的魔咒招式……”抹了一把额头的汗珠，艾卡莉娅回身望去，那位黑衣的龙族少女仍旧停留在擂台上，看来自己二人之间的比赛还未结束。
　　“彼此彼此了……永昼阶的魔咒，还真是有些棘手的。”闻言，诺琳同样也毫无忌惮地回敬着，同时背后脖颈处，也逐渐开始闪烁起了湛蓝的光芒。
　　以冰做刃，锐其寒芒。
　　只见诺琳的掌间，赫然凝聚出了一把巨型宽刃，与她曾经所使用的古老剑刃不同，如今的诺琳，已然不需要再随身携带那把沉重无比的古剑了。
　　这一招，能够让她直接以自身的魔素，短时间内凝聚出任意一种类型的武器，实战方面可谓是相当的实用。
　　“嗯……？”眼见这诺琳所做的一切，艾卡莉娅有些微微失神，她开始有些不能够理解了，对方的一招一式，似乎都和自身理解的“冰属性魔咒”有些大相径庭。
　　当然了，这并不影响，接下来她与诺琳的对决就是了……拥有着“米修斯的馈赠之炎”增幅，艾卡莉娅坚信，自己就算是硬耗，也能将诺琳给耗到力竭，除了刚刚那一记诡异的瞬间冻结，艾卡莉娅完全想不到，对方还有什么招式能够胜过自己。
　　嗯，以防万一，周遭的魔素，还是先收敛一些吧。
　　“艾卡莉娅……小姐。”嘴边呢喃着。金色的瞳孔给予了对方别有深意的最后一次注视，待到冰刃铸就完毕，诺琳顺手将其牢握在掌心，向着艾卡莉娅身处的方向，慢步贴近。
　　“主动出击了吗？”黑色的人影开始在自己的视野范围内闪烁，刚刚破冰而出的艾卡莉娅浑身也开始警惕了起来，捏紧手中的两簇心炎，以及背后那剩下的七簇，共同提防着诺琳可能发起攻势的方向。
　　“在这里！”感受到身侧传来的杀意，艾卡莉娅疾速转身，双手持焰，呈防守状，挡下了对方那自认为出奇不意的一击。
　　寒冰的巨刃劈落在艾卡莉娅捏紧心炎的双手，即使有着绯红之炎的炽烈守护，剑锋之上那刺骨的寒意仍旧传进了艾卡莉娅的手掌心，使其阵痛不已。
　　“嘁……！可别以为，我真的只会防守哦。”紧盯着此刻诺琳那已然近在咫尺的冷淡面容，艾卡莉娅咬紧牙关，强忍住自己双手间的疼痛，疾速发力，在挣开对方寒冰巨刃的同时，将身后的七簇绯红之炎，一同发射了出去，而目标，则正是眼前已然巨刃落地，完全不可能反应过来的诺琳。
　　艾卡莉娅的身形随即一个闪烁，退至了三步开外，嘴角勾出了胜利的微笑。
　　自己身后那七簇心炎，此刻仍然停留在自己刚刚所停滞的地方，仿佛突然有了灵智一般，闪动了起来，一齐袭向了那黑衣的龙族少女。
　　“得手了……”艾卡莉娅如此呢喃到。
　　“轰…！”震天的爆炸声再度在擂台中央响起，只不过这一次，并不是如同艾卡莉娅所预料的那般，龙族少女在自己眼前应声倒下。
　　反而，这七簇心炎竟然被对方给一剑拦了下来，在寒冰巨刃的剑身之上集体引爆，绽放出了绚丽的烟花，同寒冰巨刃一起化作了灰烬。
　　现在，二人的武器，几乎是在顷刻间，共同化作了灰烬。
　　“这……”目睹着刚刚在自己眼前所发生的一幕，艾卡莉娅顿觉难以置信……
　　沉重的剑刃本被自己给用力弹开，震落在了地上，本是不可能再度挥砍出击的。自己，也是抓住了对方这个收招等我瞬间，再度发动了七簇心炎的奇袭。
　　但……那个龙族少女，诺琳她的使剑手法，竟硬生生将巨刃从地上直接掰了出来，化作了她的盾牌，及时将自己的攻击尽数拦下。
　　真是……何等离谱的怪力。
　　“啧…！”来不及多想，艾卡莉娅深知此刻还并非是战斗结束的时候，自己的加持状态也并未消散。
　　竟然近战攻击在对方那占不到好处，那倒不如直接转变策略，先用魔咒在远程消耗一番，反正自己如今的魔素消耗量，已然无限接近于零。
　　说时迟，那时快，艾卡莉娅不准备给诺琳一丝喘息的余地，手掌心之间，顿时燃起了一抹绯红之炎，向着诺琳的方向，暴射而出。
　　随即而至的，却是对方的震天龙吼，一道虚空之爪从诺琳的身后拍下，替她挡住了这次的攻击。
　　二人的比赛，此刻仍在进行着……

79.遗憾的落幕
　　作为人类与魔幻种双方联谊赛的第一场决斗，场上身为各自种族首发的二人可谓是已然拼尽了全力去战斗，势必要为自己的队伍取得首胜。
　　但……事实上真的如此吗？
　　二人的心中，自然有着属于她们的答案。
　　“姐姐……这，打了多久了？怎么还没结束？”无力地瘫倒在身后的背靠椅上，璐缇雅注视着擂台的双眼都已经感到有了几分疲倦，分不清眼前的事物了。
　　“不清楚，大概有将近半个小时了吧？嗯，似乎那只龙族除了开始时的奇袭，在这段时间里一直落于下风呢……”璐米娅懒散地回应着妹妹的问题，很显然，这一场比赛虽说精彩，但持续太长时间，终归是会让人审美疲劳的。
　　身侧之人，就和这精灵姐妹两一样，迫切地渴望着能够欣赏到下一场对决之中，有着别样风光的人物出现，而不是一味地欣赏着擂台之上的赤焰和寒冰。
　　“嗯……那，绫白先生，你怎么看？”听着姐姐的分析，璐缇雅看上去仿佛有了些头绪，想去问问身为人类的绫白，站在自身种族的角度是如何看待这场比赛的。
　　只不过，绫白似乎并没有选择回应向自己发问的璐缇雅，只是静置于原地，没有半点动静。
　　“绫白……先生？”察觉到这一点，璐缇雅提起如羊脂般白皙的手指，轻轻地点在了一旁的白衣人身上。
　　他……不会是睡着了吧？
　　“嗯……嗯？怎么了？第一场打完了吗？”被璐缇雅的小动作弄得有些瘙痒，绫白双目一瞪，渐渐从恹恹欲睡的状态中恢复了过来。
　　“唔…！”璐缇雅稚嫩的脸蛋之上，此刻充斥着难以置信。
　　果然是睡着了吗？！
　　“打完倒没有……这已经快半个小时了，双方还没有分出个胜负呢，不过嘛……那个叫诺琳的龙族，可能快要顶不住了。”璐米娅从一旁插嘴。
　　“半个小时了吗？那倒确实挺久的。”绫白如此嘀咕着，似乎是神志还没有完全清醒。
　　原来已经打了这么久了吗……也怪不得自己会看着看着陷入昏睡呢。看来回家得好好补补觉了。
　　“看上去确实如此……诺琳她的魔咒威力，终究是没有艾卡莉娅强大，即使是龙族的种族能力，也似乎对对方起不了什么效果。”端详着场上鏖战的二人，绫白若有所思。“不过，艾卡莉娅的打法，之所以能够如此激进，其中一大部分是仪仗着永昼阶魔咒的加持吧。但这种类型的魔咒，持续时间一般不会太长，更何况是半个小时有余……从现在的局势看来，诺琳只要能够拖到艾卡莉娅魔素宣泄殆尽，那时的她，就算同样弹尽粮绝，也能够凭借着龙族超人般的身体素质拿下这一场的胜利了。”
　　“而艾卡莉娅嘛……则是想要尽快地速战速决，甩魔咒甩的手掌心都快冒烟了，大概也是清楚留给自己的时间不多了吧。”
　　通过自己对二人这些年来的了结，绫白以自己的角度，分析着此刻擂台之上的战况。
　　不过，倒是有一点让他蛮不理解的……这二人，不应该关系挺好的来着吗？到底是什么能让她们拼到如此地步的呀……
　　“的确如此，看来，那个人类，要开始最后一轮的大总攻了。”璐缇雅挑了挑自己身后端庄且不经打理的金发，重新将目光抛向了战况焦灼的场内。
　　绯红的火焰与深蓝的坚冰仍在对撞着，此时此刻，就算是诺琳有着再强大的魔幻种血统与再庞大魔素含量，也已经快要油尽灯枯了。反观艾卡莉娅这边，却仍是一副勉强能够撑住的模样……实则如果不是有着“米修斯的馈赠之炎”增幅，仅凭她的魔素含量，早就已经累趴下了。
　　即使是这样……她的身体，依旧时处在超载的状态下，才能源源不断地从掌间释放魔咒。
　　“啧！”闲暇之际，艾卡莉娅揉了揉自己酸痛的肩膀，停下了那无意义的攻击，将淡紫的星眸射向对面。
　　自己先前所抛掷的绯红色烈焰，无一例外都砸在了诺琳身处的淡蓝色保护罩之上，轰然炸裂，留下道道裂痕。
　　在屏障之内，诺琳双手撑在地上，大口喘着粗气。很显然，每一次对方的魔咒落下，都会为她增添不少的负担。再这样下去，待到自己的魔素油尽灯枯，纵使是极寒庇护也终会碎裂。
　　黑色的风衣在先前同艾卡莉娅的肉搏之中被烧毁了许多，泄露出其间少女的细腻肌肤——虽然观众席上的人看不太清就是了。
　　“必须……得找到机会才行。”半撑着的少女呢喃着。
　　暂时延缓了攻势，艾卡莉娅开始冷静下来，观察着罩中的诺琳，若有所思。
　　对方的寒冰屏障，是在是有些过于难以应付了，再这样拖下去，要是等待增幅失效，自己说不定可能还真会被对方给临死反扑。
　　看来……必须得来上一发猛的，直接结束掉这场比赛了！
　　深呼吸一口气，艾卡莉娅开始聚精会神，将浑身的解数用于凝聚这最后一发赤焰魔咒之上。
　　而观察到她这分神的刹那，屏障之中的那道遍布伤痕的鳞甲尾巴似是感应到了什么，摇曳着帮助诺琳直起了身子……
　　“就是……现在！”抓住对方这施法的刹那，诺琳那暗淡的金眸再此刻重新熠熠生辉。
　　她解开了那破败不堪的极寒庇护，浑身化作一道疾风，用尽最后一丝力气，在前方的空间之中，撕裂开一道口子，从中探出巨型的龙爪虚影，向着艾卡莉娅的方位，猛然拍下！
　　“嗯？！”完全没有预料到这一点的艾卡莉娅，当即便被这一爪子打了个猝不及防，施法被打断，自己也倒飞出去，砸在了身后的擂台之上。
　　“嘶……”
　　还没来得及顾及浑身的疼痛，正欲起身回击的艾卡莉娅，发现自己的身上，似乎多了些什么东西，压着自己，将双脚束缚。
　　“诺琳……！”艾卡莉娅的紫色瞳孔之中，即刻映射出了那道青色的人影。
　　她高举着自己右手的龙爪，就要拍下，给予身下已被制服之人最后一记攻击！
　　眼见着这一副，艾卡莉娅下意识地闭上了双眼，不想去正面迎接即将到来的疼痛……但，事实再次偏离了她的预想。
　　那阵痛苦感……似乎迟迟没有到来。
　　“呜！”
　　随即而至的，是一声带有几分不甘的呜咽声。以及……从她耳畔传来的巨响——那是某种物体砸向地面的响声
　　“……诺琳选手力竭！胜者是人类方的艾卡莉娅！”

80.莉莉丝登场
　　“诶！？结束了！”
　　碧绿的眸子眺望向下方的擂台，露出几分难得的兴奋，璐米娅修长的耳朵，在听闻到裁判的宣判后，耸动了一会儿 随即她开始摇晃起了自己那懒散的姐姐，似乎想要将这个消息告知于对方。
　　“知道啦知道啦……我又不是聋子。”被自己的妹妹如此推搡着，璐缇雅挺直了纤细的小身板，伸出纤纤玉手，轻轻抚摸在了对方那璀璨的金发上，来回揉动着。
　　“看来，是人类方撑到了最后呢。不过那只龙族的最后一击如果能够成功的话，这场战局，说不定还会因此逆转呢……”璐缇雅揉着自己身侧妹妹的发丝，将对方悄然搂入怀中，埋进对方的耳畔，闻着对方身上所散发出的淡淡花香，微闭双眸。
　　“的确，是诺琳先体力不支倒下了呢，有些可惜。”将先前那一幕全程尽收眼底的绫白，随即也给出了中肯的评价。
　　毕竟场上较量的二人，都是自己的挚友，自己也不好意思明摆着去支持谁，只是一直模棱两可着。
　　如果诺琳胜出，他会为其感到欣慰，因为经过半年的磨练，那丫头也终于有了几分长进。
　　如若艾卡莉娅胜出的话，他也并不会感到意外，毕竟她那绯红之炎的实力，本身就相当变态，再加上那近乎相当于无限火力的永昼阶魔咒的加持，可谓是扬长避短，将自身实力发挥到了极致……
　　“话说回来，下一场比赛应该快要开始了吧？毕竟刚刚的那一场已经拖过去太多时间了，主办方应该会加快整个比赛的进程才对。”搂着自己略显疲惫的妹妹，璐缇雅侧目望向绫白，向其问着。
　　“差不多，不过……这次联谊赛最精彩的一战应该已然出现了，之后的话，多半都是些小打小闹了吧。”
　　“哦……？你怎么这么确定双方不会有新的王牌出现呢？”
　　“嗯……魔幻种我说不准，但人类方的话，艾卡莉娅的确已经是我们队伍里的领袖人物了。”
　　“那个人类女孩么，永昼阶的魔咒，外加上菲帕洛伊茨的绯红之炎……这么说来，你似乎很了解她嘛。”
　　“这个的话，她在我们那边的影响力，可不是一般的高哦。你随便逮一个人类留学生来，几乎都和我的回答差不多。”
　　“噗～这我当然知道。不过嘛，人类绫白先生，我想问的是，你和那位名为艾卡莉娅的皇族，是什么关系呢～毕竟，刚刚的比赛中，你可是一直在关注着她，并且对她的一招一式都不感到惊讶呢。”
　　“……朋友关系而已。”
　　“能和人类的皇室交上朋友，并且被圣阿列卡学院官方禁止参加这场比赛……绫白先生，看来你的身份，也相当不一般呢。”璐缇雅将已然熟睡过去的璐米娅安置于她自己的座位之上，自身的碧绿目光，也默默锁定在了眼前这位白衣的人类之上。
　　“不，我只是一个普通的人类而已。”面对着璐缇雅微妙的提问，绫白倒是相当肯定地给出了自己内心真实的答复。
　　嗯……自己，应该算是个普通的人类来着。除开体内的那个奇怪祸端的话。
　　“真的……？”璐缇雅似乎是有些不相信，将那自己的面容贴近了几分，似乎是想要在绫白身上检验出他先前所说话语的真假。
　　“嗯……唉，算了算了，感觉这么做，还是太过于不礼貌了呢。”就当二人四目相对，璐缇雅的眸子，逐渐开始从碧绿转向有几分清翠之时，对方却即刻停下自身的动作，重新回到了自己的座位上，端正地坐好。
　　自己这么想要去偷窥对方……不就变得和自家那蠢妹妹一样了吗？
　　嗯！身为精灵的端庄，绝对不能够被一时的好奇心所打败。
　　“什么？”绫白有些不解对方的行为。
　　“没什么啦，接着看比赛吧，我倒是挺希望之后的魔幻种一方，能杀出几匹和那只龙族差不多的黑马来的……”
　　“那不可能。”
　　“怎么又不可能了？”
　　“诺琳她……身为圣阿列卡学院学生会主席，应该也已经是这所学院的顶尖战力了，学院方派她出战第一回合的目的，本就是为了最大可能的夺下首胜。之后出场的，大抵应该都弱于她了吧。”
　　“这……”璐缇雅听着绫白的解释，竟然有些无法反驳。“难不成那个叫诺琳的龙族你也认识吗？叫的这么亲切……”
　　“你怎么知道？”
　　“蛤？”
　　璐缇雅再次回眸，将眼神锁定在了绫白的身上，这一次，她足足死死地盯住了对方十来秒钟，才堪堪回过头去，轻缓着舒着气。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“第二场比赛，魔幻种方莉莉丝·尤利塞斯对阵人类方希维娜！”
　　在紧张的敲锣打鼓声的烘托下，本次比赛的第二战，也即将拉开帷幕。
　　不过观众席的人们，大多数似乎也意识到了同样的一件事情——自己刚刚所目睹的那一场比赛，大概就是本次联谊赛最为精彩的对战了。
　　所以，大家伙对于接下来赛事的好奇心，也减弱了好几分，不再有初来时的那般兴奋。当然，不缺乏依旧认为后面的比赛更为精彩的执着之人就是了。
　　本来大多数魔幻种前来观赏这场与人类方的切磋，几乎都是为了图一乐，顺便欣赏一下极其少见的人类到底和自身有着什么区别。
　　不过，这刚上来的第一场比赛，就让他们的内心受到了极大的震撼，也同时消磨了大部分观众的耐心。以至于他们不会再抱有热情，去欣赏接下来小喽啰之间的战斗了。
　　顶着这番不受瞩目的压力，人魔双方的选手也逐步踏上了擂台——上一场被寒冰和烈焰所侵蚀到一片狼藉的擂台，此刻也在经过了土属性重筑魔咒后，完好无损地重现在众人的眼前。
　　“呜……果然，主动走上来的感觉和在备战席的时候，完全不一样呢 。”代表着魔幻种一方，今日的副主席莉莉丝小姐将脑后的淡黄色发丝扎成了一条马尾，两只略显娇羞的猫耳也被隐藏在了发丝之下，只露出了一小部分。身上的学生会制服显得焕然一新，猫人族少女踏着不是那么稳健的步伐，走上了那万众瞩目的擂台。
　　而出现在自己眼前的，则是一位银发紫眸的人类女孩……
　　（作者太笨蛋了！昨天似乎把精灵姐妹璐缇雅和璐米娅的名字给记反了……正确来说的话，应该姐姐才是璐缇雅，妹妹是璐米娅。）

81.第二场的开幕
　　“嗯……不要去在意他们的目光 不用去在意他们的目光……相信你自己，莉莉丝！”站在擂台上，淡黄色齐耳短发的莉莉丝正鼓舞着开场前的自己，不要因为内心的那一丝紧张而导致发挥失常。
　　“老大她虽然输掉了，但莉莉丝…你绝对不能输！你要重振猫人族的荣光！”耷拉着脑袋，从来没有参与过这种大场面的莉莉丝只得一直鼓励着自己，希望自己能够提起勇气去面对，而不是一味地逃避。
　　“那个……你还好吗？”眼见着自己的对手竟然是这般模样，略显心善的希维娜走上了前去，在战斗还未开始前，拍了拍对方的肩膀，想确认一下她是不是出现了什么异常状况。
　　“喵！？”被这突如其来的一拍给吓到，莉莉丝一个闪身，便后撤到了擂台的边缘，两只毛茸茸的耳朵顿时竖了起来，青色的眼眸紧张地颤抖着。
　　“呃……”目睹着在自己眼下所发生的一切，希维娜真有些不知道该说什么好……本以为自己这一场的对手，要更为凶悍的说。
　　但……这有些可爱怕生的小奶猫，倒是彻底颠覆了她对于魔幻种一向残忍冷酷的认知——就像是她曾经养过的那只小猫一样。
　　这，还真有些让自己心软呢……也不知道待会打起来的时候，自己还有没有信心能够发挥出全部的实力。
　　“双方肃静！战斗环节将在十秒后开始！”没有顾及场内二人的互动，裁判只是冰冷无情地宣布着比赛即将开始。
　　或许是诺琳的败北让他们所受的打击有些过于沉重了吧。
　　“嗯……比赛开始了哦，小猫猫，待会我可是不会手下留情的。”侧耳倾听着那响彻竞技场的钟声，希维娜也只得暗自退回了自己应该站在的地方，理了理白色的长发，使其显得不那么杂乱。
　　“谁……谁是小猫？！你这可恶的人类！”反观莉莉丝这边，倒是被希维娜这幅似是有些怜悯的态度给激怒了几分。
　　双脚落地，莉莉丝从腰间抽出了那把精致的昂贵长剑，竖着指向了眼前的人类少女，颤抖着的青色瞳孔逐渐稳定下来。
　　嗯……！自己，绝对不能够输！
　　“哼……！你还是……拿出你的真本事来吧！”轻哼一声，莉莉丝提刃出击，在身体进入了战斗状态后，对于四周视线的抵触感，似乎也不那么强烈了，让她能够全身心的投入，这场自己认真对待的比赛当中。
　　霎时间，在魔幻种矫健的步伐之下，莉莉丝便已在神不知鬼不觉中接近了希维娜，手腕侧转，一击横劈就欲打出！
　　“唔……”察觉到身体右方传来的杀意，希维娜同样也即时做出了反应，腰间雷光开始闪烁，顿时整个身体化作了雷霆虚影，迅速闪退到了远处。
　　“电光火石……？！”莉莉丝认得这一招，但她没想到的是，这一用来迅速进攻突袭的招式，竟然还能够有着这种用法。
　　她也是雷属性的刻印么……
　　“啧！可是你先用的！”想到这里，莉莉丝的手腕之上，被绷带绑住的地方，逐渐也开始有了迅疾的电光舞动，只不过……相较于希维娜的雷光，要弱上了几分就是了。
　　「闪烁阶·电光突刺」
　　魔素被挥发而出，莉莉丝的浑身开始闪烁起了一阵阵电光缠绕，朝着远方希维娜的落点，开始以极为迅捷地速度闪烁而去。
　　“迅疾之雷……”处于“电光火石”状态下的希维娜，即刻也判断出了对方的刻印类型……虽说和自己的“怒斩之雷”是同一元素，但对方专精的，是灵巧类型的魔咒，而自己，则是精通于进攻。
　　要和对方拼速度的话，最先吃不消的好像还是自己呢……
　　察觉到来了这一点，希维娜即刻停下了闪避的脚步，微笑着望向了冲刺而来的莉莉丝。
　　“诶？”突然停下的希维娜，让莉莉丝为之一愣。
　　“抱歉……”
　　伸出了左手，希维娜腰间雷光再度涌现，这一次，要比先前的更为强烈！只见她浑身的魔素顷刻间便在掌间凝聚成形，化作了一道巨型雷枪，对准了迎面撞来的莉莉丝。
　　「璀璨阶·贯穿之枪」
　　这便是半年来，希维娜自主研究出来了一种新型魔咒，处在缔宇学院A班的她，同样是半年的时光，进步之大，可几乎不落于走在自己前方的那两个变态。虽说自己在他们之间可能只是一个咖啡厅中打下手的临时雇工就是了……
　　“呜……！”被希维娜这突然间的进攻给吓到，莉莉丝急忙停止了自身魔咒的施展，手忙脚乱着调转了方向，开始向着敌人的侧方躲闪而去。
　　开什么玩笑……那把雷枪，正面撞上的话，自己绝对会死掉的吧？！
　　然而，希维娜此刻的眼眸，却仿佛突然换了个人似的，不再对莉莉丝抱有任何的包容，而是充满了杀意，手中雷枪瞬发而出！
　　“喵！？”
　　千钧一发之际，莉莉丝终究还是倚仗着自身兽人的灵敏身形，躲过了那致命的一枪——即使这样，雷枪爆炸的余波，仍旧把自己给炸了个底朝天就是了。
　　“等等……你！为什么要突然占据我的意识！”待到自己眼前烟尘四起，希维娜才突然如梦初醒般，浑身颤抖了一阵，开始双手扶住脑袋，有些气喘吁吁。
　　「什么嘛……杀只魔幻种都要这么犹犹豫豫的，吾之眷族，你不忘了你的使命了吧？」
　　“不……她不是我们的敌人。”希维娜只是仍然自言自语着，仿佛在和脑海中的另一个人沟通。
　　这不禁让观众席之上的所有人都有些不明事理。
　　“那个人类女孩……不准备打了吗？”
　　“刚刚那一枪，应该是打偏了吧……啧啧啧，杀伤力可真够大的，应该是有什么使用魔咒后的副作吧。”
　　“从未见过的雷属性魔咒……这已经是今日的第二回了，这场比赛，还真是让我知道了什么叫人外有人呢……”就连一向懒散的璐缇雅，此刻也难得地端详起了战场上的战况。
　　看来，她猜的没错呢……这场赛事，果然还有着不小的看头。
　　只不过……竟然是人类方么……
　　“那个女孩……倒也挺有些意思的呢。”

82.电光
　　“诶？绫白先生，你这是……要走了吗？”
　　关注着擂台之上继续进行着的比赛，璐缇雅的敏锐观察力，却也让她发现了身侧那白衣人类起身的动作，似乎是要离开此处。
　　“嗯……差不多，去见一个人而已。”绫白倒也没有否认，而是实话实说。
　　“这样啊……那，咱们有缘再会？”只不过，璐缇雅那对碧绿的双眸，却已然看透了面前这个人类心中离开之后，便不回再来，欣赏这场对他来说已经毫无意义的比赛的想法。
　　“嗯。”简单地敷衍着，绫白可不想随便和某些老谋深算的魔幻种们说出“再会”这种话，只是绕开了正在熟睡中的璐米娅，径直地从璐缇雅的身侧走向了退场处。
　　“希望能有那个缘分吧……毕竟，你还挺有意思的呢。”待到白色的身影消失在自己的眼前，金发的精灵少女才堪堪露出了一抹微笑，凝望着绫白离去的方向，若有所思。
　　。。。。。。。。。。。。
　　离开了那个狭小的座位以及那对性格怪异的精灵姐妹，绫白倒是难得地感到了一丝自由。至于他为什么要在第二场比赛打到半场之时离去，也仅仅只是因为他不想再看下去罢了。
　　希维娜和莉莉丝……二者皆是自己的熟人，自己也相当清楚二者的实力，到底在一个怎么样的档次。
　　毫无疑问的，这场比赛的胜者应当还是人类方了。虽然自己在赛前教会了莉莉丝剑术，但对手要是希维娜的话，那大概是用不出来了吧……不对，就算用出来了，她也不可能是希维娜的对手。
　　希维娜的真正实力……或许只有亲身体会，才能够深知其间等我恐怖。嗯，克莱兹应该会和自己感同身受的。
　　身为未来暗谕的第二席，一人之下万人之上的存在，即使是放到现在，仍处于成长阶段的希维娜，实力也不是不可预计的强大……甚至，隐约有些能够赶得上艾卡莉娅。
　　对上此般的对手，莉莉丝可谓真是倒了大霉了……不过，魔幻种一方到底是哪里来的自信，敢把那孩子放在第二战中出场的……难不成他们真没人了吗？
　　思绪间，绫白的身侧，出现了一扇玻璃窗。而窗户的对面，正好能够清晰地看到擂台上所发生的一切。
　　“嗯……”脑海之中浮现出疑惑，绫白不自觉地把视线抛了过去，开始继续观赏起了这场，“实力悬殊”的对决……
　　“你……没事吧？”
　　待到烟尘散尽，精神恢复正常的希维娜急忙冲上了前去，望向擂台中央被自己一发璀璨阶魔咒所砸出来的大坑，内心有些后怕发出呐喊。
　　“呜……！好险好险！”
　　这时，爆炸边缘的角落之中，一只淡黄色的尾巴，也悄然从坑边露了出来，紧接着，莉莉丝略显狼狈的身影从其中堪堪爬了上来。
　　“唔……你要不，还是投降了吧。我……并不能很好地把控自己的力量。”看到那道并无大碍的身影，希维娜身心之中悬着的一块巨石，才安然落下。随即，她便开始劝导起了莉莉丝，希望对方能够主动放弃比赛。
　　“投……投降？本喵才不会投降！”不过，莉莉丝并不想领这个情，也看不惯希维娜事后来装好人的虚伪模样……先是被对方给“羞辱”，再是遭受到“嘲讽”，莉莉丝这一次，真的有些生气了！
　　“这……”被对方给一口回拒，此刻的希维娜，属实是有些进退两难了。她不清楚，待到自己和莉莉丝再度交起手来之时，自己体内的那个“她”会不会再度强行霸占控制权，从而在眼前这位纯真无知的小猫娘身上发泄愤恨。
　　“希望能够快点结束吧。”紫色的瞳孔略显低沉，希维娜最终还是只能迎着莉莉丝，继续将这场战斗给进行下去的同时，顺便全身心提防着，以免自己不会因为一时的大意而失去身体的主控权。
　　“恳请你……不要再在无辜之人的身上泄愤了，好吗？她，不是你的仇人。”轻闭着双眸，希维娜只是如此呢喃着。
　　这些年来，她已经可以不再依靠体内那个“她”的力量。她实在是不希望，也不敢去想象，自己有一天醒来之时，身侧会再度变得面目全非。
　　「嘁……怎么，吾之眷族，你想要为那个罪人求情吗？」
　　“嗯……请你，不要再伤害她了。”听着那已然略显稳定的语气，希维娜才得以安下心来。
　　「……」
　　“好吗？另一个……‘我’。”
　　「放过这一次就是了……以后，碰到那些我所憎恶之人的时候，不要阻止我主动上身，懂了吗？」
　　“谢谢……你能够理解到我的意思就好。”
　　“那么，接下来，终于可以放下心来了呢。”将自己体内的那颗定时炸弹给拆除，希维娜开始重新正视起了眼前的战斗。
　　嗯，如她所预料的那般，莉莉丝的身影，已然消失了。
　　那么……她去哪里了呢？
　　很显然，答案便是……自己的身后！
　　眨眼之间，意识到这一点的希维娜，从虚空之中凝聚出了一把小型雷刃，向着自己的身后疾速斩去！
　　“乒！”那是与金属剑刃相撞的声音。看来自己并没有猜错，消失的莉莉丝，选择了从自己的身后发动突袭。
　　“同样的招式，一直用下去作用可不会大呢。”回眸，希维娜微笑着与身后那淡青色的猫瞳四目相对，亲切地提醒着对方。
　　如今的她，相较于半年之前，已然成长了不止一星半点……不再是那个一遇到战斗的麻烦，便会喊出自己身体之中另一半的弱小之人了。
　　对方这般小伎俩，缔宇学院的实战课上，自己可是早就已经领教过不少回了呢。
　　“哼！你真的以为本喵只会这一招吗？！”莉莉丝娇喝一声，侧身翻转，用力挥出剑刃，在将希维娜雷刃给弹开的同时，自己的身形，也被震退了几分。
　　紧接着，莉莉丝非但并没有选择闪身退去，反而纤细的手腕开始疾速翻转了起来，整个娇小的身体呈现出了一幅奇异的姿态，将先前挥出去的剑刃再度借力斩了回来！
　　“欸…？！”
　　这一下子，倒属实打得希维娜有些猝不及防，手中的雷刃还未反应过来，自己的身形，就已被那弹回来的剑背给震飞了出去，脚步踉跄着，险些摔倒在了地面之上。
　　“还没完呢！”莉莉丝的手腕之上，雷光疾速涌现，大量魔素开始于她的剑尖汇聚！

83.不屈
　　“还没完呢！”莉莉丝的手腕之上，雷光疾速涌现，大量魔素开始于她的剑尖汇聚！
　　眨眼间，金色的闪电如同蛟龙，同莉莉丝掌间的剑刃一同迸发而出，一齐射向了先前被弹飞出去的希维娜，似是要乘胜追击，将对方给一举击溃。
　　“唔……！”察觉到这一点时，那一道雷霆剑光已然即将斩至自己的身侧，希维娜完全无法来得及做出任何反应！
　　「你终究还是太大意了……吾之眷族。」
　　顷刻间，只见希维娜的瞳孔猛然一缩，像是被什么东西支配了心神一般，瘫软在地面的手掌抽搐了一番。
　　「璀璨阶·鼎雷阵」
　　几乎是瞬发的魔咒，无数的魔素朝着希维娜的伸出的手掌之间汇聚而来。
　　“嗯？！”见着希维娜这几乎一反寻常的魔咒施法速度，让莉莉丝为之一愣，就连那即将落下的电光剑刃，也被对方那突然爆发而出的炸裂气场给吓退了几分。
　　同一时刻，晴空万里的竞技场，此刻也因某些不可控的因素，变得乌云密布，范围刚好将整个擂台给笼罩。
　　“砰！”随即便是一道炸雷，从那天空都是乌云之中猛然炸了下来，砸在了希维娜的面前，将莉莉丝给硬生生逼退，起到了一定的保护作用。
　　不过，这并不是这一招的极致。紧随其后的，是从天而降的九道天雷，其狂躁之力的气场，甚至震动了擂台周围的保护屏障，差点将其给一举击碎。
　　“这是……什么啊！”望着眼前已然成为天雷化身的希维娜，莉莉丝的青色瞳孔略显颤抖与茫然，不清楚自己是不是真的在与所谓的“人类”战斗。
　　“你输了……异族，感觉投降吧。不然的话……某人可能会伤心了。”从地面之上爬起，希维娜此刻的眼神，就仿佛换了一个人似的，显得万分犀利与凛然，让莉莉丝顿生畏惧。
　　“你……！我……我不会投降的！”虽然内心时刻在被震撼着，但莉莉丝仍旧不肯服输，她将手中被天雷划出了几道裂痕的尊贵长剑再度举起，直指向眼前处于天雷之中的“怪物”。
　　“……那就，去死吧。”冷漠的目光看向了眼前兽耳的异族，“希维娜”没有一丝一毫的同情，一手挥出，操纵着天空之上的天雷，对准了面前的莉莉丝，将其攥成拳头。
　　“轰！”刹那间，紫色的雷霆再度劈下，落在了莉莉丝所处的位置，产生了剧烈的爆炸……
　　“又是这一招么……希维娜，认真起来还真是够狠的啊。”注视着笼罩了整片擂台的乌云，绫白的心神仿佛回到了曾经的那个赫提丝领……以及当初与希维娜交手时的惜败。
　　如若不是在紧急关头化身为血族，自己可能也会败在她的天雷之下吧……
　　只能说，不愧是暗谕的第二席么。
　　“这下子，那只猫人族多半也顶不住了吧。这场比赛，该结束了。”似乎是有些不忍心看到乌云散开后现场的狼狈，绫白选择了离开此处，头也不回地缓步走向了竞技场之外。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“呜……喵……”
　　可恶，头晕乎乎的……
　　擂台的大坑之中，一道淡黄的人影，逐渐站了起来。
　　正面遭受了璀璨阶魔咒的攻击，纵使是较为顽强的魔幻种躯体，此刻也已然奄奄一息，即使此刻的莉莉丝再度站了起来，也紧紧只是凭借着她内心之中最后一股不服输的意志罢了。
　　诺琳老大……我，好像要输了呢。
　　用残破的剑身支撑着摇摇欲坠的躯体，莉莉丝艰难地踏出了脚步，即使她身体的表面，已然被天雷劈至有了些许的焦黑。
　　“竟然活下来了么……唔！”静立在擂台的另一边，“希维娜”注视着那道顽强的身影，略感惊叹，本想着单手举起，再度降下一道天雷作为补刀。
　　但……自己体内的她，似乎已经不想再让自己胡闹下去了呢……
　　“行吧，吾之眷族……”微闭上双眼，“希维娜”的意识，暂时退去，紧接着替补而上的，是真正的希维娜。
　　“唔……！”视线的逐渐开朗，以及触觉，嗅觉，以及听觉的逐渐回归，让希维娜意识到，自己的反抗，似乎是已然成功了。
　　自己，再度回到了自己的身体之中，将“她”给暂时压制了下去。
　　“对了……！那个猫人族！”重回意识的瞬间，希维娜最先想到的，并不是自己自身的情况如何 反而关心起了现场另外一人的状况。
　　“这些乌云……糟了！”随即注意到自己头顶笼罩着的乌云之时，希维娜的眼神，顿时再度失去了几分光彩。
　　只希望……还没有彻底酿成大祸吧。
　　简单地四处观望了一番，很快希维娜便注意到了远处向着自己缓缓走来的那道人影。
　　“嗯……？你还活着？！太好了！”
　　只不过……对方的状况，看上去似乎并没有那么好就是了。
　　浑身被天雷所击伤，出现了大块的黑斑，淡黄色的马尾短发也被瞬间的爆炸给炸得杂乱无章，身上的衣物，更是蒙上了擂台地面所溅起的灰尘。莉莉丝现在整个人的样貌，如果非要用一个词语来形容的话，那便是真正的凄惨无比……像是刚从死人堆里面爬出来幸存者。
　　“你……”希维娜的瞳孔颤抖着，似乎有些不相信眼前的这一切是自己的所作所为，也不相信……对方已然伤成这样了，为何还要站起来，举起那只剩下半截的刀刃，向着自己逼近。
　　“停下来吧！比赛终止之后，立马会有专业的人士来为你治疗！”朝着莉莉丝的方向，希维娜放声大喊。
　　莉莉丝不为所动。
　　“真的……快认输吧！再这样下去，你会没命的啊……”见着对方依旧不依不挠，希维娜有些慌了神，语气之中带上了几分恳求。
　　莉莉丝……仍然不为所动。
　　“为什么……要这么执着呢……”希维娜不理解。
　　上一场战斗的那位龙族少女也是这样，和自己交手的猫人族也是这样……即使知道双方在实力上有着极大的差距，但仍旧拖着已经快要撑不住的躯体，势要战斗到最后一刻。
　　“……”希维娜有些愣神，片刻之后，她举起了自己的右手，腰间雷光顿时涌现……

84.约定
　　圣阿列卡学院，医务室。
　　午后的阳光透过敞开的窗户，映射出阳台旁那一株兰花的影子，洁白无暇的病床上，此刻正侧躺着一卫少女……
　　少女有着惊人的样貌，以及非人的体征。
　　青色的长发顺着床铺勾搭在地上，身上的饰物已然被尽数取下，破旧的衣服也被换成了白色的病服，少女的两只犄角倚靠在特意安排的舒软枕头之上，双眼微眯着，品尝着如今这难得的惬意。
　　“咔擦。”是入口处的门被轻轻推响了。
　　“你来了。”没有惊讶，甚至没有一丝犹豫，诺琳只是如此向着门口之人轻声打着招呼，似乎早已经猜到了会在这个时间来看望她的，而判断的依据，便是只有那真正在意自己的一个人才会在如此静悄悄地踏入自己的病房……仅此而已。
　　“你知道是我？”找了一处较为低矮的长椅坐下，绫白倒是被对方的问候给惊到了几分。
　　“除了你……还会有谁在这关键时期来关心我这个已经退场的失败者呢？”躺在床上的诺琳冁然一笑。
　　“比如……你的父亲？”绫白抢答着。
　　“不……不会是他，他如今正在族中的秘境闭关，完全关心不到我这边来。”诺琳摇头，否认着绫白的说辞。
　　“看来……你们父女俩是和好如初咯？”
　　“……仅仅是当初的我过于鲁莽了而已，被一时的仇恨给冲昏了双眼。”诺琳扭头，望向了窗边的蓝天。
　　“那就是了。你能抛下怨恨，重新与自己的亲人相认，这已经相当了不起了。”绫白似是想到了什么，眼神略显迷离。
　　语尽，病房之中顿显一片宁静，二人并未对视着你我，简单的寒暄过后，似乎谁都不愿意先开这个口。
　　“呐……我说，我之后上场的，应该是莉莉丝吧？”注意到了对方似乎并不打算主动开口，有些扭扭捏捏的。诺琳只得先岔开了话题，开始询问起一些自己的疑问。
　　“能告诉我她的情况怎么样吗？那家伙……别看她平时傻乎乎的，其实内心相当要强呢。”诺琳慢慢挪动着被子中有些沉重的身体，将后脑勺侧靠在了舒软的枕头之上，重新正视向了绫白。
　　“的确是她……只不过很可惜，她的对手，是那个希维娜哦。你应该也认识的吧。”见到对方主动发问，从愣神中被惊醒的绫白给出了肯定的答复。
　　“希维……娜？”诺琳的记忆有些杂乱，一时之间忘却了这个熟悉又陌生的名字。
　　“就是当初在赫缇丝领，夺下了我冠军的那个人啦，刻印是雷属性的……你当时应该有在旁边观战吧？”
　　“哦……好像有点印象。”诺琳支支吾吾着。
　　“对了！我记得当初……是你主动认输了来着？”樱唇轻抿着手指，诺琳理了理遮在金色瞳孔之前的长发，恍然大悟般说着。
　　“的确……不过我认输当然是有我自己的理由的啦。当初她的那最后一道雷击，如若不是我即使借用了血族姿态的力量，恐怕就已经被当初轰成渣滓了。”
　　“这样呐……那看来，莉莉丝是一点胜算也没有咯？”诺琳有些失望，她本来挺期待那丫头赢下了比赛，高兴地在她面前吹嘘的样子的……
　　“不，她已经表现的很好了……至少，尽到全力了。”回想起了战场上那位少女精准的剑术连携招，绫白还是有些忍不住想要夸赞一番对方剑术天赋之高。
　　“算了算了，先不谈这个了。诺琳，你的身体情况，到底如何了？”绫白晃了晃脑袋，还是选择了直插主题。
　　“我……？我呀，只不过是魔素枯竭了而已，身体倒是没什么大碍啦……等等，你该不会特意为了关心我的伤势来的吧～绫白。”轻捂着嘴，诺琳偷笑着
　　“唔……”绫白没有应答，只是暗自默认着。
　　其实……自己早该想到的，诺琳她可是龙族诶！被号称为恢复能力仅次于血族的龙族……即使被巨量的魔素轰炸，只要不涉及到致命伤，可是完全不需要担心的。
　　“你不说话……就当你默认咯～”诺琳笑得更纯粹了，伸出了那白皙的小手，轻轻捏住了绫白的脸蛋。
　　“绫白……你知道吗？其实，这半年以来，我一直都在想一件事情……”笑着，只见诺琳话锋一转，语气再度开始变得低沉了起来。“我在想，如今的校园生活，与其他所谓的‘同族’在一起度过的生活，真的是我内心所渴求的么？”
　　“诺琳……”绫白下意识地呼唤着，似乎已经猜到了对方接下来要说些什么。
　　“果然啊……我还是更喜欢曾经的日子一些。曾经，和你一起冒险，一起在赫提丝领度过的日子。”
　　“可是呀……如今已经回不去了。回不到曾经那无忧无虑的渊星冒险团中去了。不是么？”诺琳的金色瞳孔有些颤抖着，似乎是已经有了几滴晶莹在打转。
　　“你去到了人类那边最好的学府进修，而我，也被父亲他带回了本该属于我的家园，在这里重新开始的生活。”诺琳的声线变得有些呜咽。
　　“我……并不是很喜欢这里。这里的一切，都不喜欢。”
　　“……”绫白依旧保持着沉默，只是宁静地听着眼前之人对自己的诉说。
　　“所以说，能够答应我一个请求吗，绫白团员？”可能是察觉到了自己眼眶中的湿润，诺琳有些羞涩，连忙用着衣袖去遮挡擦拭，轻声细语地说着。
　　“当然，诺琳团长。”或许是有些被对方的话语给勾起了回忆，绫白此刻的内心，也略显五味杂陈。
　　“以后，若是有机会的话，再和我去接一次委托吧。回到赫提丝领去……再让渊星冒险团名声大噪一次。”诺琳竭力想要笑着，认为这是一件能够让她开心的事情。
　　“嗯，如果……有机会的话。”绫白肯定着，但他自己内心也清楚。这个所谓的机会，几乎是不大可能了。
　　只因二人通向未来的征程，似乎早已形同陌路。
　　“好啦，那就不扯这些叙旧之事了。绫白，你还记得……几天前答应过我什么吗？”
　　“嗯？”
　　“说好的，我帮你摆平学院那边的麻烦，而你呢，要陪我出～去～玩～一～趟～哦～”诺琳抹干了眼角的泪滴，将身后的鳞甲尾轻轻顺着床单滑下，缓缓坐了起来。
　　再度望向绫白之时，她已然再度是那个一如初见的青发女孩。

85.比赛的落幕与收尾
　　“外面的比赛应该已经进行的差不多了吧，陪我一起去吃个饭如何呢，绫白团员？”将缠绕在手腕之上的绷带慢慢解下，诺琳轻轻用玉足勾搭起地面之上的长靴，在病房之中，重新站了起来。
　　“嗯……在这地方坐了一下午，的确是有些乏累了。”眺望着窗外远处的风景，绫白抚摸了一番腰间缠绕着的剑鞘。虽然……那只是一把普通的银剑，但却是重要之人亲手赠予自己的。
　　曾经，自己就弄丢过一次他人赠送的贵重礼物，他也清楚当时自己的下场到底有狼狈，活生生被对方给讨厌了很长一段时间。
　　“那……陪我出学院去吃，如何？”诺琳打理着自己的外衣，发现已经不能再穿了，索性将其扔至了一旁，不再理会。
　　“嗯……有些费时间了吧，毕竟这里不是禁止使用魔素加持跑法吗……”听到对方要请客，绫白自然是很乐意的。
　　但奈何想起了之前被莉莉丝给当场抓获的误会，绫白多多少少还是有些忌讳的。
　　毕竟，诺琳可是刚帮自己压下了纵火共犯的罪名，到时候要是再被抓个现形……指不定那些老家伙要把自己也给关进什么禁闭室里面壁思过两天。
　　“你再顾忌不能乱用魔素的事吗？安啦，所有的违纪行为，一般都是由我们学生会来管理的……你懂我的意思吗？”诺琳坏笑着，似乎有些张扬。
　　“看来你在这里可真是权大势大呀。”闻言，绫白自然理解了对方的话中深意，并不由得感叹到。
　　他大概能理解，什么叫做“我的族长父亲了”。
　　“的确是这样没错……但权力的代价，便是那被拘束的自由。”话至此处，诺琳的眼神再度低沉了几分。
　　“呃……”知晓自己似乎说错了话，绫白自觉地闭上了自己的嘴巴。
　　“其实，我以为你会气冲冲地过来，狠狠地一把掐住我的。”即使是知晓现在的诺琳有些不开心了，绫白依旧还是不由得将自己内心的吐槽，转化成文字脱口而出。
　　“怎么，你想再品尝一次吗？”诺琳的金眸，即刻锁定了说出此话的绫白，并将自己的玉手轻轻抬起，做出了一个捏紧的手势，浑身迸发出一股冷意。
　　“不了不了！”绫白急忙挥手着，以诺琳的那个力道，如今的自己，可能还真的有些吃不消这一恰了。
　　“噗～开个玩笑罢了，我们出发吧。不过……我想用另一种方式出学院……”
　　转眼间，医务室的病房之内，便已然空无一人，嗯……只剩下那破烂的黑色风衣罢了。
　　窗外，狂风大作。
　　“所以……这就是你所谓的新型出行方式吗？”蹲坐在一片空旷的地面上，感受周身狂躁的疾风，绫白有些略显无奈。
　　“怎么？有没有种怀念的感觉呢？”身下传来了熟悉的声线。
　　“我记得，当时你好像带着我一起坠机了吧？”绫白思索着，回想起曾经的经历。
　　“……”诺琳沉默了……对绫白所将要讲述之事表示相当无语。
　　可能……这个世界上只有绫白这家伙，能一天之内，能够两次让自己陷入尴尬了吧。
　　“好啦！让你骑在背上就不错了，哪那么多挑剔的话？抓好，准备加速了！”诺琳娇喝着，随即开始迅速地扇动双翼。
　　“诶诶诶？！你就不怕我掉下去吗！”察觉到突然增大的风阻，正在端着手回忆往事的绫白的身体被吹得后仰了几分，让他下意识地捏紧了身下坚硬的鳞片。
　　一人一龙，翱翔于这座夜晚的伊修托斯之上，随着夜空中不断亮起的繁星，开始了一场短暂的旅途。
　　与曾经在赫提丝领的冒险经历相比，这可能算不上什么。但这……可是二人自从分离到会面以来，第一次再度踏上旅途啊……
　　。。。。。。。。。。。。
　　圣阿列卡学院，竞技场之内。
　　这次的人类魔幻种联谊大赛，差不多也落下了帷幕。至于结局嘛……魔幻种方获胜了七场，人类一方则是八场，只能说是惜败吧。
　　在开局落后两分的情况下，魔幻种方能在之后的比赛里压着人类一头打，豪取五连胜，也可以说有相当不错的战绩了。
　　不过，这一次的联谊大赛，同样也给现场的某些观众提了个醒……人类，似乎并没有他们想象中的那么孱弱，从开局两场的比赛，就不难看出来。
　　魔幻种一方的首发战力，几乎都是被人类一方的强者完胜的。
　　无论是菲帕洛伊茨的绯红烈焰，还是那神秘白发女子的紫色雷霆，都让魔幻种一方在以引为傲的魔咒开发上吃了瘪。虽然……诺琳和莉莉丝可能主要战斗方式也并不是专精于魔咒之上吧。
　　嗯……总的来说，这次圣阿列卡学院官方针对性的突袭挑战，终究还是人类留学生一方以“薄弱”的优势获得了胜利的冠冕。
　　这，可以说是粉碎了相当一部分认为人类懦弱无能的兽人族内心的自傲高贵。
　　在目睹了自己种族的惜败之后，他们哪还有脸面，再去肆无忌惮地嘲讽那些天生比他们“低贱”的人类呢？
　　这可能也是人类留学生一方，此行最大的收获了吧……
　　“艾卡莉娅殿下！宿舍里也没有绫白同学的身影……”
　　学院的食堂之内，三号餐厅，已然成了所有人类留学生的聚集点，几乎所有参与这场留学旅行的人类，在晚餐过后，都会在此逗留一会儿，在品尝饭后饮品的同时，瞻仰一番他们心中的崇拜对象——塞恩拉蒂公主，艾卡莉娅殿下。
　　只不过，今天的艾卡莉娅，看起来似乎有些气愤……
　　“什么？他又跑得没影了？”听闻到四处都寻不到绫白的踪影，艾卡莉娅顿感一阵头疼。
　　她将手中紧挨着的瓷杯拍在了桌面之上，整个人顿时从座位之上站了起来。
　　“这……艾卡莉娅殿下，请您冷静一点。可能绫白同学他，仅仅只是自己想跑出去溜两圈呢？”艾卡莉娅面前的棕发少女似乎被对方的这副生气的姿态给吓了一跳，急忙出言相劝。
　　“也对……这才刚回来没两天。他总不可能又被某些图谋不轨的家伙给逮走了吧……”听着棕发少年的安慰，艾卡莉娅也意识到了自己的失态，再度坐了下来。
　　嗯，说不定……他真的只是想跑出去玩两圈罢了。
　　只不过……他真的只是自己一个人出去的吗？这个问题，似乎值得艾卡莉娅深思……

85.故事
　　“你这身装束……没见过呢。”晴空烈日之下，绫白凝视着远方朝着自己缓步走来的青色身影，发现了对方在装扮上与往日不同。
　　“嗯，这可是我们龙族里最近相当潮流的服饰哦。”青发女子轻笑着，拨弄着眉间的发丝，踏至了绫白的身前。
　　“龙族的……服装吗……”仔细打量了一番如今站在自己面前的诺琳，绫白脑海深处的记忆，开始被逐步唤醒。
　　较为宽大的连衣裙，用白色与橙色交相搭配，露出了少女细腻的香肩与锁骨，衣袖是被加长处理的，周边纹上了纯白的花边 一直拖至少女的腰间。而在那用锦带束缚的腰下，便是一袭直至膝盖的橘白长裙，将少女的绝对领域尽数遮下，只余下那纤细白皙的一双美腿与被包裹在板鞋之间的一对玉足。
　　身为龙族，这身服装的发饰，同样也是经过特殊处理的，做成了一副花圈般的纯白蕾丝条步，环扣在少女的那对犄角之间，而在犄角之上，同样也绑上了一束纯白无暇的花朵。
　　“那么你觉得……这身衣服好看吗……？绫白。”诺琳似乎也是第一次穿上这身服装，略显有几分羞涩，摩挲着双手，脸蛋微微红润。
　　“挺不错的，相比之下，我的这一身是不是有些太随意了……？”绫白用自己的审美肯定着眼前少女的姿色与品味，但……自己呢？
　　明明是两个人约好了一起出学院，明明是属于二人的旅途，自己却依旧穿着那身经典的白色斗篷衣……
　　这件斗篷，绫白已经不知道穿了多久了，似乎从未曾将其更换过。嗯……似乎还是在赫提丝领的时候买下的呢。
　　“不会哦，你这一身……就已经挺不错的啦，勾起了我不少回忆呢。”诺琳捂嘴轻笑着，如同一株灿烂含蓄的花朵，略显惊艳。
　　“嗯……那，我们现在就出发？”绫白也并不想管这么多了，反正自己到哪都是穿着这一身斗篷，不就是陪诺琳出去玩一趟嘛，穿这个的话，应该也没什么问题吧。
　　不过，为什么呢？打扮如如盛开花朵般的少女，与披着白色斗篷的神秘少年，组合在一起总感觉有些怪怪的……
　　“那，我们走吧。今天的行程，我可早就安排好了哦～”闻言，诺琳便肆无忌惮拉起了绫白的手，向着学院大门之外，奔跑而去。
　　“诶诶？那第一站是哪儿啊？”
　　“海都尼卡尔！”
　　就这样，盛装打扮的少女，拉着属于她的铝板，开始这场为期一天的，双人旅行。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“为什么要跑去那么远的地方啊……我记得，尼卡尔不是在古德龙域的山脚下来着么，似乎是属于兽人的城邦呢。”
　　行驶在山间的路上，搭载了两位乘客的马车略显颠簸，车夫正熟练地挥舞着鞭子，保证马车的行驶途径不会突然偏转，浑然不知车内所发生的情况。
　　“别问啦，到那边你就知道了。反正，你只需要记住一点……这次的旅途，可是我精心规划好的，你只需要好好享受便可。”诺琳坐靠在绫白对面的座位之上，翘着一只腿，喝住了无知的绫白。“还有，到了那边之后，记得跟好我哦，可别再被什么奇怪的家伙给逮走了或者走丢了。”
　　“呃……那倒不至于，我又不是什么……”联想到自己两次在圣阿列卡学院内迷路的经历，绫白最终还是没有把最后的“路痴”二字给说出来。
　　诺琳说的话，确实有几分道理……毕竟她如今才是南大陆的“本土人”，对于这边地域的了解，肯定是要比自己这个外行人要强很多的。
　　“嗯……趁着这个机会，不如和我好好讲讲吧，绫白。在你的身上，到底发生了什么？以及……你究竟是血族，还是人类。”见着绫白欲言又止的样子，诺琳只是觉得有些好笑。想到距离到达目的地似乎还有上一段时间，干等着也是无趣，不如让自己和绫白彼此“深入了解”一番。
　　“这……”被对方着突如其来的致命拷问给惊到，绫白瞪大了自己的漆黑双眸，随即抿住了大拇指，似是在犹豫着些什么。
　　“怎么，不愿意……和我说吗？”对方这幅犹豫不决的态度，不禁让诺琳有些失望，说话也随之有些楚楚可怜。
　　“不，那倒不会，只不过……我不知道到底该从何处讲起为好。”绫白连忙挥手，他先前所犹豫的，只是到底要和诺琳讲述多少有关于自己身上所发生的事情，以及……该从哪里开始讲起。
　　“这样吧，诺琳……”
　　“唔？”
　　“你想听一个故事吗？一个……普通男孩的故事。”绫白的双眼微沉，内心意识，浸入了回忆之中。
　　“故事发生在一个名为‘地球’的星球之上，不同于我们现在所身处的世界。在那个世界中，并没有所谓的魔咒，每个人的身上，也并不存在着刻印。人们依靠着知识去征服自然，开创了名为‘科学’的一门学说，利用科学，人类甚至能够做到不用魔素也能翱翔于蓝天之上。”
　　“正是这样一个技术开发相当之高的世界当中，没有了魔咒等力量体系的存在，人们只能够依靠学习知识，来改变自己的人生。”
　　“而一个名为‘绫白’的男孩，就是生活于这个世界上的，一个国家之中的普通人。”
　　“男孩在一次意外火灾之中被倒下的树桩压到，本以为失去了性命，却发现自己再度苏醒之时，已然不在曾经的世界当中，反而来到了另一个，以魔法为尊的异世界里。并且成为了一个边境小城之中的平凡贵族之子。”
　　“男孩想着这样的新生活，似乎也不差，欣然接受了自己穿越的现实，并且在生活了许多年后，逐渐熟悉了这里的一切。”
　　“只可惜……他的命运，再度发生了改变。在他十二岁那年，边境的入侵军队袭击了男孩所居住的贵族领地，并且一把火将其烧了个精光。他的父亲拖延着入侵的军队，而母亲则带领着他和他的妹妹，从后门坐上马车逃离……”
　　“可惜的是，逃离途中，男孩不幸被埋伏的军队给命中，跌下了马车，是路过的圣职者救下了他，并将他送往了周边领地的孤儿院里。”
　　“嗯……之后的故事，下次再和你讲吧，该下车了。”

87.碳烤海鲜店
　　“嘿！老板，好久不见！最近的海鱼多少钱一斤呐？”
　　“三十铜币。”
　　“三十铜币？怎么涨了这么多？”
　　“外地来的年轻人，你有所不知啊。最近可是我们海都尼卡尔的节庆日，这周边的海域，都已经开始实行禁渔令了，这些海鱼，基本上都是存货了。”
　　喧哗嘈杂的街道上，不同模样不同种族的魔幻种们彼此擦肩而过着。这是兽人城邦的特色，不像三大种族的领域那般，这里的种族分布，可谓是相当的杂乱。
　　所以……就算大街之上突然走过了一只龙族的少女，路人们也并不会因此感到惊奇。只不过……那只龙族少女的盛装打扮，以及那精致的容颜，倒是让路人们对她的回头率直线飙升至了百分之一百。
　　不过嘛，在看到对方的身边，似乎已然有了旅伴之后，这些路人们自然也不好上去搭讪……毕竟要是激怒到了对方怎么办？那可是货真价实的龙族诶。
　　也正因如此，绫白和诺琳二人所行进的道路上，兽人们也是相当自觉地为他们让开了道路。
　　“怎么，喜欢这里的风景吗？”诺琳瞟了眼身侧一直在观望着远处海域的绫白，噗嗤笑着。
　　“挺好的……平淡的海风，很是舒适。”绫白确实有些沉醉，这片城市的安宁，让他有些略微神往。
　　“那……你的肚子应该也饿了吧？要不我们先去吃点东西，如何？”诺琳伸出了一根手指，挑逗着绫白的脖颈。
　　“唔，好痒！停下啦……还有，你不是说了这次的行程我要全程跟着你吗，那自然是你去哪我去哪儿呗。”被诺琳的偷袭挠着，绫白连忙缩了缩自己的身体，向后撤去，包有几分不满地应答诺琳的问题。
　　“诶嘿～好哦，你要跟紧咯～”
　　轻捂着嘴唇，诺琳的柳眉弯作了两道月牙，回身开始向着街道的深处跑去。
　　“欸？你倒是等等我啊……”看着眼前调皮的诺琳，绫白倒真是又好气又好笑。
　　不过嘛……她的这个性格，自己并不厌烦。
　　紧随在白裙龙角少女的身后，绫白左拐右绕，终于在一家碳烤海鲜的店铺面前停了下来。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“呜～！果然还是烧烤的口感最棒啦～”樱唇轻咬着一串新鲜的碳烤小鱼干，毫不顾忌留在嘴唇上的油渍，诺琳享受着这里的美食，让她的身心如同置身于一片炽烈的大海当中。
　　“嗯……”相较于诺琳，绫白的表现，倒是平淡了许多。这些所谓的美食，进了他的嘴中，似乎都是一个味道，对于这些碳烤油炸食品，他并不怎么吃的惯，反倒是那些甜点饮品更容易让自己放松心情。
　　不过，毕竟是诺琳想吃嘛……自己，不得不陪着她象征性地来上几口咯。
　　“哈哈哈哈，小姑娘，你喜欢就多吃点！来，这边的鱿鱼也已经烤好了！”这家店的店主是一位相当热情的大叔。他的门面倒是算不上冷清，但却由于诺琳二人的到来，他的店内瞬间火爆了起来，让他有些受宠若惊。
　　“呜哇！谢谢大叔！”嘴中的竹签还未吐出，已然沉浸在美食之中的诺便要伸手去拿店主烧烤架的碳烤鱿鱼。
　　“呵呵，小姑娘，你是龙族吧？你和你的朋友能够光顾这里，不正象征着我拉库尔碳烤店的名号已经传到尼卡尔外去了吗？”望着自己店内的一众热闹景象，老板有些欣喜万分，发自心底地对这两位外乡人表示感谢。“来来来，这条碳烤卢卡尔鱼，算是我送你们，尽情享受吧！”
　　随即，他便踹开了自家碳烤店中最大的水箱，一把将其中足足有一条手臂那么长的巨型鱼类给端上了砧板。
　　“好耶！”目睹着这一幕，诺琳同样也拽起了身侧绫白的手，一同高高举了起来，共同欢庆着老板的热情大方。
　　“啊……好，好耶！”先前还在思索着某些事情的绫白，虽然不知道发生了什么，以及诺琳为什么会突然拽起自己的手臂，但他仍旧顺从着诺琳的意愿，轻声呐喊着。
　　不一会儿，将嘴中最后的两串鱼干给吃干抹净，眼看着老板正忙于处理卢卡尔鱼的巨大身躯，没空继续烧烤，诺琳左顾右颁，目光最后定格在了绫白手中那串只吃了半条的碳烤鱼干之上。
　　“嗯……绫白！”粉红的小舌从樱唇之间探出，似乎还有些欲求不满。诺琳转而将目标打在了绫白手中的那半串鱼干之上。
　　“怎么了？”扭头望向诺琳，绫白正在细细咀嚼着嘴中的鱼干，虽然味道的确劲道了点……但，防不住他的肚子确实有些开始饿了。
　　“嗷呜～！”趁着对方望向自己的机会，诺琳顿时张开了自己的血盆大口，朝着自己眼中的目标一举扑了过去，将那半条鱼干连同竹签一起含在了嘴中。
　　“欸？！”对方的行为彻彻底底打了绫白一个猝不及防，目视着眼前半趴在地上，叼着刚刚卷入口中小鱼干的诺琳，她正微闭着双眼，享受着嘴中的美味。
　　“想不到……你还有几分当莉莉丝的潜力呢，诺琳。还有，那是我的鱼干。”绫白实属有些哭笑不得，身体不自觉地半蹲在了地上，轻轻捏住了从诺琳两瓣樱唇之间挤出来的半条鱼尾。
　　“好啦，老板给你准备的大餐来了，可别在这里丢人了……要注意你自己的风度啊！圣阿列卡学院的学生会主席。”将诺琳给扶了起来，安置在了板凳之上，绫白郑重地拍了拍她的肩膀。
　　“嗯……不过，我还是更希望你称呼我为渊星冒险团的团长哦，绫白团员。这里并不是圣阿列卡学院，也不是伊修托斯。”把嘴中的鱼干咽下，诺琳露出了一副享受的表情，轻声细语地说着。
　　“那……好哦，我的团长大人。”被诺琳一番提醒，绫白才意识到了自己先前的不当言辞，有些歉意的，带有几分温和地给出了答复。
　　“诶！那边的朋友，过来帮忙搭把手！大家伙要上烤架咯！”远远的，老板呼唤着无事可做的绫白，想要邀请他一同将怀中巨大的卢卡尔鱼串上刚搬出来的巨型烤架之上。
　　“嗯，好！”
　　待到海鲜独有的新香味儿开始荡漾在了整间店铺之中，前来凑热闹的路人们纷纷被熟透了的碳烤巨型卢卡尔鱼给吸引住了眼前，迫不及待地也想上去分一杯羹。
　　虽说这道菜，是老板赠予给那位龙族少女的，但对方一个人总不可能把这么大一条卢卡尔鱼给全部吞咽下肚吧？自己这时候凑上去，说不定还能白嫖着分到一口尝尝鲜呢。
　　路人们的想法是好的，只可惜……他们忽视了至关重要的一点——
　　龙的饭量，可是相当之大的……

88.祭典之夜（上）
　　“那么～绫白，先前的只是开胃菜而已哦，接下来，才是真正的重头戏。”
　　出了碳烤店，被诺琳牵着手，一路小跑的绫白，似乎还沉浸于刚刚诺琳所完成的壮举当中，有些精神恍惚，目瞪口呆。
　　嗯……诺琳，她一个人，把整条巨型卢卡尔鱼给咽下了肚子。
　　她的肚子是四次元口袋吗？！
　　“啊……嗯。”绫白支支吾吾地回应着，实则不断打量着诺琳那毫无变化的身体，与那条架在烤架上的卢卡尔鱼做了一下对比，得出了一个较为惊人的结论……
　　魔幻种的身体……还真是奇妙。
　　“听说过海都的祭典之夜吗？”双手背在背后，十指相扣，诺琳微微昂首，目视着远处即将落下的夕阳，向着身后之人轻语着。
　　“没有。”绫白摊了摊手。
　　“嗯……我也是从其他同学那里听来的哦，古德龙域的山脚，兽人联邦的海都尼卡尔，在每年的这个时间段内，都会不定期地在夜晚举办一场祭典。”诺琳喃喃着。“虽然……我也不知道这个祭典到底是什么，但，你不觉得它很契合旅途的氛围吗？”
　　“冒险团的成员们，在远征的旅途中，路过了异乡的城镇。并且，在帮助当地的居民解决了一系列麻烦之后，与他们共同欢度祭典之夜……嘛，虽然少了解决麻烦这一环节，但并不影响。”
　　“这样吗……所以，你带我来这里，其最终目的就是为了参加这场祭典之夜？”算是彻底看破了诺琳心中所想，绫白轻挠着鼻尖，如是说到。
　　“没错！怎么样，觉得不虚此行吗？”
　　“那种话，得在亲身体验过祭典之后再说吧。”
　　“那……就走吧！去海边，这里的居民们，应该已经开始置办祭典的设施了。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　“果然，这里已经开始热闹起来了吗？！”
　　在短暂地绕路过后，绫白与诺琳从街边小道，成功找到了通向海边的道路。远眺而去，几道黑色的身影正在用推车运载着大量的祭典设施，似乎是要在天黑之前，将其给置办完毕。
　　“看来我们还是来得早了一点。”绫白将兜帽搂紧，遮挡着迎面袭来的海风。
　　他倒是并不反对来感受一番魔幻种的节日风范……但，他同时也要做好对于自身的防护。先前在碳烤店内还好，大家都在享用美食，没人会特别关注自己，而在祭典这种人多眼杂的地方，要是被人发现了自己的真实种族，到那时候，估计是诺琳出面都救不下自己了。
　　“嗯……要是你能把兜帽给摘下来就好了。”注意到了绫白这个不经意间的小动作，诺琳才发觉到，对方从始至终，都是以这副半遮半掩的姿态陪伴在自己身侧，从未露出真颜。
　　“你……是真不怕我被那些兽人的唾沫给淹死。”有些被诺琳的这一番话给惊到，绫白诧异地扭头看向了目光低沉的诺琳，小嘴微张。
　　“嘛，我当然知道啦！只不过……怪可惜的。”诺琳有些赌气着嘟起了嘴，精致的脸蛋有些涨红。“要是你……现在是白泠的话不就好了。”
　　“……”诺琳的喃喃自语传入绫白耳中，让他心头一震。“对不起，这一点，恐怕我……”
　　“可以做得到哦。”
　　一道轻盈的声线自绫白的体内传出。
　　“诶？这是……帕！”确认了不是幻听，绫白急忙捂住了自己即将脱口而出的话语。
　　“帕蒂亚前辈……你的意思是？”随即，绫白便转切到与体内那位血族老前辈的专用通讯频道。
　　“如果仅仅是想要血族的外貌，而并非全部力量的话，理论上来讲，咱是可以通过将封印解开一小部分，来达到这个目的的哦。”较为稚嫩的声音再度自发从体内传出，回荡在了绫白的心间。
　　“毕竟……残余力量的绝大部分，都是血族的特殊能力与刻印之力，相较之下，血族躯体那部分，还是尚且处于可控范围之内的。”
　　“这……”闻言，绫白似乎是有些犹豫纠结。
　　转头，再度凝视了一番诺琳的侧脸，绫白若有所思。
　　如果……这真的是他们二人的最后一次旅途的话，那还是不要让眼前之人留下遗憾吧。
　　“既然如此，那就拜托你了，帕蒂亚前辈。”做出选择，绫白还是相当信任那位自重生以来，就一直陪伴在自己身旁的千年血族的。
　　或许她所做所想之事，自己完全捉摸不透，但真要说的话，如果没有帕蒂亚前辈的协助，自己……可能早已经不知道死了多少回了。
　　“看来，你还是很在意那个叫诺琳的龙族的嘛。”
　　“嗯，毕竟……我无法割舍曾经在赫提丝的回忆，她是我在这个世界所交到的第一个……真正意义上的朋友，或者说‘同伴’。”
　　那么……接下来的话……
　　“诺琳。”绫白轻声呼喊着身侧眺望着海边的少女。
　　“嗯？怎么了吗？是要现在过去还是……”扭头与绫白对上目光，龙族少女似乎也是觉得自己刚刚的话语过于任性了，语气之中夹杂着几分歉意。
　　“我……稍微离开一下。”
　　“诶？”
　　暮色即将降下，白衣少年在与身侧的少女打过招呼后，快步奔向了身后隐秘的角落之处。
　　“绫白这家伙……突然之间是怎么了？”不了解其中详情的诺琳，有些怀疑着望向了绫白离开的方向。
　　他莫不是……有东西忘了先前吃饭的地方？真是粗心大意呀……
　　“哼，那我自己可就先行一步了，才不会等那个家伙呢……”如此赌气般地将双手架在了路边的围栏之上，金色的眸子再度移向了远处的风景。
　　盛装打扮的少女，在这暮色的路灯灯火照耀之下，俯卧在栅栏之上等待着……等待着自己的旅伴能够早点归来。
　　这可能就是所谓的口嫌体直吧。
　　“嗯？那是……”估摸着过去了三分钟左右，绫白消失的路口边出现了一道较为矮小的黑影，对方似乎同样浑身包裹在一身白色“大衣”之中，让诺琳莫名有些眼熟。
　　伴随着对方走近了些，诺琳才真正看清楚了对方的模样……以及那副，让她感到难以置信的容颜——
　　女孩套着一身与她的体型不大符合的白色斗篷，银色的长发自身后轻盈落下，修长的耳朵被长发所遮挡，夜色之中较为显眼的血色瞳孔，正在凝视着自己等我方向。
　　“呐，怎么？是不认识咱了吗？”

89.祭典之夜（下）
　　“白……泠？”有些不敢相信地将视线抛掷在眼前银发血眸的女孩身上，熟悉的面容让诺琳顷刻间认出了对方的身份。
　　犹记上次见面……还是在那寒冷的冰窟之中。
　　“嗯，是咱哦。”脚尖轻点着地面，转眼之间，白泠便已然来到了诺琳的跟前。
　　比诺琳矮了一个头的身高差，令她不得不踮起脚尖，才能用白皙的小手轻轻触碰到对方的脸颊。
　　“这种情况……咱是该说‘咱回来了’，还是‘好久不见’呢？”血眸之中略显迷离，白泠一时之间，有些不清楚自己该说什么为好。
　　“绫白！你……”诺琳望向白泠的目光有些失神，但血族少女的突然出现，也就意味着那绫白的“消失”。
　　“无需担心，依你所言，咱现在的身份，是白泠哦。”白泠轻轻地揉了揉对方的脸蛋，示意着诺琳不需要去在意自己的选择。
　　“好好去享受今夜吧……带着咱一起。”
　　“嗯。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　伴随着夕阳在西边的海岸线上落下，皓月当空，又是一晚繁星之夜。
　　海都尼卡尔，是主要以捕鱼业为主要行业的城邦，而这座城邦之中，自古以来都流传着一个这样的传说——
　　在夏天之中，繁星最为璀璨的夜晚，萤光水母群会自海底浮出水面，自东向西，在途径南大陆西岸的最后一个临海城市，也就是海都尼卡尔之后，缓缓游向外海。
　　最初的萤光水母群自外海而来，在尼卡尔附近海域之中产下了它们的卵，而这些卵，会在来年孵化，在海底生活一阵子后，同它们的祖先那样，将自己的下一代留在此处，自己则于夏夜的星光之下，追随着自己的祖先而去。
　　每当这些水母浮出海面的时候，海域便会成为若隐若现的彩色……就如同水面之下，有着无数地霓虹灯在闪烁着。年复一年，都是如此。
　　久之，生活在海都的人们，便将每年萤光水母的族群迁移之日，定为了海都的祭典之夜。人们向这些传递光芒的生物许下祝福，或是希望能够借此在来年得到好运，或是以此来追念那些已经逝去的亲近之人。
　　“这……便是我们海都尼卡尔祭典之夜的由来！各位初次前来参与的朋友们，请尽情享受今夜的狂欢吧！”
　　海岸沙滩之上，此刻已然灯火通明。无数的店铺于此开张，向着外来的旅客们销售起了海都的特产。一串串用火点燃的灯笼，彼此连接着，直至海都的尽头。
　　“快点跟上啦，白泠！”手中还未吃完的祭典美食，诺琳回首望去，向着身后累得有些气喘吁吁的银发少女挥舞着右手。
　　“等……等一下咱啦！”白泠倒是从未如此疲累过……明明只是小跑了一会儿，就已经有些双腿发软，使不上力来了。
　　果然么……帕蒂亚所指的“力量”，同样也包括了血族的基本身体机能。现在的自己，就如同一个真真正正的普通女孩那样，娇弱的身体稍微跑两步就会难受，太过于缺乏锻炼。
　　“唔……可是，祭典的舞台表演马上就要开始了，再晚些过去，我们可就抢不到好的观赏点位了。”诺琳渐渐停下了脚步，有些诧异地看着身后大口喘着粗气的白泠，似乎不明白对方为什么会如此疲累。
　　嗯……算啦，管不了那么多了！
　　似是在内心决定了些什么，诺琳打量着眼下白泠的身姿，随即……在众目睽睽之下，微微蹲下，一手扶住了对方的后劲，一手搂住了她的腰间，双手合力，将白泠一把抱了起来。
　　“欸欸诶？！”突如其来的轻盈感让白泠顿觉不对，再之后，她的整具身体都横了过来，被诺琳给轻盈地抱在了怀中。
　　“放……放咱下来！”
　　“笨蛋白泠！你跑得太慢了啦，这……这是迫不得已的举措！”感受着怀中的柔软，以及扑鼻而来的，怀间女孩独有的味道，顿时让诺琳有些神志不清。
　　有那么一瞬间，她忘记了自己为何要鬼使神差地将怀间之人抱起，只是沉浸地享受着怀中女孩给自己带来的温暖。
　　“呜……呜哇！”但那也仅仅只是一瞬间罢了，回过神的诺琳，开始回想起了自己的目标，抱紧怀中还在无力挣扎的人儿，向着远处奔去。
　　祭典仍旧在如火如荼地进行着，舞台之上出演的是当地流传甚远的英雄故事，颇受本地人的喜爱。当然，人们在意的可能并不是舞台之上所出演的内容，只是单纯享受着这股热闹的氛围罢了。
　　就比如……只落得个最远处观赏位置的诺琳与白泠。
　　“还是来迟了呢……”有些可惜地叹惋着，诺琳不经意间瞟了一眼身侧的白泠。
　　对方似乎只是轻咬着从自己手上夺来的烤章鱼丸子，放在小巧的嘴中品尝着，对远处舞台上的戏剧完全提不上兴致。
　　“呐，白泠……”
　　“嗯？怎么啦。”
　　“刚刚的事情……抱歉。”
　　“没事的啦……咱只是有些受惊而已，不会介意的。”白泠摇晃着小脑袋，身后如同瀑布般的银发也随之一同摇曳。
　　“你……不喜欢看舞台剧吗？白泠的答复，让诺琳暂时安下了心来……她开始寻找了更多能够和白泠能够交流的话题。
　　“嗯，只是单纯的不感兴趣而已啦……”白泠眼神闪避，极力掩饰着自己内心的不情愿。
　　“那……我们去玩些别的，如何？反正距离萤光水母群的出现还有好一会儿呢。”右手轻抚上了白泠的头，诺琳关切地询问着，同样也借此机会慢慢揉了起来。
　　“当然可以啦。”白泠没有在意对方亲昵的动作……毕竟，这也已经不是第一次了。
　　“那，我们走吧？这一次不会还需要我抱着你吧？”诺琳轻笑着，开起了玩笑。
　　“当然不用……！”
　　就这样，谁也没有注意到，处在队尾的二人，缓缓离开了人群聚集的舞台边上。
　　海浪轻轻地拍打着沙滩，时而深入，时而短浅，或许是不太习惯祭典处的人声嘈杂，极少数的游客带着自己的同伴，早就已经开始蹲守在码头附近，一边欣赏着海浪，一边静候着今晚重头戏的出现。
　　“轰……轰轰”
　　那是远处升起的烟花在半空中绽放的声音，绚丽的色彩点缀着夜空。夜深了，祭典，也终归迎来了它的最后阶段。

90. 约定
　　这是祭典之夜的最后一个活动，同样……也是所有人最为期待的活动。
　　这一晚，整片南大陆上，不分种族，来自四面八方的魔幻种汇聚在了海都尼卡尔，静候着那传闻中的一幕出现……
　　萤光水母的群体迁移。
　　伴随着午夜十二点的钟声在海都的广场之内慢慢响起，海岸边的沙滩之上却仍旧是灯火通明。万人期盼的那一刻，今年终究还是没有缺席。
　　渐渐地……先是一点萤光自海面浮现，再之后便是一点接着一点，如同夜空之中逐渐亮起的繁星，顿时间将整片海域给填充成了五颜六色的画布。
　　“那就是……萤光水母群吗？！”
　　“看来今年的数量相较于去年多了不少呢……这些小可爱们。在祭典之夜前几天颁布禁渔令多少还是有点用的。”
　　“妈妈！快，把我举起来，看不到呜！”
　　先前尚且还是只有寥寥几人的码头，此刻已然挤满了前来欣赏这一档压轴节目的观众们。
　　他们可能有些是本地的兽人，虽已经在以往的祭典之夜见到过这一幕几次甚至上十次……可他们却仍旧在这片彩色的海洋之前，虔诚地祈祷着。
　　当然，也有一部分是闻名而来的外地人，他们或许怀揣着各自的心愿来到此处，希望能够将心愿寄托给眼前群萤光水母们，宽慰自己的心灵。
　　“呐，现在你觉得如何呢，白泠。”
　　一个较为偏僻的礁石之上，一袭白裙的青发少女，与身侧的银发女孩共同蹲守在这里。或许这里的视野并不像如同码头那般开阔，却也能清晰地观察到那一片彩色的洋流，向着远方的海域缓缓漂流而去。
　　“什么？”
　　转头，银发在月光下轻盈地闪烁着，女孩的血眸看向了身侧的青发少女。
　　“我是说，我之前问过你的那个问题啦……就是，现在，你是否觉得，不虚此行呢？”少女的目光只是安静地注视着远处的彩色洋流，嘴角露出一抹微笑，如羊脂般白皙的小手，轻松便按在了一旁女孩的银发之上。
　　“嗯，稍微……有点吧。”白泠有些愣神，只是支支吾吾地给出了答复，随即目光再次同诺琳一样，抛向了远处的萤光水母群。
　　这一幕……的确是有些惊艳到她了。
　　她之前，可从未听说过在这个偏僻的兽人小城之内，竟然还有着如此隆重的祭典……以及这不容错过的神圣一幕。
　　她的内心浮现出了一股似曾相识的感觉……那是曾经在缔宇学院之时所感触过的，真正地将目光看向这些异世界的美好光景，而不是一味地注重完成目的。
　　或许……无论是穿越到这个世界上，还是给予自己一次重新来过的机会，都是上天派遣自己进行的一场长途旅行。
　　旅途的终点在哪，自己知晓，但……真正赋予这场旅途意义的，或许并不是所谓的“抵达终点”，而是那些旅途当中所遇见的人与物。
　　就如同眼前的这一幕，萤光水母群的迁移。能够在旅伴的陪同之下，共同欣赏这副绝景，所能够带来的的欢愉，可能并不输给抵达终点那时的兴奋。
　　“白泠，你其实并不属于这个世界，对吧？”享受着指尖带来的舒软之感，诺琳深吸了一口气，脑海中回想起了在车上的绫白所诉说的那个故事，轻启樱唇。
　　“那个故事中的男孩，其实就是你……对吗？”
　　“嗯……没错。”白泠这一次没有选择移动目光，只是回应着诺琳的发问。
　　“那……趁着这个时候，能再给我讲讲吗？那个故事的后续……”诺琳停下了手中的动作，倚靠在背后的礁石之上，金色的瞳孔淡然望向了身侧的那个她。
　　“没问题，咱很乐意哦。”白泠微笑着，露出了两颗小尖牙。
　　“至于……男孩被送往到孤儿院之后的故事嘛，咱也有些记得不太清楚了。”
　　“不过，在经历了与养育自己多年的‘父母’分别之后，男孩的内心从此便有些一蹶不振。是内心重新燃起的目的拯救了他。”
　　“重新找到失散的亲人，与报答那位路过圣职者的恩惠，成为了支撑男孩在那片异世界下不断变强的心灵支柱。”
　　“男孩就这样练着……练着，以惊人的剑术天赋与超出常人的努力程度，成功在预备学院的比赛中获得了优胜，得到了前往人类第一学府入学的机会。”
　　“经过在第一学府的四年进修之后，少年的剑术更是达到了少有人触及的巅峰水准，可奈何魔咒的天赋实在是过低，终究是限制的他的前程。最终……在毕业之后，他被分配进入了教会之中的‘暗谕’，并且凭借着几年的坚持，成功出任了其中的第八席。”
　　“……？”听着白泠的叙述，诺琳似乎是察觉到了故事的发展似乎并不符合自己内心的回忆，但她并未多说什么，只是安静地聆听着。
　　“‘前往南大陆，偷取血族皇宫之中的一件秘宝’，这是当时的少年所接取到的最后一项委托。教会的主教答应了少年事成之后，将其送出暗谕，并赋予他‘圣骑士’的职位，使其能够光荣退休。”
　　“但，少年浑然不知自己已经陷入了一个专门为他准备的圈套之中……在血族皇宫之内，少年虽然成功偷到了秘宝，却在与血族女王的交战之中陷入了绝境。支援的队友们虽然如期而至，冷酷的利刃却从少年的背后无情地贯穿了他的胸口。”
　　“没错，少年被背叛了……而背叛他的，正是一路引荐他进入‘暗谕’，赋予他使命的教会主教。”
　　“怀揣着内心的不甘与懊悔，少年终究还是倒在了血泊之中……但，奇迹般的事情，也随之再度发生了。就如同他曾经穿越到那个异世界一样，他身旁的血族秘宝，再度带领着他完成了一次‘穿越’……只不过这次穿越，只是将少年带回了十年之前，他仍旧寄宿于孤儿院的那个时间段。”
　　“意外般的重生给少年带来的不仅是重来一次的机会，也有着一副崭新的血族身体，帮助他度过了无数次难关……”
　　“再之后的故事，便要由少年自己去书写了，咱也无从而知。”结束了一系列的讲述，白泠面不改色，只是默默观察着诺琳脸上神情那微妙的变化。
　　“我……大概能够理解了。你的身上所发生的事情，看来比我想象中的要多了很多……”在一旁听完了白泠的整个故事，诺琳自然也会到了其中的深意。
　　自此，她与白泠之间，似乎已然不再有了怀疑。
　　再度将目光抛向白泠的同时，她的内心，一个想法也随之油然而生。
　　“在这片萤光水母群的见证之下，我们来做个约定如何，白泠？”
　　“什么约定呢？”
　　“如果日后还有机会的话，就在每年的这个时间段来这个地方找我吧。我会等你的……无论是一年，两年，十年，甚至成百上千年……”
　　。。。。。。。。。。。。
　　“我会一直等你的……在萤光水母群彻底消失在这片海域之前。”
　　恍然之间，青发少女的身侧，仿佛已经不再有了那位银发女孩的身影。依旧是在那块礁石之下，却只剩下了那孤单一人……

91.归于海（一）
　　“绫白……绫白！别偷懒了，今天可是我们回北大陆的日子了，行李收拾好了吗？”
　　转眼间，半年的时光便已然从这个世界上溜走，说它短吧，它却是将近一百八十多天的时日，说它长吧，在这之后的几个月里，绫白的生活过得可谓是相当的单调，再没有了什么新鲜感。
　　嗯……自打和诺琳一同从海都尼卡尔归来之后，也已经不知不觉度过了半年的时光了呢。这场留学之旅，也是时候该告一段落了。
　　“快点走啦，这次可别又让大家专门来等咱们两个。”艾卡莉娅的催促声从宿舍的门外传来。
　　“知道了啦。”睁开了朦胧的双眼，或许是昨晚又因为参透剑道小熬了一会儿，绫白掀开窗户从，发现窗外此刻早已经烈日高照。
　　自己的三个室友，也早已经没有了踪影，估计早就先自己一步，去教室里收拾行李了吧……
　　半年的时光，日子虽然单调，但也经历了许多事情呢……至少绫白已然是彻底把圣阿列卡学院给绕了个遍，再也不会出现什么迷路的情况了。
　　他同样也在那三位301宿舍真正的“住户”口中听说了，身为自己室友之一的狄克，也就是那个开朗的少年，甚至在他自己所在的魔幻种班级交到了不少朋友，此一去，估计也同样是为了与他们道别吧。
　　“来了！”轻盈地披上白色斗篷，翻过栏杆跃下床铺，一系列的动作行云流水，能够看出绫白已经习惯了在此处的日常生活。
　　理了理衣领，绫白推开宿舍的大门，果不其然，那位黑发紫眸的少女，正在门外的走廊踱步着，静候着自己的出门。
　　“艾卡莉娅，其实……你可以自己先去集合点的啦，没必要刻意等我。”想了想自己如今鸽子的行为，绫白顿觉有些歉意，有些迟缓着向面前的少女说到。
　　“啧，怎么，不希望我来接你吗？”注意到了绫白似乎终于走出了房门，有些赌气的艾卡莉娅自他身侧走过，抓住了对方的手腕。
　　“那倒不是……”
　　“不是就快点走吧，再迟些的话，咱们又要成最后一个到的了。”
　　眼下时间略显紧迫，艾卡莉娅也管不了三七二十一，顺势便拉住了绫白的手掌，与其十指相扣，奔向了楼梯口。
　　“哦……”绫白紧跟着对方的步伐，呆滞的面貌似是有些心不在焉。
　　这次，真的……要离开了吗。
　　。。。。。。。。。。。。
　　午后的阳光携带着几分暖意，拍打在每一位人类留学生的肩上。此刻，他们正一同聚集在了圣阿列卡学院大门的门口，为首的老师教官管理着这一片人群，慢慢清点着到场的人数，似乎是有什么重要的活动即将开展。
　　“终于能够回家了吗。不知不觉，我们还真的在这边生活了半年有余呢……有些怪不舍的。”压低了额间的帽檐，略显有几分知识风范的少年，站在了队伍的最后头，同自己身侧的两位同伴沟通着。
　　“的确……本大爷倒是没什么值得留恋的，倒是狄克小子……不去和你的那帮朋友道别，这样真的能行吗？”戴帽少年的身侧，一位体型壮硕的大汉紧接着开口了，顺便拍了拍三人组当中最后一人，也是那位看上去年龄最小的棕发少年的肩膀。
　　“卡尔说的没错，狄克。你……真的就准备这么一走了之了？明明你之前总是喜欢在宿舍里吹嘘你那几个魔幻种的好兄弟来着。”附和着壮汉的发言，戴帽少年也将话题抛向了最后的那一位棕发少年身上。
　　“利瓦伊……卡尔，你们不用关心我的，这是我自己做出的决定。”被两位同伴如此问到，狄克此时的神情似乎也有些惆怅，只是有气无力地应付着同伴的问题。
　　“这……”闻言，利瓦伊也不好再说些什么。
　　“什么嘛！狄克小子，不就是去暂时道个别嘛，又不是以后再也见不到，有些什么好扭扭捏捏的！走，本大爷现在就带你一起去！”倒是卡尔并不怎么认同自己的室友这般软弱，连暂时的离别都无法接受，强硬地拉起了一旁狄克的衣袖，欲要再往学院里面跑一趟。
　　“欸？卡尔，你干嘛！”被对方给一把拎起的狄克有些惊讶，但一联想到卡尔刚刚所说之话，他也并没有选择去抗拒。
　　或者……自己和他们之间，确实需要一声道别。
　　“嗯？那边赶来的人是……艾卡莉娅殿下和绫白么？”就在利瓦伊侧过身去，眺望向自己曾经生活了半年的宿舍方向时，两道黑影，正在远方疾速向着部队这边奔来。
　　“殿下！还有绫白兄弟，你们可算来了……！”确定了对方的身份过后，利瓦伊朝着二人挥了挥手，示意着二人自己的方位。
　　“哦？你是……利瓦伊，还有狄克和卡尔也在吗。”紧挨着身后之人的小手，艾卡莉娅脚步轻盈着来到了三人跟前，在看向卡尔与狄克之际，目光显得有几分疑惑。
　　“他们这是……在干什么？”
　　“啊，这个嘛……只不过是卡尔兄执意要带着狄克去和他的那帮朋友们道个别而已。放心吧殿下，现在距离我们启程的时间差不多还有半个钟头，时间是充裕的，就让他们去吧。”利瓦伊应答着，向着艾卡莉娅深深鞠了一躬。
　　“道别……和他的那帮魔幻种朋友们吗？”听到自己二人似乎并未迟到，艾卡莉娅长舒了一口气，随即追问到。
　　“嗯。”利瓦伊微微点头。
　　“的确呢……这一次回北大陆，日后想要再到南大陆来，的确是一件不容易的事儿，这种长时间的离去，还是需要一个诚挚的道别的。”艾卡莉娅肯定着卡尔的想法。
　　她却浑然没有注意到，聆听着她与利瓦伊二人对话的绫白，此刻也已然有了些自己的想法。
　　道别吗……这么说来，诺琳她……
　　环顾了一圈四周，绫白并没发现那道熟悉的青色倩影。
　　没来么……也对，毕竟要说道别的话，或许在半年之前，自己就已然和对方立下过约定了吧。
　　每年去海都尼卡尔和她见一次面，似乎也并不是不行，只是略有些麻烦罢了。
　　等到自己在缔宇学院成功毕业，大概就能做到这一了吧。
　　嗯，只要等到自己能够从缔宇学院之中顺利毕业……

92.归于海（二）
　　“这……龙族内部出了什么事情，无法选出空闲的人员来接送我们的团队？”
　　“龙王艾因呢？他现在人在哪里……”
　　“闭关？”
　　烈日当空，圣阿列卡学院的大门口，如今已经聚集了一批次的人类留学生……本打算是规划着在正午之前便出发，返回北大陆的。
　　只不过，负责来接送他们回到北大陆的龙族使者那边却带来了噩耗，声称以艾因为首的团体正在与族内的顽固派进行抵抗，完全分不出人手来接送他们回北大陆。
　　“只能这样了么……唉，行吧。”负责与龙族使者通讯的教师此刻正面露愁容，思考着怎样才能给等候已久的上级一个交代。
　　“怎么了吗，库尔勒，龙族使者那边怎么说，这都已经快要将近十二点了……再不出发的，可能天黑之前都回不到缔宇学院了。”阿尔勒图低头瞟了一眼手中的怀表，轻推鼻梁上的镜框，走近拍打着通讯员的肩膀。
　　“啊这……龙族那边，好像是出了一点意外事件，分不出人手来接送我们。”库尔勒抠嗦着额间，有些不好意思地回应。
　　“分不出人手……？那我们该怎么返程，计划上规定的返程日期是在明天之前，如果今天不出发，可能就赶不上校内的期末考试了。”闻言，阿尔勒图微微皱眉，不理解龙族一方为什么会突然在今天出现事端。
　　“呃……依照他们的说法，似乎是希望我们能够去到山下的兽人海都尼卡尔，在那里为我们安排了一艘足以返航的船只。”库尔勒无奈摊手，只得将龙族使者的话告知于阿尔勒图。
　　“嘶……去搭乘船只回到北大陆么。”阿尔勒图微微凝住了双眸，看样子是在思索着某些事情。“没有别的方案了吗？库尔勒。”
　　“应该吧……龙族使者只和我说了这么多，好像很急迫的样子，看上去他们那边似乎真的出了什么事端。”库尔勒回想了一番，将自己的发现也一并说了出来
　　“既然如此的话……那也没办法了呢，通知学生们准备出发吧，我们即刻下山，赶往海都。”事到如今，阿尔勒图也顾不得太多了，为了能够按照校长的要求，在期末考试之前赶回学院，他们必须即刻出发。
　　半年时光飞逝，如今的日期也已经来到了新历323年12月份。距离缔宇学院所规定的期末考试日期仅剩下了不到一周的时间。
　　要是还有飞龙当做代步工具帮助他们一路飞回塞恩拉蒂王都还好，当下龙族却很明显已经无法为他们提供帮助了。所以……他们要想即时返回缔宇学院，就必须在即刻登上渡过海域的船只，在北大陆的边境码头搭乘上提前备好的缔宇学院快车，才能够做到这一点。
　　“给学校那边捎个信吧，让他们联系王都，在海的对岸接应一下我们……”语尽，阿尔勒图便撤回了身子，迈步向着等候已久的学生们走去，通知他们准备出发。
　　。。。。。。。。。。 。。
　　“什么什么，出发了吗？目的地是……海都尼卡尔？”
　　树边的长椅上，绫白被缓缓摇醒，但却在得知了即将出发前往海都尼卡尔的消息之时，脸上表情就如同扣出了一个问号。
　　“对呀，据说是接送的龙族来不了了还是怎么滴……哎呀，笨蛋绫白，快起来啦，大家都准备出发了。”艾卡莉娅摇晃着绫白的身躯，见着对方在听闻消息后迟迟没有反应，于是将其给一把拎了起来，。
　　“哦，是这样吗……”揉了揉眼睛，绫白有些摇曳着站了起来。虽然还没有搞清楚状况到底如何，但……那并不关他的事，不对吗？
　　他的惊讶，只是源自于那熟悉的地名罢了。
　　“跟上吧，不过……我们还是走在队伍后面比较好。”晃了晃脑袋，让思维稍微清醒了一点，绫白整理好了二人的行李，慢悠悠地跟在了整个人类队伍的最后头。
　　“诶？为什么……”
　　“因为……我们可是人类哦，而且还是一大群的人类，第一次出现在圣阿列卡学院之外的地域。你知道海都尼卡尔是兽人的城邦吧？那你也应该知道，那些兽人在知晓了我们的身份之后，会干出什么奇葩的事来。”
　　“呃……”闻言，艾卡莉娅沉默了片刻，似乎悟到了绫白话中深意。
　　离开伊修托斯，穿越古德山脉，是一件相当不易的事情。人类留学生本就人数众多，仅凭市里车站内的马车，完全不可能一车全部装下。为了方便管理，也防止出现意外，阿尔勒图的计划便是步行下山，全员必须打起十二分精神来跟紧团队，不得有丝毫松懈。
　　这要是普通的学院队伍，可能还真无法稳妥做到。可，这是缔宇学院的队伍，那性质可就完全不同了。
　　作为北大陆第一学府，可不是一般的人能够进入其中。更何况这次的留学旅行挑选出来的，更是天才中的佼佼者，正常来说是完全不会出现任何低级错误的。
　　做到这一点对于这一支队伍来说完全算不上困难，仅用了二个半小时，他们便已经到达了山脚的目的地，速度甚至超越了乘坐马车 。
　　“哇，这里就是海都吗？看上去似乎是个很适合度假的城市呢……”进入了室内，在绫白的要求下，穿上了戴帽风衣的艾卡莉娅兴奋地张望着四周的建筑，似乎对这座临海城邦表现出了相当之大的兴趣。
　　“嗯，的确如此，不过来这里的最佳时机，还得是盛夏之时呢……在那个时间段里，这座城邦才能展现出它的真正魅力。”对于艾卡莉娅的话语，绫白表示了认可。
　　“诶？这么说，难不成你来过这儿？”耳朵竖了起来，艾卡莉娅有些疑虑地回过了头，紫色星眸微凝，似乎察觉到了什么。“老实交代哦，什么时候的事儿，跟谁一起来的？”
　　“啊这……只是听说过而已，嗯，毕竟这里可是出了名的旅游景点。”被艾卡莉娅这般盯着，绫白连忙挠了挠头，尴尬地笑着，想要蒙混过关。
　　“你最好只是听说过……”不过嘛……艾卡莉娅自然是不会相信他的这番诡辩的，但既然绫白不想直言，她也不会追问就是了。
　　“啊！队伍前面好像出事了呢，我们要不要去看看？”
　　这时，二人前方队伍的步伐停住了，显然出了什么事。绫白将这当做了他的救命稻草，急忙想要支开话题。
　　“……”艾卡莉娅默许着点了点头，那双看透一切的眼神，却仍旧停留在绫白的身上，没有丝毫动摇。

93.归于海（三）
　　“你看吧，艾卡莉娅……这种情况迟早会发生的，我们的集体行动，在这些兽人们眼中看来，就是低等种族的迁徙，跑到了他们的领土之上，是绝对无法容忍之事哦。”微微拉低了兜帽的帽檐，绫白拽住了身侧艾卡莉娅纤细的小手。
　　“这……那难不成我们就这样在一旁围观吗？”虽然话是这么说，但眼下阿尔勒图那边的确遇到了当地原住民找上的麻烦，自己身为这边的精神领袖，怎么能就这样袖手旁观呢？
　　更何况，现在是较为紧急的情况，他们必须尽快登上返回北大陆的船只，以免出现什么不必要的意外。时间是绝对耽误不起的。
　　“这个嘛，你大可放心，这个局面不会维持太久的……”语尽，绫白将目光抛向了远方正在纠纷的人兽双方。
　　为首的兽人，似乎在对人类的越境行为感到不满，四处刁难阿尔勒图，阿尔勒图倒并不想喝他多计较些什么，只是心平气和地和他理论着。伴随着事儿越闹越大，兽人的身后，也已经挤满了围观而来的兽人群众，开始共同向着眼前的人类发起了驱逐令。
　　“人类吗？没在看玩笑吧？这种低级的生物是什么时候从海的对岸溜过来的……”
　　“这里是我们的家园，滚出去！你们这些异族！”
　　诸如此类的发言在人群之间此起彼伏。
　　“这……该如何是好啊？这帮原住民明显是不想让我们过去了呀。”
　　眼见着阿尔勒图还在无动于衷，一旁的库尔勒倒是先开始有些嫌麻烦了。若不是不想在此处闹出麻烦，他估计早就已经强闯过去了，哪还用去管这些不长眼的兽人这么多。
　　“无妨，库尔勒，我来处理。”微睁双眼，阿尔勒图似乎是有了某些想法，上前拉住了情绪略有些激动的库尔勒，拽着对方的衣领向后拉去，独自面对起了前方那群拦路的兽人们。
　　“兽人的居民们，你们听好了……我们并非是非法越境的人类，而是合法的圣阿列卡学院交换生，你们无权拦下我们的行动，请速速散去。”阿尔勒图推了推鼻梁上的镜框，独自一人挡在了整只人类队伍的前方，与兽人们对峙着。
　　“圣阿列卡学院……交换生？什么玩意！劳资可不管那么多，你们这群低贱的猴子，少在这装模作样！”
　　只不过，他的理论似乎并不被这些兽人们所认同罢了。历史的仇恨一度蒙蔽了这些魔幻种们，使他们从来不会对人类露出丁点的好脸色。
　　那些没什么文化的魔幻种……更是如此。
　　“圣阿列卡学院……等等，我好像确实听说过，半年前的圣阿列卡学院里面有人类出没过诶。”
　　“那又如何？说到底不也只是一群孱弱的虫子罢了，哪来的回哪去吧，海都不欢迎你们。”
　　“可……可是，如果他们真的是圣阿列卡学院所派来的人类，我们是无权拦住他们的。”
　　兽人群中顿时闹成了一团，有些知道内情的明白人，在确认了阿尔勒图的身份之后，也开始逐步有些倒戈的倾向了。
　　“你看吧，其实只要能够掏出那份圣阿列卡学院留给我们的申报书，已经足以帮我们解决一些与其他魔幻种之间的纠纷了……”察觉到阿尔勒图想到了这个处境之下正确的解决途径，绫白自信地拍了拍胸脯，向着一旁的艾卡莉娅吹嘘着。
　　“看上去的确如此……可，难免会有一些固执派的吧，要是他们一直不肯让路怎么吧？”见着事情果然如同绫白预料的那般发展，艾卡莉娅也只是肯定地点了点头，不过随即也提出了新的疑问。
　　“那就要等到那些识货的城市管理者前来，将这些人群给全部疏散了。”绫白不可否认地摊了摊手。“总之，这种事情，终归只是那帮自傲的魔幻种单纯为了发泄自己对于人类所积攒的负面情绪而来找事罢了，交付给那个眼睛男就好，我们只需要在一旁避其锋芒就是了。”
　　“哦……”眼神仍旧目不转睛地打量着远处的纠纷现场，艾卡莉娅轻描淡写地回应着绫白，学着对方的样子慢慢扯紧了刚披在自己身上的兜帽。
　　时间就这样一分一秒地流逝而去，无端的挑衅事件也终究是在持续了将近半个小时过后，才被姗姗来迟的城邦管理者给将其平息了。
　　毕竟……阿尔勒图手上的那张申报表，可是货真价实的真品，以那些老道之人的经验，完全知晓要是因为此举惹怒了圣阿列卡学院，自己的城邦可能就会在明天换上龙族的旗帜了。
　　“多谢了。”对上这位来帮自己清场子的城管，阿尔勒图的内心多多少少还是抱有几分感激的。
　　“没事没事，圣阿列卡学院的贵客们，这是应该的。刚刚闹事的人都已经被带走了，你们想做什么，就放手去做吧。有什么在下可以帮得到的地方，也请尽管说出来。”肥头大耳的兽人族官员向着阿尔勒图甩了甩手，示意这些只是举手之劳。
　　“那，不知此处的码头在何方呢？能否请先生您为我们引个路……”阿尔勒图倒也不客气，既然对方相当尊敬圣阿列卡学院，那自己为何不好好利用一番这个身份呢？
　　“小事一桩！贵客请和您的学生们说一声，在下这就引领你们前往码头！”兽人官员答应得相当爽快，似乎有些讨好的意味。
　　或许，他的目的是为了让自己这个普通的地方官员，能够傍上圣阿列卡学院这尊大能作为靠山吧……毕竟，在南大陆，圣阿列卡学院的名号和影响力，可完全不输于北大陆的缔宇学院。
　　“那就多谢先生您了。”阿尔勒图拱手道谢，他似乎也早就明白了眼前这位谄媚官员的用意，他只是看破不说破罢了。
　　“走吧，我们也跟上去，看来这次运气比较好呢，这人倒是来的挺及时，免得这些兽人百姓遭受一场无妄之灾。”伴随着事件的结束，绫白倒也相当自然地再度溜进了人类的队伍后头，矮小的身材完全不会引人注目。
　　“其实咱们没必要这么遮遮掩掩的吧……”艾卡莉娅终究还是忍不住吐槽到。
　　“嘛……不怕一万就怕万一。”对于这些爱挑事的兽人族，绫白的记忆深处，似乎还隐藏了一些印象深刻的回忆。那或许便是他如今如此谨慎的原因。
　　“好啦，准备跟着队伍登船吧。也是时候……该回去了。”

94.归于海（四）
　　天色在这时多了几分雾霾，薄雾笼罩着前方即将出行的海域。依照经验老道的航海家所言，这是最不适合出航的天气，蒙蒙大雾，舵手一不留神就会迷失方向。
　　正因如此，海都尼卡尔的码头，今日似乎暂停了一切的出航行动，只允许既定路线的船只返航。
　　“阿尔勒图……我们，真的要在......这种天气出行吗?”库尔勒靠近着边缘的围栏，双脚踩在不大厚实的甲板上，目光远眺，较为恶劣的海域天气尽收眼底，令其心神不安。
　　“嗯，不必惊慌，我以咨询过周边经验丰富的水手们，这样的天气虽说不适合出航捕鱼，但我们的目标又并非捕猎，而是径直穿过海域，应当不会出现迷失方向的情况。”阿尔勒图倒是并不紧张，反倒有些从容地端坐在甲板的楼梯之上品起了茶水。
　　这是一艘标准的大型风帆捕鱼船，似乎是由龙族一方由高价暂时租用着的，用于补给伊修托斯城邦的海鲜产品。若不是迫于对阿尔勒图一行人的约定，他们应该也不会将这等珍贵的东西给免费借用出来，当作人类方返航的船只使用。
　　嗯......庞大的船体，已然足以容纳的下上百人，船内的设施，也可谓是一应俱全，完全不会出现什么物资匮乏的情况。
　　这么好的一艘船舰，若是日后龙族方不来亲自找回，阿尔勒图倒真想将其给征用了。
　　“可......可是，唉......！罢了罢了，期末考试在即，我们也没时间可以用来拖得了。”库尔勒犹豫了片刻，双目微凝，注视着远方的不测风云，最终还是叹出口气，不再同自己的上司争执。
　　“没错，通知舵手，全速前进吧。”阿尔勒图微微颔首，向库尔勒下达了命令。
　　船舱内部，船员休息室。
　　将白色的斗篷悬挂在一旁的晾衣架上，侧躺在略有些灰尘的硬板床上，黑发少年对着床头柜的镜子，轻盈地打理着自己已然如瀑布般修长的头发。
　　“积攒到这么长了么......”望着镜中的自己，那是一副极为中性化的模样，细腻的发丝已然飘逸至双肩之下，绫白才终于注意到了一点------
　　自己，似乎已经长达半年的时间，没有打理过自己的发型了。
　　“真麻烦......这里难道都没有剪刀一类的工具吗？”绫白扫视着自己如今所居住的，由阿尔勒图亲自分配的房间，虽然只有不到二十平米，但却一应俱全。
　　嗯，没有发现工具箱一类的东西呢。
　　其实，像绫白这样，能够拥有一个独属于自己房间的，在这一批人中，绝对是极少数。要知道，这艘捕鱼船的体型虽然庞大，但考虑但并非是长时间运行的船只，就并未安配上足够几十号人休息的宿舍。
　　阿尔勒图，是考虑到绫白的特殊性，才将其分配在了这间类似于大副宿舍的房间之内。至于船长室......则是留给了艾卡莉娅。
　　他们那群指导教师嘛，则是全都汇聚在了甲板之上，一方面是为了应付突发现象，一方面也是为了将休息的机会留给学生们。
　　绫白缓缓举起了眼前的那面镜子，将其牢握在手中，靠近了自己的脸蛋，左右比划打量着。
　　“嗯？我之前的面容，有这么细腻白皙吗？”绫白有些难以置信地看向了镜中的自己，这一次，他看得相当仔细。镜中的那个他，似乎与以前的他，略显不同......
　　应该......是因为到了海域之上，周遭的空气变得湿润了吧？
　　越观察，越觉得有些奇怪，不过身为一个资深懒人，绫白自然也是懒得去管那么多，内心随便编了个理由，糊弄着自己便过去了。
　　如今令他头疼的，仅仅只有一个问题------自己的头发，到底应该怎么处理?!
　　要说不剪吧，看着略显奇怪，走在路上指不定会被某些身高体壮的大哥给搭讪；要说剪了吧，在目前这个房间，唯一的利器，可能也就只有自己床底那把随身携带的剑了。
　　至于为什么他不直接用剑刃去将长发给切除......可能也仅仅只是因为他从未尝试过这一个方法，以及想着过几日便可回到缔宇学院，走正规的理发程序。
　　或者单纯只是嫌麻烦。
　　“嗯......也不能放任不管吧？至少先随便处理一下。”思索了一会儿，绫白最终还是从床上一个起身，从旁边的晾衣架之上，随手取下了一根白色的细绳结。
　　再度举起了床头柜之上的镜子，绫白有些忐忑着，慢慢将绳结束向了身后的长发......
　　“先这样，再这样......如果我没记错的话，打绳结的方法，应该是......这样？”摸索捣鼓着，绫白有些手忙脚乱，忙前忙后整弄了一会儿，仍旧未将绳结给成功打上。
　　“哎呀！好烦！”唾弃着打结这项需要手法的技艺，绫白似乎已然完全忘记了如何去完好的打上一个绳结......不对，他前世，似乎也从来没学过打结。
　　“没办法了......”停下了手中无谓的动作，绫白放弃了挣扎，从床上轻跃了下来，踌躇片刻过后，打开了自己的房门，开始在走廊之中，小心翼翼地游荡起来。
　　一步......两步，迈着轻盈的步伐，似乎是为了不引起他人的注意，绫白握着那根该死的绳结，轻轻推开了船长室的房门。
　　“艾卡莉娅......你在吗？”绫白对着其间小声呼喊着。
　　随即，片刻之后，他便得到了回应。
　　“哎呀呀~这不是小白吗？如何，现在这个时间段来找我，是睡不着觉还是......？”一个黑色的倩影闪烁至了绫白的跟前，对方端着手，撇过头，一双淡紫色的星眸缓慢注视着他。
　　嘛，她果然也还没睡着！
　　内心难得的欣喜，绫白随即道出了自己的来意：“额，就是......想请你帮个忙而已啦。”
　　“帮个忙......？什么忙？不会是要我哄你睡觉吧？！”
　　“那当然不是！只不过......就是，帮我打个绳结而已啦......”绫白的内心略显羞涩，似乎不愿意接受自己连这种小事都做不到的事实。
　　“哈？绳结？打在哪？”艾卡莉娅似乎也并未在第一时间发现这个问题，只是一根筋地顺下了绫白的话语。
　　“嗯......头发上。准确来说，是把头发给束起来，这不是留的有些长了嘛......”绫白挠了挠已至耳边的发丝，低下视线，有些难以启齿的说着。
　　以至于......他完全没有注意到，自己前方之人，在此刻向自己投来了一种堪称“变态”的视线。

95.归于海（五）
　　“ 所以……我怎么还是感觉这个造型有些怪怪的？”面朝向眼前的铜镜，绫白双手掐着耳边的发丝，面色有些杂陈。他目视着镜中自己的模样，越发觉得有些奇怪。
　　“怎么会呢？你看，这不是挺可爱的嘛？”艾卡莉娅从他的身后站起来身来，嘴角一抹微笑划过，看着眼前这副属于自己的“杰作”。
　　少年的及肩的黑发被一根细绳扎成了一条低马尾留在了身后，阴柔的面容被尽力彰显了出来，两鬓旁的竖发仍旧飘然而下，整体看来给人一种清秀少女的风格。
　　“可……爱？”绫白的目光略显呆滞，在仔细凝视了一番镜中的自己过后，他内心某个独特的回忆在不经意间被悄然唤醒。
　　“那种东西……还是算了吧？”绫白苦笑着，伸出双手，欲要去解开身后的红色细绳。
　　“嗯哼……？”艾卡莉娅注意到了绫白的这个小举措，但似乎并没有做出阻止的行为。
　　“......”
　　片刻之后，狭小的房间之内只余下了阵阵海浪的声音，从那艾卡莉娅没有关紧的窗外飘来。
　　绫白沉默了，当他的双手扯上了束紧头发的红绳时，才惊奇的发现，艾卡莉娅给自己系上的这个结......似乎没有可以扯开的线头。也就是说，这是个死结。
　　察觉到了身后发出坏笑的艾卡莉娅，绫白便知道了，这应该也是对方计策中的一部分吧？
　　不过，只是一个小玩笑罢了。
　　绫白缓缓叹出一口饱含着无奈的长气，再度伸手握住红绳。这一次，他的手开始稍加发力。
　　用蛮力来打破技巧，这便是最为简单的处理方法。
　　“欸？”绫白顿时瞪大了眼眸，发出了一声惊叹。
　　并非他因，而是这一次，自己的双手，似乎再一次毫无所获。
　　不......不对！这似乎并不是简单的死结......
　　“没用的哟，嘿嘿，我在上面稍微加入了一些魔素封印，没有经过我亲手解除，你再怎么用力都是解不开的哦~”瞧见了这一幕，绫白身后的艾卡莉娅，终于向绫白坦白了自己的把戏，并一把抚住了绫白的双肩。
　　“当然，这只是最基础的魔素封印而已......如果你的魔素量能够超过我的话，解开它还是很轻松的哦~”轻轻趴在绫白的背上，看着镜中这略显可爱的模样，艾卡莉娅露出了满意的微笑。
　　“你......我......唉......”得知了真相，绫白的面部表情一阵抽搐，不过最终还是选择了向大佬妥协。
　　既然艾卡莉娅都这么发话了，必然是握住了自己的把柄。魔素含量......先不提这个，绫白现在使用的，可仍旧是这副属于他自己的人族躯体。光是那平常战斗中都很难派上用场的刻印就足够让他头疼的了。
　　没办法，不能去做出反抗，那就只能去学会享受了。这副模样......总比不扎头发，那副人不人，鬼不鬼的样子要来得好吧？
　　如今的绫白，经过在圣阿列卡学院半年的摆烂生活，似乎已经彻底堕落为了这副懒散的模样，对生活中这些鸡毛蒜皮的小事失去了斗争的意志，如果不是长发影响到了他的日常生活，他根本都懒得去管。
　　“那就，谢谢你了，艾卡莉娅，我先回房间去休息了。”面无表情，“少年”推搡着挣脱了身后少女的怀抱，闪躲着奔向了房间的出口。
　　“回头见~睡不着的话，还可以来找我哦。”亲眼见证着绫白接受了自己这独特的“创意”，艾卡莉娅此刻已然是心满意足，也无意再奢求些什么，尽管放任着对方离去。
　　少年离去，大门随即也被轻轻关上，狭小的船长室内，转眼间又只剩下了那一道黑色的倩影。
　　将等身的铜镜重新摆放回了原位，行走于窗边，艾卡莉娅眼角的余光瞥向了敞开的窗户。似乎是察觉到了什么，她转头将自己的目光射向了窗外------
　　那仍旧是一副阴沉沉的状态，无论是灰暗到没有半点星光的夜空，还是周遭时不时翻涌的暗蓝色海浪，朦胧的雾让人分不清方向，一切都显得那么寂静......就像极了，暴风雨席卷而来之前的征兆。
　　“看来终归还是要下雨了么......得通知阿尔勒图老师他们回船舱内避雨了。”艾卡莉娅紫色的星眸注视着天边即将到来的乌云，似乎象征着一场前所未有的风暴，她眉头紧锁，内心顿时生出了一阵不安的情绪。
　　这次的返程，应该是不会出现什么意外的吧......？
　　嗯，只是一场寻常的暴风雨而已，咱们搭乘的又不是什么独木船，怎么可能连这点风浪都经受不起。
　　怀揣着这般想法，艾卡莉娅放下了手中正在整理的货物，快速冲出了船长室的房门，通过一旁连接甲板层的楼梯，向着外面的世界行去......
　　。。。。。。。。。。。。
　　猛烈得暴风雨在半夜如期而至了，席卷起阵阵狂躁不安的浪潮，一次一次地，如同不肯罢休的冤魂，敲打着船只的的躯体，似乎是想要将其拖下这片茫然的深海，与自己一同陪葬。
　　或许......是因为雨落下之时，撞击在玻璃之上的响声实在过大，某个狭小的船舱之内，一位熟睡中的少年，被悄然唤醒。
　　“呜......谁啊？在这个时候来敲门......”少年抹了抹朦胧的双眼，似乎认为是有人在敲打着他的房门，待到他彻底清醒之时，才发现窗边已经骤然下起了猛烈的雨。
　　原来那并不是敲门的声音------少年的内心，似乎在如此告诉他自己。
　　“暴雨......还是来了吗，果然这种天气就不适合出航啊。也不知道这艘船的排水系统做的怎么样。”少年冷静地分析着眼前的局面，不过......在考虑到这艘船只的优良做工的之后，随即排除了出现安全隐患的可能。
　　笑话，这可是龙族那边最好的船只之一，怎么可能会被一场小小的暴风雨给击碎呢？
　　想到这里，少年也只是将这场惊醒当作了一场闹剧，继续安然躺在了硬板床之上，浑然不觉窗外的威胁，已经悄然抵达.......

96.归于海（六）
　　雨的味道，略带有几分苦涩，自船帆之上滴落，坠入男人的嘴间。
　　“嗯……还是来了吗，暴风雨。”阿尔勒图抬起视线，向上望去，远方的乌云伴随着闪电，正向着船只所在的海域逼近。
　　即使早已经猜到在这种大雾天气出航指定不会有什么好事发生……但，真要碰上了如此规模的暴风雨，也只能怪自己时运不济了。
　　“阿尔勒图，艾卡莉娅殿下她刚才来过了……说是通知我们去船舱内避雨。”此时，阿尔勒图的身边，满脸愁容的库尔勒凑了上来，靠在了男人的耳边，如此说道。
　　“也好，传令下去，除了守夜的人，其他空闲的人手暂时进入船舱内避雨。”阿尔勒图倒对这个提议并不感冒。
　　此次跟随而来的指导教师其实也并不多，仅仅不到十来数，除开一人掌舵，二人轮换值班守夜，其余七人再偌大的船舱之内还是挤的下去的。
　　“好。”得到了阿尔勒图的命令，身为他得力地下手，库尔勒能做的，便是服从与执行。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“可算是能够去船舱内休息一下了，也不知道阿尔勒图那家伙怎么想的，下面又不是挤不下我们这几个大男人，为什么非要全员在甲板上值班呢？”临靠着船边的围栏，身着着教师制服的中年男子嘴上叼着半截烟头，一阵吞云吐雾过后，将其肆意扔入海中。
　　“那你可得多感谢感谢这场骤雨了，如果不是它，老大说不定觉都不会让我们睡……要我说，干嘛这么谨慎呢？不过就是一场普通的出航罢了，偌大的海上，难不成还会突然出现一只巨型章鱼怪把咱们一口吞了不成？”男人身边的人，便是他的值班同伴。
　　他们二人似乎都对阿尔勒图的强制命令感到有些不满，但也不得不执行上级的命令。
　　“好啦，我看啊，我们也是别折腾了，抓紧时间下去躺会儿吧，说不定待会就轮到咱们来守夜值班了，真是麻烦事多啊……”察觉到头顶雨滴一滴一滴地落下，中年男人也早就不想在这阴暗一片的地方待着了，拉着自己的同伴就要往甲板之下的船舱走去。
　　“诶……等等，远处，是不是有什么东西在朝着咱们靠过来啊？”被扯住衣领，男人的同伴倒并没有第一时间跟随着男人离开，而是目光抛向了远方的朦胧的灰暗海域之中，似乎瞧见了什么奇怪的东西。
　　“什么跟什么啊？瞧你这家伙困的，都出现幻觉了！拜托，这可是大海的正中央诶，怎么会出现什么怪东西呢？说不定……你只是看到了一条比较大的鱼类恰巧浮出海面而已。好啦好啦，快跟我走！你不想休息老子还想呢！”男人倒是丝毫不留情面，拽住同伴的衣领就要往楼梯间扔。
　　当然，同伴的话还是让他起了一丝疑心的……只不过当他将同伴推下楼梯，回首朝着同伴所指的方向望去时，却是一无所获。
　　果然……那只是这家伙的幻觉罢了。
　　“轰……！轰隆！”一道炸雷劈落在距离船只不远的海面之上，让甲板之上唯二的守夜之人顿感警觉。不过……那也只是寻常的落雷罢了，属于自然界的正常现象，二人只是在意了一会儿，便将各自的目光抛向了别处。
　　淅淅沥沥的大雨拍打在他们的肩膀和头发上，让他们浑身潮湿无比……但这，也是没有办法的事情，谁让他们两个是被阿尔勒图选中留下的倒霉守夜人呢？
　　当然，即使天气如此恶劣，他们也是实在不好去抱怨什么。毕竟他们如今所守护的，可是整片北大陆的未来，相较之下，自伸必须得提起十二分精神来才行，绝不能玩忽职守。
　　“伦恩，你那边情况如何？”
　　二人在甲板上巡逻的路线终归交汇在了一起，互相打过招呼。
　　“一切正常……要我说，在海面上守夜什么的，还是有些太过于牵强了吧，不过谨慎一点总是好的。”被称为伦恩的男子内心似乎有些矛盾，一方面是厌烦自己被留在甲板上淋雨，另一方面，却又不得不打心底地承认阿尔勒图做法的谨慎。
　　“那就好，准备去楼梯间交接值班吧，我们也该休息一会儿了……”
　　“你还是这么严于律己啊，乔。”伦恩上前拍了拍同伴的肩膀，似乎是认为对方有些过于较真了。
　　这场巡逻，执行是必须执行，但不一定需要如此认真吧？正常摸个鱼什么的也不是不可以……
　　“没办法，谁让我们脚下的船舱里，是缔宇学院的未来呢……”乔深邃的脸庞之上难得露出来了一抹笑意，有些无奈地解释着，似乎是在宽慰着自己。
　　“哈哈哈，说的也是……”被对方的一席话给感染，一向有些懒散的伦恩也提起了几分精神，决定认真地去完成这最后的值班交接仪式。
　　只不过，意外地发生，通常都只是在一瞬间，正如此刻……一只漆黑的大手，不知不觉间，凭借着暗夜的掩护，悄然抹上了乔的脖颈！
　　“嗯……？！小心！”似乎是察觉到了同伴身上的异象，一向感觉灵敏的伦恩立马冲上了前去，将体态放松，浑然不觉的同伴给一把推开，摔倒在一旁湿润的甲板之上。
　　“伦恩……？！”被这突然地袭击整的有些不知所以然，砸落在甲板之上，乔的目光带着几分不解，望向了同伴所在之处。
　　随即，他便知道伦恩这么做的理由——自己原先所站着的位置上，赫然多出了一道无形的漆黑之手，样貌狰狞，似乎是在为猎物的逃脱感到不满。
　　“这……这是，袭击？！”乔立马便反应了过来，漆黑之手之上蕴含着的，是一股让他感到陌生且恐惧的魔素。
　　“哎呀……竟然被发觉到了吗。本来还想让你们在不知不觉中晕过去的，现在看来，你们是想要多吃一些苦头了……！”雨夜之中，黑袍的男人赫然聪船的桅杆后方显露了自己的身形。
　　紧接着，无数道黑影从船只两方的围栏之上翻越上船，跟在了黑袍男人的身后，数量达到了半百之多。
　　很显然，这是一场突然地敌袭……而且还是一场有预谋的敌袭。因为谁也不会想到，在这茫茫海面之上，还会碰到这帮恶心人的怪咖……
　　“邪教徒……！”伦恩的视线顿时灼烧起来，饱含着怨恨，他的左手手臂之上，刻印的光芒开始闪烁，似乎已然做好了决战的准备。
　　“乔！你快去通知阿尔勒图，敌袭！是邪教徒的敌袭！”伦恩咬了咬牙，通知了同伴先行报信，而自己，则是义无反顾地冲向了如同潮水般的邪教徒群中。

97.归于海（七）
　　雨……仍在淅淅沥沥地下着，顺着船帆而下，坠落在甲板之上的血泊之中。
　　浑身带血的男人手中闪烁着紫色的雷霆，一拳拳轰打在面前如潮水般涌来的黑色人影之上。这似乎是一场永无休止的进攻，而作为这次进攻的幕后黑手，黑袍男人只是静静地坐立在一旁，欣赏着面前的这出好戏……也正是那位名叫伦恩的男人，拼上性命的最后一舞。
　　他之所以没有选择出手，而是旁观，估计……也是出于某种恶趣味吧。
　　“不愧是缔宇学院的教师呢……在抗打这一块，你们倒是数一流啊！”看着眼前男人那不屈的模样，纵使浑身都已然被自己的手下刮出血淋淋的伤口，仍在奋力抵抗。
　　他鼓起了掌，在这安静到可怕的雨中。
　　“不过……也就到此为止了，这场无意义的余兴节目！”男人的嘴边挂上一抹邪意，顿时张开了手掌，向前方虚空一握。
　　顿时，一道由黑影组成的漆黑之手，在伦恩以及他身侧的邪教徒的脚下缓缓浮现。就如同黑袍男人所做的那般，这只巨型的漆黑手掌，同样也在一瞬之间将其间的所有人，不分敌我地死死握住……直至指尖缓缓渗出鲜血。
　　“真是一帮不怕死的玩意儿……罢了，阿尔勒图那家伙，估计马上也快到了，小的们！准备好开战了吗？”轻松一击将伦恩打至重伤，昏厥不起，黑袍男人似乎是察觉到了楼梯间的那一声声震动，他随即传令给了甲板的所有邪教徒，做好即将迎战的准备。
　　毕竟……这一次他们的任务，可是活捉这条船上的所有人，将他们作为献祭的祭品，彻底葬送北大陆的未来！
　　狂风暴雨骤然而下，重伤的伦恩随即被邪教徒们扔在了他们身后的船头之上……如今，这艘船上的所有人，对于他们而言，无疑都是极为强大的祭品，是万万不得有任何闪失的。
　　密密麻麻的人影在甲板之上排成了队列，团团围住了唯一通向船舱的走廊，只要那黑袍男人一声令下，他们即刻便可攻入其中，大肆破坏一番。
　　然而，楼梯间内，却始终都是空荡荡的，完全等不到阿尔勒图等人的闻询前来……
　　“大人……我们要不，还是主动出击？那帮家伙看起来像是有些怕了我们了！”迟迟没有动作，其中一名邪教徒似是有些等得不耐烦了，主动向黑袍男人申请出击的命令。
　　“哦……？好啊，我很佩服你能有这个勇气。”闻言，黑袍男人只是笑了笑，让提出问题的教徒顿觉瘆人。
　　“勇……勇气？”见到黑袍男人的笑容，邪教徒的内心生出了某种不好的预感。
　　“神明大人会记住你的牺牲的……！”黑袍男人微笑着，向面前这个不自量力的邪教徒做出来最后的永别。
　　随即，一道漆黑之手自虚空之中浮现，将黑袍男人面前的邪教徒一把抓住，向着远处的楼梯间口，直扔而去！
　　“所有人，跟随着我们教会的勇士一起上！”做完了这一切，男人的脸上洋溢着几分满意，随即下令邪教徒们开始攻入船舱内部。
　　而有了那先前飞出去的男人吸引火力，所有邪教徒内心都不安与忧虑也随之一起消除了。毕竟人都是这样，只要有别人在战场上打了头阵，首当其冲，那便也没什么好畏惧的了。
　　至于那个打头阵的人嘛……大概率是会被敌人的子弹给扫成碎片的就对了。
　　“阿尔勒图……！他们攻进来了！”
　　真如黑袍男人所料，他们在外面守着里面的人，里面的人同样也在楼梯间口早早架起了防线，防备他们地突袭。
　　虽说这样有些对不住再甲板上掌舵的人和留守的伦恩，但阿尔勒图深知，这一选择无疑是最为稳妥的。贸然出去营救只会呗敌人给团团包围，从而彻底丧失主动进攻的权利。
　　“魔咒准备释放……！”见到甲板之上的轰动，阿尔勒图随即便一声令下，身后早已准备就绪的五位队中的一样资深魔导师，早已亮出了他们的杀招，向着楼梯间口不断涌入的黑色身影轰杀而去！
　　顿时间，船舱的楼梯口变成了这场攻防战的最大战场，伴随着越来越多的邪教徒开始涌入此处，阿尔勒图等人的火力也逐渐开始有些抵挡不住。
　　碍于船舱内部薄弱的限制，他们也不好去用出什么大范围破坏性的魔咒，只能转为施展破坏性较小，但杀伤性极强的魔咒。
　　当然，结果也相当明显，只凭他们五个人所施展的魔咒，是完全不够抵挡这些不断涌入的邪教徒的……他们就像杀不完那样，只要没有及时补刀，便会拼了命地再度爬起来，向着他们的防线猛烈冲来。
　　“啧……库尔勒，乔，我们上！”见到者麻烦的一幕，阿尔勒图不得不亲自操刀，掌中魔素的光芒闪过，一把无形的风之利刃便已然浮现在了他的掌间，仿佛能够削铁如泥。
　　“好！”紧随在阿尔勒图身后的二人同时应答着，学着阿尔勒图的模样，分别施展出了各自的附身类型的魔咒。
　　相较于身后火力支援的五人，他们三人的刻印类型是更偏向于近距离附身类魔咒。疾风，碎石，闪电，开始在这战场的前线上轰轰作响。
　　尤其是乔……他此刻手持着闪电快刃，似乎已经对这些进攻的邪教徒杀红了眼，势必要为掩护自己撤退的伦恩复仇。
　　“还真是没完没了了……！乔，这些邪教徒到底是不是真的怎么一回事？怎么会突然出现在这艘船上！”一边应付着眼前的邪教徒，无形地疾风利刃悄然抹过对方的咽喉，喷涌出一道道血柱。阿尔勒图面色沉重，有些难以理解这些该死的家伙为什么会在出现在这里。
　　“我……我也不清楚……该死！总之，这帮家伙似乎是趁着朦胧大雨和夜色悄然溜上了船，对我和伦恩发动了奇袭……”将手中的剑刃聪敌人的躯干上拔出，乔有些艰难地回应着，似乎已然有些体力不支。
　　“可恶……这也太不科学了，明明我们还在海上，这帮家伙到底是怎么找上门来的？”阿尔勒图的眉头紧锁，瞳孔快速转动，清扫着眼前的敌人，同时大脑也在飞速地运转，似乎想要搞清楚这场奇袭到底是怎么一回事。
　　要说这场奇袭是偶然，那是任谁都不会取相信的。
　　但如果说这场奇袭不是出于偶然，那……它背后的真相，就着实有些耐人寻味了。

98.归于海（八）
　　这注定不会是一个安宁的夜晚......朦胧的月光透过窗边，映照在少年熟睡的面庞之上。
　　不得不说，这间船舱的隔音效果做的似乎还是相当不错的。至少，处于睡眠状态的绫白完全没有意识到此时此刻，门外到底都在发生着些什么。
　　相较于房间之内的一片祥和，门外的走廊之中，此刻似乎早已厮杀到血流成河。无论是负责远程火力支援的五人，还是在楼梯间口奋战的阿尔勒图三人，纵使他们的意志力再怎么强大，终归也只是寄托在一具血肉之躯上。而既然是血肉之躯，就终会有力竭的那一刻......这次邪教徒的奇袭，数量显然已经超出了他们的预料，阿尔勒图已经有些忘却自己拦下了多少次那些疯子地猛烈进攻了。
　　十人......？不，可能远远不止......
　　这完全不可能是一场遭遇战......而是一场蓄谋已久的阴谋！
　　“阿尔勒图，这帮家伙还真是源源不断啊......怎么办？”趁着手中岩拳击飞敌人的片刻闲暇，库尔勒扭头望向了身侧的阿尔勒图，艰难地发表着自己的意见。
　　“库尔勒......去船舱内部叫醒他们吧，仅凭我们几个，怕是要顶不住了。”闻言，阿尔勒图的内心，犹豫着做出了抉择，片刻的踌躇过后，还是下令让库尔勒暂时脱离前线，去唤来援兵。
　　这场战斗，他们简直打得有些劣势了......如此狭小的空间之内，他们完全就放不开手脚，只能选择与这些疯子们贴身肉搏，或是用破坏性较小的魔咒击晕他们。
　　他们可能还会顾及到这艘船只的安危......但，这帮疯子，可是完全不管这些的。
　　“火啊......！燃尽一切吧！哈哈哈哈哈！”
　　阿尔勒图话音未落，角落里的一道黑影便挣扎着从地面之上搀扶着爬起了身子。他的腿部似乎受到了来自阿尔勒尔等人施展魔咒所造成的重创，有些一瘸一拐的。不过......这完全影响不到他内心的疯癫，在这狭小的空间内，他竟然赫然蓄势起了一招看起来就破坏力非凡的火焰魔咒，似是要和这艘船上的所有人来个玉石俱焚！
　　“这群疯子！”大脑飞速运转着，阿尔勒图的身体下意识地便横飞了出去，用自己的身躯将那瘸腿邪教徒给撞飞了开来，使其昏迷，丧失了继续施展魔咒的意识。
　　“快去！库尔勒，实在不行......把那家伙也一并喊来！”没有丝毫喘息的机会，阿尔勒图在撞飞瘸腿邪教徒之后，紧接着再度于掌间凝聚出了一把风刃，堪堪应付着面前迎面扑来的其余敌人。
　　“那家伙......？我明白了！”库尔勒会到了阿尔勒图的意思，在原地留下了一道巨型的岩石墙壁作为抵挡过后，快速奔赴了战线的后方......
　　“砰砰砰！”片刻之后，一片祥和的房间之内，骤然响起了猛烈的敲门声。
　　“不是......谁啊？！这么晚了都，还让不让人睡觉了！”绫白缓慢地从船上撑起了疲惫的身体。这一次，他听的很清楚，并不是暴风雨落下的声音，而是货真价实的敲门声。
　　用脚缓慢地勾起鞋子，简单地披上了一旁的白色斗篷，绫白推开了狭小房间之中那唯一的大门......
　　“库......库尔勒导师？这么晚了，您这是......怎么了？！”待到他看清楚了门前站着的来者之时，倒是有些为之一惊。不过，那只是对于来者身份的惊讶罢了，真正让他感到震撼的，还要属对方那一身的伤势，以及被鲜血所染红的外衣。
　　“绫白同学，楼梯间，拜托了！我还要去通知其余人。”库尔勒倒是言简意赅，向着有些还处于懵圈状态的绫白招呼了一声，便有些虚弱地前往了下一间舱室。
　　“哈？”
　　多到有些难以理解的信息量顿时汇入绫白的大脑，惊醒这位摸鱼摸了半年，精神尚且处于游离状态的少年。
　　走廊之内，不像房间中那般宁静，伴随着耳边传来的一阵阵厮杀声，再联想到库尔勒先前的那副模样，少年恍然理解了一切......
　　“卧槽......敌袭？”
　　迅速整理好了衣装，来不及处理其他的事物，绫白将藏匿于床底之下的剑刃抽出，伴随着大脑之中传来的阵阵晕眩感，他即刻便奔赴了库尔勒口中所谓的“前线”。
　　而在这里，眼前所看到的一切，再度唤醒了绫白心中的某些被埋藏的记忆......
　　“邪教徒......？他们怎么会出现在这里？不对，这个数量......这到底是怎么一回事？！”
　　来不及想太多，绫白提起了手中的剑刃，莫名的熟悉感从指尖传来，即使他已经有些时日没有再度握起剑柄，但那冰凉的触感，还是让他顿时便理解了一切！
　　这一刻，他感觉到那股宗师缎巅峰造诣的力量似乎回来了，不多，但够用。
　　少年白色的身形顿时化作一道鬼魅闪过，毫无征兆地越过了五位正在施展魔咒进行支援的导师，笔直地冲向了楼梯间口。
　　而在这里，他所熟识的阿尔勒图，以及一位他叫不上名号的导师，已然被源源不断涌来的邪教徒给团团围住，看上去似是有些体力不支了。
　　“这帮家伙，还真是阴魂不散！”对待这帮已经有些丧失人性的疯子，绫白从来都没有手软过，提剑而向，绫白犀利如鹰般的眼眸即刻锁定了那距离阿尔勒图最近的一位邪教徒，他左手高举着，似乎是在蓄势着某种魔咒。
　　随即，下一刻，伴随着一阵血光乍现，他的手臂，便已然横飞了出去。
　　绫白此刻就仿佛化身为了一名战场上杀人无形的死神，在多名邪教徒的四周飞速闪过，只留下道道喷涌而出的血柱。他所到之处，邪教徒无一幸免遇难，全都被一剑封喉，当场丧命。
　　“绫白同学......！”察觉到面前敌人成片般的倒下，阿尔勒图的眼神重新焕发了光彩，就如同看到了救星一般。
　　没错......这个人！被誉为艾卡莉娅公主旗下的“白色锋刃”，曾有着单挑胜过龙族战士的荣誉，虽然年纪轻轻，其剑术造诣却是达到了惊人的宗师缎！
　　在这种狭窄的地域，他们这些专精于魔咒的魔导师，派上的用场还是太过于有限了，真正交战起来，完全没有用剑的绫白一人来得轻松。
　　“这里，暂时就交给我了。”没有回头，绫白只是向着身后甩下了这样一席话。

99.归于海（九）
　　“怎么？还没有拿下那几个家伙吗？”独坐在雨夜之下，黑袍男人似乎的气息诡变莫测，只是一边指示从远方海域支援而来的普通教徒们冲入楼梯间，一边自顾自地欣赏着这片朦胧的雾景。
　　“这......这个，大人。下面的前锋......好像，全军覆没了。”从黑袍男人的身前，不久前奔赴而来的教徒，将视线低下，向黑袍男人禀报着前线的战况。
　　“哦?只有阿尔勒图那个几个家伙，把第三教团的前锋给全军覆灭？哈哈哈，真是笑话！让我猜猜......是那位王国的小公主出手了？”黑袍男人轻蔑且放肆地笑出了声，随即一改先前的放纵。提到了那个人，这艘船上唯一需要忌惮的人，就连身份高贵的他，也不禁缓和了语气。
　　“不......不是她。”报信之人似乎还残留了些许畏惧，颤颤巍巍的身躯在雨中显得额外脆弱。
　　“不是她？噗哈哈哈！那我倒要看看，究竟还有谁能够这么有能耐！”内心的好奇心如同干柴，被眼前手下的一席话给点燃。黑袍男人似乎并没有想到，仅仅只是一帮年幼到连真正的战场都没有见过的小崽子们，竟然还有人能够做到团灭第三教团的那帮疯子。
　　“卡罗，别玩得太尽兴了。主教大人的任务可是活捉这艘船只的所有人......不能有任何闪失，知道吗？尤其是那个菲帕洛伊茨的小丫头。”
　　黑袍男人的身侧，瘦削的男人倚靠在船只的船舵旁，略有些不屑地提醒着处于亢奋状态的同伴。
　　“迈尔斯，我的行为，还轮不到你这个家伙来指指点点！别以为自己在那什么狗屁学院里当了十几年的卧底就显得很有能耐似的..,...我告诉你，这些年来，我们三个为主教大人所办的事，可不比你这家伙少！”卡罗有些恶狠狠地瞥了一眼那位名为迈尔斯瘦削男人，若不是上头的命令在身，势必要趁着这次唯一的机会，彻底将北大陆的未来掐死在摇篮之中，他早就把这个一见面就开始彰显自己丰功伟绩的家伙给狠狠地揍上一顿了。好让他彻底看清楚，教团的四位令使之中，谁才是老大。
　　“......”迈尔斯并不想搭理这个已经有些半步疯癫的家伙，只是继续掌着手中的船舵，调转了既定的目的地，转而向着海域的另一个偏远的方向驶去。
　　他，违背了阿尔勒图托付给他的使命。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“呼......总算是，清理干净了吗？”擦拭了一番剑锋之上的血痕，俯视楼梯口已经快要堆积成山的尸体，绫白的内心并无波澜，只是感叹着这帮蛆虫就如同杀不完的苍蝇一般烦人。
　　“这次......还要多谢你了，绫白同学。”阿尔勒图有些力竭着搀扶着身侧的墙壁，缓缓步行至绫白的身侧，有些感慨着对方的身手不凡。
　　“无妨，相较于道谢，我更想知道这次遇袭,究竟是怎么一回事？”本想着收刃归鞘，却意外发现自己似乎因为走得太为着急的缘故，没有将床底之下的剑鞘一并系在腰间。
　　“说实话，其实我们也并不清楚......这次的敌袭，来得实在有些太突然，也太过于意外了。我完全无法想象到，这帮家伙到底是怎么在茫茫大海之中精准地定位到我们的坐标的。除非......”阿尔勒图的目光有些呆滞，一个较为明显的答案，同时出现在了四目相对的两人心中。
　　“有卧底......！”
　　“如果是这样的话，那一切，便也说得通了......但，你知道吗，绫白同学。我想不明白，也不敢去想，本次同行的人员里，究竟谁才是通敌的那一个。”阿尔勒图的声音有些颤抖，似乎并不想接受这个已然既定的现实。
　　“这样吗......我知道了。卧底是谁，我们可以先耽搁不谈，我更想知道，”绫白缓缓将剑刃，再度向上举去。“此时的甲板之上，是否还埋藏着伏兵呢？还是说，这次前来袭击的邪教徒，就只是冲入楼梯间的这帮家伙们。”
　　“不，应该不可能，这帮家伙，大概只是他们的前锋。既然这是一场阴谋，那邪教徒一方，绝对也做了充足的准备，要彻底埋葬我们......也就是整片北大陆的未来。”阿尔勒图遗憾地摇了摇头，眼前这些家伙们的谨慎和疯狂，没有人比他更清楚不过了。
　　近些年来，邪教徒的活动变得有些愈发猖獗，无论是入侵王国的边城，还是在城内的地区设立邪教据点，都要比往年的次数要多上了好几倍。不仅如此，他们的行动，在这几年似乎完全没有失败过......全都突然到让王国完全没有施以援军的机会。
　　除开大半年前的那场入侵斯坦维尔边城的攻城行动不算，他们所至之处，无不是充满着鲜血与废墟，他们正在自黑暗之中，慢慢蚕食着北大陆的人们。
　　“也就是说......甲板之上，还有着其他人吗？”再度将手中的剑柄紧握，绫白神情严肃，即使洁白的斗篷被之前战斗中飞溅的鲜血所染红，但此时此刻，他已经完全顾及不到这么多了。
　　“没错，我和伦恩，就是在甲板之上，遭遇了一位能够召唤无形之手男人的袭击......这些倒下的邪教徒，并没有那个家伙。”歇坐在一旁的乔发话了，言语之中似乎透露着几分不甘，以及对自己同伴可能已经遭受不幸的悲痛。
　　“无形之手......？你难道是说，这次的邪教徒袭击，那个令使也来了？”闻言，绫白没有什么反应，倒是阿尔勒图的反响较大，对于乔的描述有些惊讶。
　　“令使？”绫白有些纳闷，这是个就连他也搞不明白的特有专词。
　　“嗯，通俗点来说，便是邪教徒之中，除开他们的主教之外，旗下的四位统领级别的人物，大概相当于我们人类教会的军团长......”阿尔勒图眼神微凝，“而如果依乔所言，那位能够在黑暗之中凝聚无形之手的家伙，便正是四位令使的其中之人，有着‘魔手’之称的卡罗。”
　　“邪教徒之中的......军团长?”说到这个词，身为前教会工作人员的绫白可就不困了。
　　那是和“暗谕”相对，教会明面上的最强战力，共有五位，分别掌管着教会之内的军团势力。
　　“总之，如果那家伙也来了的话，这次的袭击，绝对不会就此结束......！绫白同学，麻烦你去通知船舱之内的所有人，准备突围！”阿尔勒图咬了咬牙，做出了身为领导者该做出的抉择。
　　“继续在这里呆着，只会被他们瓮中捉鳖，趁着人手齐全，我们必须得做出最后的反击......！”

100.归于海（十）
　　“这帮家伙，还真是没完没了了！”黑发紫眸的少女左手挥舞着燃烧在雨夜终的绯红之焰，向着将眼前的敌人猛烈进攻着。
　　只不过，少女的专注似乎全都汇聚在了前方，丝毫没有在意到自己的侧身，又是一位手执长矛的黑衣教徒，不要命般向着自己冲杀而来。
　　“艾卡莉娅，小心侧身！”
　　一道白芒闪过，少女的身侧顿时血花四溅。
　　白衣的少年执剑而立，背靠着少女，一双漆黑的犀利眼眸环顾着四周的战况，面露忧色。
　　“唔……谢谢你了，小白。”察觉到自己身后发出的动静，艾卡莉娅回头望去，看到那企图偷袭自己的敌人已然被一剑毙命之后，向着身后的绫白道出感谢。
　　“多注意一下身侧……四周的海域几乎全是这帮家伙的船只，任何一个方向都有可能会有敌人的袭击。”绫白并未多言，只是在小声地提醒了这位初上战场的少女之后，飞身离去，支援起了其他的同伴。
　　甲板上的战况，和绫白预想的差不多……杀入楼梯间口的，仅仅只是一部分的前锋而已，正在的敌人早已在甲板之上安营寨扎，守株待兔。
　　这种情况下，敌人极有可能已然占领了船舵，将这艘船只驶离了原本的航线。一切，都在向着他们有利的一面发展而去。
　　鉴于大多数的学生都是第一次登上战场的“新兵”，阿尔勒图最终还是选择了让每位教师领队，分别带领学生们组成小队，彼此相互照应。
　　除开绫白和艾卡莉娅这样特例独行的学生之外，其他团队的抗击，都在持续进行着……在这片开阔的地域，大家伙也终于得以放的开手来，毫无保留的同这帮邪教徒生死搏斗。
　　教师们带领学生的团队，负责夺回甲板的每个区域，并且抵挡源源不断的敌方援军，而绫白，则是被阿尔勒图亲自赋予了一项沉重到只有他能够担负得起的使命……
　　那便是，夺回整艘船只的控制权，将航向变回原本规划的路线，向着已然在岸边接应的王国援军前进。
　　为了达成这项目的，在帮助粗心大意地艾卡莉娅解决完麻烦之后，身为整只队伍唯二的顶尖战力，他必须尽快奔赴船舵的方向，支援阿尔勒图的战斗！与他一同协力击溃卡罗。
　　眼眸微凝，绕开多处交战的区域，少年跃上了远处船舱之上的掌舵之处，黑色的束发有些宽散，但执剑少年魅力的加持之下，仍不失去他应有的意气风发。
　　“阿尔勒图……！”轻盈的步伐跨越湿润的甲板，绫白执剑奔向了远方正在鏖战之中的二人——那是一场疾风与雷霆之间的碰撞，似乎并没有乔口中所说的漆黑之手自暗处浮现。
　　“绫白……？啧，不用管我！快去应付卡罗，他不在此处。”察觉到自己的名字被呼唤，随手甩出一道疾风利刃，却被对方轻易闪过，将远处船只的围栏切割而断。
　　勉强脱身的阿尔勒图呵斥着绫白缓缓上前的脚步，瞳孔之中仿佛射出一道凶狠的光芒，直视着眼前与其交手之人。
　　“这个叛徒……就由我来亲自处理！”
　　“叛徒……？”重复着阿尔勒图口中所言，眼前的疾风与雷霆随即便再度交织在了一起，似乎并没有将要休止的征兆，反而愈争愈烈，就像要分出个你死我活一般。
　　果然吗……真的有背叛者在为邪教徒一方持续传输情报，不过，那家伙看上去似乎也像是一位教师的样子。据绫白所知，能够参与本次留学活动的教师，都是经过校方精挑细选，有过好几年教学经验的资深教师……这家伙，还真是卧薪尝胆啊，就为了在今日彻底葬送缔宇学院的未来。
　　话说回来，阿尔勒图所言，那个叫卡罗的令使……似乎不在此处？难不成……
　　绫白心头一紧，没有选择再去插入阿尔勒图清理门户的战斗，相较而言，还是甲板之上的攻防战让他更为在意……
　　如果真如阿尔勒图所说的那样卡罗在自己奔赴这里之前就已经消失了踪影的话……那他此刻，极有可能便会在下方的战场上出现，将其搅的一团糟！
　　“可恶……”绫白抓住了船舵一旁的围栏，向着下方眺望而去。但……情况却一成未变，似乎并没有出现自己想象中的那番情况。
　　“这……”绫白略感意外，开始有些猜不透对方的行动起来。
　　不过，既然他暂时没有参与这场战斗的话……
　　绫白将余光，慢慢扫向了身侧的船舵之上。
　　如果自己没有记错的话，这艘船只原本的航向应该是前往北大陆的边境码头港区……从海都出发，方向应该是朝着东北才对！而此刻的船舵，显然已经被人动了收脚，开始向着西北的海域驶去。
　　啧，事到如今，也管不了这么多了！反正绝对不能够让邪教徒那帮家伙的目的得逞！
　　思前想后，绫白最终还是将双手慢慢扶向了眼前的船舵之上，观望着其上固定的罗盘，欲要将其向东偏转……
　　“绫白……离开你现在所处等我地方！赶紧！”正是在绫白转动着船舵的刹那，一道稚嫩的声音伴随着无比的急切，自他心中响起。
　　“帕蒂亚……？”先是略感惊讶，随即绫白的身体便下意识地按照对方的话语做出了行动，一脚蹬向了甲板，向着身后极速闪去。
　　紧接着，绫白的瞳孔就如同看到了什么极为恐惧的事物，开始猛烈收缩了起来——自己先前所说身处的位置，赫然从地面之上冲出了一只无形的暗影之手，庞大无比，几乎可以把绫白的整个身形轻松握在其中，将其捏碎。
　　“你这小家伙……真是的！刚刚还提醒别人多加小心，自己就算是差点因为疏忽大意而送命了！你想死可以，可别拉着咱一起啊！”帕蒂亚训斥的声音紧接着在绫白的内心深处回响，让绫白浑身的警惕程度顿时提升至了极点……
　　“谁？！”紧握着手中的利刃，绫白将视线抛向了四周……漆黑的无形之手，那家伙，终于还是出现了么。
　　“反应不错，小子，只可惜，你和先前的那两个不自量力的家伙一样，错失了一瞬间结束痛苦的机会。”不待绫白去寻，潜行于雨夜之中的黑袍男人，主动自船帆之上飞跃下来，出现在了绫白的身前。
　　这家伙……就是卡罗？
　　视线极速扫过眼前之人的身体，绫白的心中只剩下这唯一的想法。
　　“你……就是卡罗？”
　　“哦？看来你已经聪自己的师长那里得知了本尊的名号，哈哈哈！那你此刻竟然还不跑，真是有意思！”卡罗略显惊讶，打量着眼前的白衣小子，似乎在看着一个奇葩那般。
　　“我不会逃跑的……因为，我将会在此处，将你斩于剑下。”

尾声：潮汐与海浪（上）
　　脚，踩踏被雨水浸染的甲板之上，心亦如海浪般翻涌。
　　或许，是此刻肩负着自己所珍视之人，以及所有为了未来奋战人们的希望。绫白抬起右手，将白刃的剑尖指向了眼前的罪魁祸首……邪教徒的令使，卡罗。
　　“将我……斩于剑下？”雨水自缭乱的眉间，滴落在了黑袍男人干枯的嘴唇之上，浸染出起原本的血红之色。
　　“哈哈……哈哈哈哈！有意思，你这家伙，该说你是年少轻狂，还是……自寻死路呢！”卡罗笑了，仰天长笑。
　　他似乎许久未曾如此兴奋过了……兴奋地想要亲手将一个少年碎尸万段！
　　话不投机半句多，双方的气势在一瞬间便迸发而出，卡罗疯癫的目光在一瞬间变得凛冽……相较于先前与伦恩的玩味，此刻的他 ，看起来更像是彻底动真格的了。
　　这一瞬间，他也顾不得上级那所谓的全部生擒的命令了……命令终归是死的，况且只要自己不禀报实情，主教大人怎会清楚自己到底有没有再去船上大开杀戒呢？只需要封住迈尔斯那家伙的嘴就行了……
　　比起这些，他现在，是认了真的想要夺了眼前这位执剑少年的性命！
　　伴随着他的心间的想法，两只漆黑的巨手同时自他的双手侧边浮现，这是独属于他的“令使之力”，并不属于魔咒的类型，所以也完全不需要顾忌魔素的消耗。
　　在绫白的眼前，两只无形的漆黑之手开始逐渐凝固，化作了两只暗影魔爪，环绕在了卡罗的身侧，一股强烈的压迫感与邪意从其上迸发而出，似乎连空气都能够杀死。
　　“喂，小白，情况看上去似乎有些不妙啊。那家伙身上所散发的气息，似乎……是境外魔物？”端坐在“电视机”前的鲜血王座之上，帕蒂亚的血眸凝视着卡罗的一举一动。
　　不知何时，她已然建立了同绫白内心的心灵链接，此刻，二人的五感，已然被紧紧联系在了一起，这同样也是帕蒂亚为了防止绫白在她面前玩脱所做出的举措。
　　虽然……她并不习惯指挥人类姿态的绫白就是了。
　　“嗯，我也察觉到了……这股气息，至少是上位使徒的级别呢。”提防着卡罗随时可能发起的进攻，绫白同样从内心深处直接联系着帕蒂亚。即使他并不想让这位经验老道的前辈来干预这场属于自己的战斗，但……他同样也绝不能输掉这场战斗。
　　“无碍，管他是什么上位使徒还是魔神，咱又不是没杀过……小白，待会由咱来指挥你。”帕蒂亚不屑地轻哼一声，似乎并没有把这种粗制滥造手段所制造出来的人形怪物放在眼里。
　　“小心……！他来了！”
　　只不过，还未等到绫白的回应，倒是卡罗那边率先有了动作。仅仅只是一个呼吸，他便带着两只暗影魔爪，撕裂空气阻力，如同瞬间移动般，闪现至了绫白的跟前。
　　巨大的魔爪凛然而至，自绫白的头顶轰然坠下……！在帕蒂亚的提醒之下，绫白的身体即刻做出了反应，躲闪至了侧身。但卡罗的攻击似乎并未结束，在那巨爪坠地，砸出深坑的同时，另一只魔爪也向着自己的方向横扫而来，速度之快让绫白无法再通过后撤来闪避！
　　“啧……！”侧剑挡在身侧，绫白竭力，勉强阻挡下了魔爪的横扫，将其拦在了剑身之上。
　　“不错的反应力……不过，你觉得这能够起到作用吗？太天真了！”卡罗的眼眸之中如同燃烧起了紫色的火焰，他的笑容愈发猖獗，两颗獠牙显露在外，活脱脱就像一个人形的魔物。
　　“绫白……当心！”
　　“嗯？！”绫白的注意力似乎此刻已然全数放在了抵挡右侧身的巨爪之上，若不是帕蒂亚的提醒，他可能会浑然不觉，巨爪之后的人影，不知何时竟已然消失！
　　“下地狱去吧……！”
　　卡罗的声线猛然间从绫白地头顶上空传来——绫白下意识地抬头望去，迎面而来的，却是一道漆黑无比的巨爪……！
　　“糟了……！这玩意儿还可以脱手的？”来不及想太多，绫白催动起了体内为数不多的魔素，汇聚至了胸口那极其隐晦的刻印之上。
　　霎时间，一阵蔚蓝的光芒于绫白胸口之上闪烁，绫白体内的魔素，极速化作了一道水型的屏障凝固在了自己的头顶。
　　「闪烁阶·断潮」
　　此刻的绫白，已经没有时间去顾及太多了，右手之上的剑刃被另一只魔爪给牵制住，自己仅仅只能用剩下的左手催动体内那渺茫的魔素，化作一道脆弱的屏障，企图以此来拦下卡罗那从天而降的攻击。
　　不过……可能是形势所迫，内心焦急无比的绫白，似乎并没有发现自己的胸口之上，那道原本微弱的蔚蓝色光辉四周开始逐渐有了些许水渍的浮现。那是唯有上等亲和力以上的刻印才能够显现的元素共鸣……如今却出现在了他这样一个中下等亲和力的人身上，实属清奇。
　　当然，即使有着这股突然被增强的刻印之力，碍于平日的疏忽练习，仅仅凭借着这样一个闪烁阶的魔咒，自然是绝不可能拦下卡罗的这一道爪击的。
　　绫白的内心，也同样相当清楚这一点。他所想要的……只是赌上对方的巨爪接触到水型屏障之后的那片刻停顿！
　　没错，就是现在！
　　利用着闪烁阶魔咒为自己创造的，几乎微不足道的时间，绫白造诣之力顿时涌入了右手的剑刃之上，左手同时也握上了剑柄，双手同时蓄势发力，横空一剑斩向了侧身失去卡罗掌控的那一只暗影巨爪！
　　剑光所至之处，白光骤然闪过，失去了力量加持的魔爪顷刻间泯灭在了绫白那宗师缎垫付的造诣之力下。不过，这还没完，绫白斩灭侧身的魔爪，仅仅只是为了在正面的交手之上创造优势。
　　水型的屏障在此刻已然碎裂，也正是这巨爪落下的一瞬间，绫白再度以逆转的姿态，将已然落下的剑刃转换了角度，再度一招横砍而出，直直斩向了那迎面扑来的一片漆黑……这是剑芒与魔爪的较量，双方似乎谁也不想相让，只是接触在片刻过后，便分出了胜负。
　　漆黑的巨爪化作了齑粉，消散于雨夜之中，大雨浸染了少年局部染红的白袍，他那漆黑之眸射出的凶光，在这片黑暗之中被半空之中的卡罗轻易察觉！
　　将对方的两只魔爪尽数斩灭，绫白似乎并没有停手的意愿，此时的卡罗在他的眼中就如同一只断翼的飞鸟，只需一道剑意，片刻将其轻松斩灭！
　　双眸一凝，意识到这个绝佳的机会，绫白倾尽了全身的造诣之力，凝聚在了自己的袖间，化作了一把无形的漆黑短剑。
　　卡罗知道那双眼眸，那小子眼神中的意思，便是要在下一招上彻底将他抹杀！
　　“你这家伙……可别把我给小瞧了啊！”卡罗的内心顿时万般恼怒，他从来没有在与他人的交手中处于如此下风，也从来没有……尝到过一个少年蔑视的滋味！
　　种种怒意，在卡罗的心中如同火山爆发般，在他手中再度凝化而出的巨爪之上宣泄了出来——他要正面与其交锋，看看这个狂妄的小子，究竟还能有什么本事，能够自信到将自己一剑斩灭！
　　不过，当那柄暗黑色的无形之剑自少年的袖中射出之时，卡罗才堪堪意识到，自己似乎做了一个错误的决定……
　　因为那是他离真正的死亡，最近的一次。

尾声：潮汐与海浪（中）
　　暗色无形的利刃轻而易举地将卡罗凝聚而出的漆黑巨手给洞穿，在他惊愕的注视之下，径直扎入了自己的体内，如同刀割。
　　“这……这是？”
　　自半空之中跌落而下，卡罗双目瞪圆，脚步踉跄着搀扶起了一旁的围栏，勉强稳住了自己的身形，不让自己坠入身后那漆黑的海域之中。
　　先前被洞穿的漆黑之爪，此刻已然在雨夜之中爆裂开来，再度烟消云散，而卡罗本人，也没有了先前的嚣张气焰……被绫白所施展出的那道暗形剑刃洞穿胸口过后，虽然他的身体似乎仍旧完好无损。
　　可……只有他本人亲身体会过才晓得，自己被击中的刹那间，那柄扎入自己身体的剑刃之中，蕴含了多么庞大浩瀚的力量！
　　“呼……这样，就该结束了呢。”白衣的少年抹了抹额头不知是汗珠还是雨露的水滴，伴随着手中的一阵无力感传来，精铁长剑应声坠落地面。
　　反观绫白，那小子倒是已经悠哉的坐在了被雨水浸染的木板之上，甚至目光都没有再向自己这边瞟过来一次，仿佛笃定了自己必死无疑那般……
　　“你……！”
　　卡罗怒目而视，嘴中刚欲说出些什么，却发现自己经发不出任何声音了……黑袍男人完整的躯体，在缓冲了片刻过后，自胸口猛然发生了异变！
　　这一瞬间，卡罗感受到了，先前注入自己体内的，似乎正是眼前那小子的造诣之力……那股磅礴的力量，此刻正在自己的体内不断轰鸣着，将自己的五脏六腑给彻底搅了个粉碎！
　　雨夜之中，少年擦拭着自己手腕之上因扭伤而留下的淤青，丝毫没有去理会在自己身侧猛然炸开的那一抹血花。
　　他很清楚，被泯浊正面贯穿的敌人，会落得个怎样的下场……这招，可是就连不可一世的血族女王都要规避，不敢正面接下的恐怖杀招！
　　当然，代价也很明显就是了……就像现在的绫白，已经瘫坐在了甲板之上，就连简单的握剑对他来说都有些困难了。
　　“结束了……还挺快的。”绫白不自觉地喃喃着。
　　邪教徒之中的四大令使，这可是自己前世从来未曾知晓的新颖词汇，结果试起手来，仍败在了如今自己的手下……其实也并非是如今自己的实力已然彻底超越了前世，反而如果没有泯浊这一杀招的助力，自己想要解决这个麻烦的家伙，可能至少还得跟他过上三百个回合……
　　邪教徒令使，实力虽然比起真正的教会军团长起来，要较为逊色，但也绝不是前世的绫白，那样的低位暗谕能够独自应付的存在。至少……也应该让暗谕的前三席来才有战胜的可能。
　　“帕蒂亚前辈，你这次还是有些多虑了呢。”结束了短暂的战斗，绫白再次尝试沟通起了与自己建立联系的帕蒂亚。
　　“小心驶得万年船嘛……毕竟，那家伙的身上可是充满了域外魔物的味道，咱也是放心不下才……小心！”帕蒂亚稚嫩的声线缓缓自心底升起……
　　就当她想好好夸赞一番自己这得力后辈的时候，一股恐惧到足以令人发指的气息，竟猛然自绫白的身后冲天而起！这也不得不让一向稳重的帕蒂亚一下子变得急切了起来，甚至将口中那已经想好的夸耀之词暂时咽回了腔内。
　　“什……！”
　　片刻间，已然是浑身松懈的绫白完全来不及对这股突然爆发的力量做出反应，仅仅只是一个照面，当少年堪堪回头之际，一只漆黑的巨手，就已然扑向来他的面门，将少年较小的躯体紧握在掌间！
　　紧接着，漆黑巨手开始以肉眼可见的力度捏紧了拳头，伴随着手指缝隙间缓缓渗出的血液，仿佛要将掌间的少年一举碾成肉沫！
　　“去死吧……！”如同自深渊归来般，卡罗那沙哑低沉的嗓音回荡在了这片海域之上！
　　“卡罗……？竟然连魔躯都被逼出来了吗，那家伙到底在搞什么！”抹着嘴边的血沫，将已然失力晕厥的阿尔勒图踩在脚边，迈尔斯似乎已经艰难地完成了他这边的战场。
　　或许是阿尔勒图早已在先前的楼梯间口一战在消耗了过多的体力，他才能够以微弱的优势，压制了这位曾经自己的上司一头，将其重伤昏迷。
　　不过……回过头来，似乎还是卡罗同那用剑小子的战斗更为惨烈啊！竟然连魔躯都给逼了出来……从某种意义上来说，仅仅只是这片刻钟的时间，卡罗，便已经惨死在绫白的手中过一次了。
　　“真是扯淡……！这帮家伙怎会如此难缠？”
　　。。。。。。。。。。。。
　　体型庞大的黑影自血泊之中站了起来，浑身黑紫色的皮肤彰显着体内狂躁的力量，头顶再此刻已经长出了不同于人类的丑陋触角，背上也同样有着半边虚幻残翼自血肉之中生长而出，卡罗的眼眸，变成了漆黑一片！
　　他的眼神就如同嗜血的恶魔，重获新生的卡罗此刻正攥紧着自己的手掌，不断加大着操控漆黑之手的力度，似乎不把那被困其中的少年躯体彻底捏碎之前不会松手。
　　他的瞳孔之中充满了仇恨，是不甘……更是对少年的畏惧。若不是有着主教大人赐予的“魔躯”，自己可能早已经死在了那用剑少年的手中。
　　不过……即便如此，自己身为“人类”躯体的心脏，已然是在刚刚的那一阵绞痛之中随着自己的五脏六腑一同彻底碎裂了。也正因如此，自己体内身为“域外之魔”的第二颗心脏，才得以自封印钟解放，让自己残破的身躯重获新生。
　　而这一切的代价，便是自己已经彻底堕落成了一只“魔物”，永远只能以这副丑陋的姿态继续苟活于世间。
　　这是自己的第二条生命……他似乎从未想过，自己这绝对保命的底牌，竟然就如此草率地被一个看上去不到十六岁的小子给一剑砍了出来。
　　这是他完全无法接受的现实，也是他心中拿份耻辱与不甘的由来。这些积攒在他体内的负面情绪，被他全部发泄在了造成这一切的罪魁祸首——也正是此刻被自己抓握在掌间的少年身上。
　　他巴不得要把对方给碎尸万段！
　　时间如同雨水一般流逝着，卡罗就这样一直不停歇地加大着手中的力度，直到感受到漆黑之手中的少年已然完全化作来一滩稀碎的肉泥，才堪堪将巨手张开，任凭对方那残破不堪的尸体坠落在地面之上，发出和雨滴砸在木板上一模一样的响声。

尾声：潮汐与海浪（下）
　　“卡罗……你……”
　　从侧身缓步靠近，迈尔斯握紧着手中仍沾有血迹的长剑，似乎对眼前这副模样的卡罗感到有些畏惧。
　　说实话……卡罗有着被主教大人亲自赐福的魔躯，这件事情他以往也只是听说过而已，从未亲眼见证。如今看来，这个传言的确属实。不过，如此重要的底牌，竟是在今日就被逼出来了，这是否有些……过早了呢？
　　主教大人赐予他魔躯，想必是有着更为深远的目的吧……没想到，却在如今被一个缔宇学院的小鬼给逼了出来。这也有些太过荒谬了吧？
　　“他已经死透了。”斜眼瞟着那甲板之上残破的血肉之躯，迈尔斯有些感慨着说着。
　　“迈尔斯……”卡罗阴沉的声线自那副怪物模样的身躯中传出。
　　“如何，你想通了？”被对方主动提及姓名，迈尔斯扭头望去，内心似乎在希望着对方不要因为这一时间的意外，从而变得暴躁无比，给这次任务添乱。
　　他要是真以这副模样闹起来，将整艘船的学生们给屠杀殆尽的话，自己可能还拦不下这个疯子……
　　“我要去见主教大人，让这艘船即刻返航本部吧。”不过，此刻的卡罗，倒是有些出乎迈尔斯意料的冷静，不但没有继续宣泄自己心中的怒意，反而是将漆黑巨手给收起，最后暼了一眼脚下那具已然彻底死透的尸体过后，端坐在了地面之上。
　　“你……行，我知道了。不过，下面的战场……可能还需要你亲自出手解决一下，那帮小鬼似乎挺难缠的，光靠那些废物可能还真拿不下他们。”左手抚上了自己胸前同样被阿尔勒图所重创的伤口，迈尔斯感觉如今的自己想要再去同先前的那些老同事交手，多半是要被暴怒的他们给直接撕成碎片的。
　　虽然有些难以启齿，但自己的确也只有委托卡罗去做好这件擦屁股的事情了。
　　“记住，主教的大人的命令是要留下活口……！如今这个伤到你的小子已经死无葬身之地了，其余的人……”
　　“我知道，我也早就说过，不需要你这家伙来对我指指点点！”卡罗的漆黑瞳孔凶狠地扫了一眼迈尔斯，他有些不耐烦地回应着迈尔斯不停的唠叨。
　　“……”或许是被对方的话语给惊到，迈尔斯有些不相信眼前的人还是先前那个嗜血的疯子……难不成，强制冷静也是魔躯的效果之一？
　　“你知道便……嗯？！”刚想着对眼前这个崭新的“卡罗”用正常的同伴口气交流，迈尔斯的眼神，却有些警惕性地盯向了远处。
　　“谁？！”电光顷刻之间覆盖上了剑刃的表面，迈尔斯地直觉告诉他先前的那股异常魔素的感觉并非是自己的错觉。
　　此时此刻，就仿佛有什么人在暗中注视着他和卡罗二人一般，那股强大的压迫感，足以让迈尔斯亮出全部的架势，横刀直指，严阵以待。
　　“噔……噔噔”
　　渐渐地，远方传来了某种硬质物体踩踏在甲板之上所发出的声音。紧接着，一道黑色的倩影慢慢从船舵所在的二层甲板之上浮现了身姿。
　　少女身着着一袭被雨水浸湿的银白色大衣， 紫色的眸子在这片雨夜之中透出了一股极为妖异的劲儿。她的了左手之上，跃动着一撮绯红色的烈焰，它似乎完全不惧怕这阵雨，纵情燃烧着，仿佛要将这片黑暗给彻底燃尽。
　　“迈尔斯导师……”少女踏上二层的甲板，目光所及之处，便是那副熟悉的导师面容，以及一旁倒下的阿尔勒图和侧身正端坐在地上的非人之物。
　　哦，对了，还有一具残破的尸体。
　　如果艾卡莉娅没有猜错的话……绫白，应该是来这儿帮助阿尔勒图导师了吧？可自己……为什么没有看到他的身影呢？
　　“艾卡莉娅……”看着那雨夜之中熟悉的面容，迈尔斯不自觉地呢喃出声。只不过，后半句的“殿下”二字，却被他咽回了喉咙里，没有呼喊出来。
　　“束手就擒吧，艾卡莉娅，如今的你……以及你们所有人，已经无路可退了。”或许是有些念及旧情，迈尔斯此刻的内心有些五味杂陈。
　　艾卡莉娅，这个曾经自己照顾过一段时间的学生，自己……似乎有些对她下不去手。
　　“你……为什么要背叛王国？”艾卡莉娅没有着急，只是那淡紫的星眸开始愈发低沉，谈吐的瞬间，目光似乎一直聚焦在那具残破不堪的尸体之上。同时，也注意到那件被鲜血染红的斗篷。
　　“从来没有过效忠，何来背叛一说？我本就是主教大人安排在缔宇学院内部的一支奇兵，至始至终都是只效忠过主教大人一人。”脑海中忆起曾经在校园之中的种种回忆，却又想到了自己教会的崇高理想，迈尔斯最终还是决定将其割舍，把那些记忆彻底封存起来，不再念及。
　　或许，如果自己不是带着任务加入的缔宇学院，自己可能真的会在那儿成为一名受人敬仰的导师吧……只可惜，木已成舟，自己早在加入主教大人麾下的那一个瞬间，就已经无路可退了。
　　“从来没有过……吗？是这样啊……”闻言，艾卡莉娅的眼神变得愈发低沉，她的胸口开始猛烈起伏。“我……还有最后一个问题。”
　　“如果我的回答能够让你同意受降，我很乐意给您答复，王国的公主。”再度睁眼之际，迈尔斯的心中，已然和曾经那段时间里的自己再无瓜葛。
　　“绫白……他去哪了？”顿时间，艾卡莉娅的眼神变得略显空洞，视线也转移到了迈尔斯的身上。
　　精致的面容之上滴落着雨水。
　　她的神情，似是带着几分渴望……渴望眼前的这个男人，能够告诉自己心中那个最为理想的答复。
　　“他已经死透了，如今就在你的脚边。”不过，迈尔斯的神情却已然没有了丝毫波澜起伏，只是一脸平静地叙述着眼前的事实，仿佛往日里和这些爱徒们的师生情谊已然彻底烟消云散。
　　“这样啊……”此刻，艾卡莉娅的心中如同引发了一场大地震，她的内脏就如同错齿的齿轮，想要转动，却卡得生疼。
　　少女沉默着，放任着雨水滴落在她那娇贵的身躯之上。她的情绪……需要片刻的缓和。
　　“既然如此……那你们，就全都去给他陪葬吧。”下一个瞬间，积攒在少女体内的情绪便彻底喷涌而出，化作了九簇永燃的心焰浮现在了少女的身后。
　　少女的黑发开始染上了几分桃红，娇躯之上，同样出现了魔素构成的轻纱，开始逐渐变得愈发浓郁，直至肉眼可见！
　　「永昼阶·米修斯的馈赠之炎」
　　这……便是少女在此刻得知了真相之后的任性与疯狂。她似乎下定了决心，即使自己可能不敌对方的二人联手，也要让他们，付出最为惨痛的代价！

（4k）尾声：潮汐与海浪「终曲」（上）
　　“什么……？你！”
　　或许是没有料到在自己身边还有卡罗坐镇的情况下，艾卡莉娅竟然还敢主动向他们发动攻击。他有些诧异，但随即也以自身最快的速度做好了迎接攻击到来的准备。
　　虽说如今自己已然负伤，但应付眼前这自己最为熟识的学生，迈尔斯还是有些许把握的。半年来的任教生活，他早已经看透了这位公主殿下的一招一式，以至于他并未选择逃走，而是主动迎上艾卡莉娅的攻击，欲要与其周旋，寻找机会。
　　再不济……就算自己被对方给制服了，想必卡罗大概率应该也不会就此袖手旁观的吧？毕竟……如果自己出了什么意外，他同样也可能会被遭到主教大人的责罚。
　　只不过，下一个瞬间，脑海中的这个想法便在心中彻底消散便是了。
　　“真是无聊的对话……！”
　　电光火石之间，竟是卡罗出手，自地面之上暴起，漆黑之手撕裂开了他面前的空间，拦在了化作一团烈焰流星的艾卡莉娅身前，将其暂时困住。
　　“卡罗，你……？！”迈尔斯有些傻眼了。
　　这个乐子人，竟然会亲自出手救下自己？该死，太阳不会从西边升起来了吧？哦，对了，今天是大雾天来着，好像没有太阳。
　　“啧……！”被漆黑之手逼退，艾卡莉娅停下了自身极速闪烁的冲刺，魔素汇聚指尖，绯红色的能量团顿时被她掷出，撞击在巨手之上产生了猛烈的爆炸。
　　“还没完呢……！”此刻，艾卡莉娅已然有些彻底丧失了她应有的理性，变得冲动无比。她浑然不去在意远处卡罗与迈尔斯的动作，自手中不停掷出威力庞大魔咒，在这黑暗的雨夜之中炸出了一片绚烂的烟花。
　　纵使是卡罗所召唤的漆黑巨手，也并非是坚不可摧的。毕竟不久前绫白就曾亲手用剑术造诣硬生生砍废了两只。虽然不知道卡罗能够召唤多少只这样的漆黑造物，但至少绝不可能是无限就是了。
　　这一招看上去并非是魔咒，反而更像是一种域外魔物的能力。
　　“无知……！”似乎是被艾卡莉娅这不止不休的举措给惹恼，卡罗再度起身，伴随着浑身爆开的猛烈气场，已然魔化的左手高高举起，向着艾卡莉娅所处的方向猛然撕裂而去。
　　顿时间，借着幽暗气氛的掩护，又是一只漆黑的巨手撕裂开这片漆黑的雨夜，精准命中了正在宣泄火力的艾卡莉娅身上！
　　“唔……！”被这突如其来的招数给扇飞出去，艾卡莉娅有些失衡地摔落在了一侧围栏旁的甲板之上，满脸皆是惊愕的神情，似乎有些并不理解对方是如何隔空攻击到的自己。
　　只不过……在这场真正的生死之战中，对方并不会在她有所收手，也绝不会给予她喘息的时机。仅仅只是一个呼吸的时间，在少女仍旧停留在被无形攻击扇飞瞬间的震撼之中失去，卡罗便已然再度出手了……
　　彻底魔躯化后的他，无论是力量还是速度，几乎都直线飙升了一大截，来到了一个非人的全新高度，以至于他能够在发动攻击的瞬间本体也随之做出反应。以往的他，或许可能还需要分神去操纵分出体内漆黑巨手，而现在，已经与域外之魔完全融合的他，仅仅只需要一个念头，漆黑巨手便会遵循他的意识发动攻击。
　　也就是说，如今的艾卡莉娅面对的，可能并不仅仅只是卡罗与迈尔斯二人，还有着无数潜行于黑暗中的无形之手，时刻寻找着机会，欲要向她发动突袭。
　　“可恶……！”目光转移回眼下的局面，艾卡莉娅的双眸已然有些飘忽不定，先前那一记重击的威力远远超出了她的预料，若不是有着魔素外衣的防护，也许她可能连如今这样再度起身都难以做到。
　　可……那又如何呢？眼下，卡罗的第二波攻击已经骤然降临，艾卡莉娅放眼望去，只见那非人的魔物就驻足在自己身前不足十米之处，轻轻拨弄着自己的手指。那道漆黑无比的眼神，似乎充满了无情，以及……对自己身为弱者的藐视。
　　“嘶……！”雨夜之中，漆黑巨手终于露出了它的原型，再度朝着艾卡莉娅那在雨中飘忽不定的身姿横握而去，欲要将其抓再掌中蹂躏。
　　但，有了之前那一次吃亏的教训 ，此刻的艾卡莉娅已然早有防备，自然也绝不会再被这同样的招数轰飞第二次。
　　绯红燃烧的火光自船只之上闪烁着，艾卡莉娅的手中，赫然出现了两道足以顷刻间焚毁万物的心焰，她没有选择逃避，而是向那漆黑巨手正面迎去，奋力一掌按在其上！
　　火焰撞上虚空之手，胜负在一瞬间便已然分出，纵使这只漆黑巨手可能是来自于其他的世界，可碰上了这股极致燃烧的绯红之焰，也只有被焚毁成灰烬的命运。
　　片刻的爆发过后，发动奇袭的巨手已然不见了踪影。取而代之的，则是那道赤色的流星，在雨夜之中燃烧着，就如同黎明到来之前的那一抹光明。
　　“艾卡莉娅……莫非这丫头已经参透了菲帕洛伊茨的传承？不，应该不会，这半年来她应该一直都身处圣阿列卡学院才对。”瞟见这一幕，迈尔斯略感惊叹，他似乎并没有想到艾卡莉娅对于绯红烈焰的运用已然熟练至了如此地步……甚至，这些可能还是她并未接受过菲帕洛伊茨家族传承的程度。
　　难以想象，如果任其成长起来，又将会是怎样一位足以力压群雄的顶尖强者。
　　“可笑……！”相较于迈尔斯，卡罗的行动更加果断。
　　既然艾卡莉娅已然显现出了那股足以颠覆整个世界未来格局的力量，威胁到了主教大人的计划……那，她的死活，便已经不重要了，卡罗将会秉持教义，亲手铲除威胁……！
　　霎那间，卡罗周身的空气骤然凝固，他的行动轨迹已然快到让艾卡莉娅完全无法捉摸，眼前这已经堕落为魔躯的怪物让她的内心感到一阵凛然。
　　她的理智时刻补提醒着眼前之物并非是自己能够独自应付的敌人……可，如今箭已上弦，又岂能不发？
　　只是弹指一瞬，艾卡莉娅觉察到发现自己的身侧骤然袭来了一阵阴风，她回首望去，正是那上一个瞬间还停留在自己眼前的卡罗！
　　太快了……！
　　这是在卡罗的漆黑巨手将自己一把抓起之时，艾卡莉娅内心唯一的想法。
　　随后，伴随着握着自己的巨手加大力度，她的意识开始模糊，彻底昏厥过去。
　　“你……不过也就到此为止了！”一天之内同时被两个小鬼戏耍，很显然卡罗已经有些玩腻了。所以，这一次他下的是死手。
　　“停下，卡罗！这个人……对于主教大人来说很重要！”见此情景，迈尔斯有些急了，连忙开口示意卡罗停下。
　　“别命令我！”卡罗则是很不爽地撇头，冲着迈尔斯大声嘶吼着。
　　不过，在听到“主教大人”这四个字的时候，他手中握紧的力度，明显是有些放松的。
　　“你疯了吗？你仔细看看自己手中的人……她可是塞恩拉蒂的公主，你懂吗？你把她给杀了，就是代表着我们教团向塞恩拉蒂彻底宣战！你知道这意味着什么吗？”
　　“……”卡罗沉默了片刻，似乎是将迈尔斯的这一席话听进了耳，稍微放松了漆黑巨手的力度，以免艾卡莉娅孱弱的身躯因难以承受从而变成和先前那少年同样的下场。
　　也似乎正是因为想到了这一点，卡罗才不自觉地将视线望向了先前杀死那用剑少年的位置……
　　但，出乎他的意料，地面上竟是空空如也，不仅少年的尸体消失不见，就连那一滩血泊也没有了踪影。
　　莫非……是被雨水给冲下了船只？
　　正当卡罗疑惑，欲要上前检查一番之际，他连接身侧漆黑巨手的神经，却在他这松懈的瞬间猛然断开！
　　“谁！”几乎是顷刻间，卡罗便将那带有凶光的视线扫了一个回马枪，想要看看又是那个不怕死的家伙，敢来自己的手中劫人……
　　然而，身后除了那照旧寂静的雨夜之外，也就只剩下空荡一片了，完全没有任何人的身影。
　　“迈尔斯……你这家伙在搞什么？！”卡罗有些怒了，扭头欲要呵斥自己的同伴为何目睹了一切却一言不发，可接下来的一幕，却再度让他险些惊掉了下巴——
　　迈尔斯的身躯此刻已然无力地瘫软在了地上，在寂静的雨夜之中彻底失去了生机。从他脖颈处那道触目惊心的划口来看，凶手很显然是找准了机会，趁虚弱的迈尔斯一个不留神，悄然抹掉了他的脖子，划破他的声带，随后一击毙命，让他死前完全来不及发出任何声音。
　　这到底是怎么一回事？难不成那小子诈尸了？
　　卡罗的浑身变得警惕起来，只因此刻这片黑暗的雨夜之中，似乎又多出了一位与他一样隐匿的杀手，在自己分神之间，不仅劫走了艾卡莉娅以及那用剑少年的尸体，还趁虚而入，干掉了迈尔斯！
　　“到底是谁……！”卡罗向着一片漆黑的夜空怒吼着，纵使触发魔躯之后只剩下一条命的他变得更为谨慎冷静，但这会儿发生的事情，无不让他内心压抑许久的情绪再度爆发了出来。
　　他将魔躯化的手掌高举过头顶，再向这些地面猛然砸下……！他想要毁了这艘船，从而逼得那位暗夜之中隐匿的杀手主动现身！
　　这个想法可谓是既危险又不切实际，如果迈尔斯还在等我话，定然回上前来阻止他的冲动，只可惜，他此刻已然走上了黄泉之路已经没有人能够制约住接近暴走的卡罗了。
　　“唰……！”
　　就当自己拿蓄意已久的拳头如同一颗硕大的导弹即将落在那脆弱不堪的船体之上时，果不其然，就如同卡罗所预料的那般，“那个人”终究还是现出了原型。
　　用来接下自己这一拳的，竟然是一把虚幻的巨镰，其上覆盖着浓烈的魔素，看上去似乎是某种魔咒……
　　“喂喂喂，你这大块头，可不要玩不起就掀桌啊！你这是违法行为知道吗？”如同百灵鸟般清脆的声音，自卡罗的右前方传出。
　　他循声望去，率先映入眼帘的却是一双血色的眼眸，在这片雨夜之中显得尤为显眼。
　　“血族……？”卡罗自然是认得这鲜明体征的主人，那双血眸，显然并不是人类所能够拥有的。“你是谁？又为什么要来扰乱我们人类之间的争斗？”
　　若是换作尚未解放魔躯的卡罗，此刻估计早已经不论三七二十一，直接冲上去开杀了……可奈何他如今已经没有了第二条性命的保障，思路也随之清晰了不少。
　　既然对方能够在自己眼皮子劫人和杀入，实力自然也不会比自己弱上多少。更何况对方还并非是人类，这一点就已经足够让他提高警惕了。
　　“你们人类……？阁下在说这话时，就不会先看看自己的身份吗？”那稚嫩的女声回应这，夹杂着些许的笑意。
　　卡罗的脸色顿时有些阴沉，他很清楚对方的挑衅事件什么意思。
　　“再说了……咱是谁？你不是刚刚才亲手杀过咱一次吗？怎么，换了副身躯，就认不出来了？”于夜色中，隐匿起来的女孩缓缓现出了身影。
　　她身着着的，是一身残破不堪的红白色斗篷，灿烂的银色长发在身后飞舞着，纯粹无比。
　　“你……”漆黑的眼眸死死盯着眼前的血族女孩，卡罗的内心被彻底震撼住了。他认得那件斗篷，可不正是刚刚死去的用剑少年身上所穿着的吗？
　　这家伙，怎么还真就诈尸了？还变成了一只纯种的血族！
　　“你这大块头，下手到还真是不留情面啊……不过，既然你都已经把底牌给用上了，那咱也不准备有所保留了……”血族女孩就这样静静地站立在这片雨中，光溜溜的脚丫子踩着那被雨水浸湿的甲板，但却没有一丝冰凉之意。
　　艾卡莉娅似乎并没有跟在她的身侧，先前的消失，或许她早已将那鲁莽的少女安置在了安全的位置……接下来，是她独自面对眼前这怪物的时间！

（4k）尾声：潮汐与海浪「终曲」（下）
　　“小白，可别再乱来了。先前要不是咱及时破开了你体内血族力量的封印，你现在可能就已经回归时墟空珠之内和咱碰上面了……”
　　“这家伙，不像你想象的那般好对付，一定要多加小心！”
　　帕蒂亚的声线不断自白泠的内心传出，如今的局势焦灼到这般地步，她的心不禁也随着一同提到了嗓子眼。
　　将自身的灵魂与域外魔物绑定，拥有第二身体“魔躯”，这种献祭之法即使是帕蒂亚也只是在远古的传说之中打听到过，现在还是第一次见到实货。以至于她并没有第一时间判断出卡罗的假死，导致了她和白泠差点一命呜呼。
　　也得亏最近力量的封印又松动了几分，即将主动破开，释放积蓄已久的魔素，不然自己一时之间可能还真就只能硬生生地看着绫白被那家伙残忍杀害，无能为力。
　　“知道啦，帕蒂亚前辈。你还不相信咱吗？同样的招数……咱可不会栽在它手上两次！”
　　白泠随意地应付着帕蒂亚那如同母亲对女儿的一通唠叨，显然是没有去过多在意。
　　眼前，这已然魔化的非人之物，才是自己真正应该去应付……去将其彻底斩杀的目标。
　　很简单，原因有二：其一，便是险些将自己置于死地；其二，则是欲要将艾卡莉娅置于死地。
　　这两项罪名加在一起，已经足以宣判卡罗在白泠心中的死刑……！
　　“真是好久没有活动过了呢……这副躯体。”血眸骤然闪烁，刹那间，白泠发觉了对方抢先自己一步展开了进攻。
　　只见那庞大的魔躯顿时化作了一团幽影，再自己眼前消失开来，隐匿于雨夜之中，不见了踪影。几招下来，白泠似乎已然理清楚了这位令使卡罗的全部攻击手段……无非就是潜行，与压制攻击。与自己如今这副身躯的暗属性刻印倒是竟有几番相似。
　　“不吃这套……谢谢。”暗夜之中，血族的种族能力得到了极限的提升，白泠的感知能力显然比较起先前来要高上来一大截。
　　她甚至能够清晰地发现，雨滴落下，砸落在某些东西之上从而导致的轨迹杂乱。想必那便是卡罗那家伙隐匿起来的攻击吧……而现在，它们已经明摆再自己的视野范围之内了！
　　腿间的刻印在此刻梦然闪烁出绚丽的光芒，无形的幽暗跃然其上，白泠将魔素凝聚在了掌间，化作为了一把修长的漆黑巨镰。
　　银发的女孩抿嘴一笑，记忆中浮现出了一副熟悉的模样，并开始学起了那人，在这片雨夜之下开始翩翩起舞……
　　漆黑的虚幻巨镰在女孩的手中舞动着，如同一尊肃杀的死神，镰刃所降临之处，无不有着物体应声而裂。仅仅只是这一支血夜之舞的时间，白泠便已将四周的威胁给清扫一空，只剩下了某人呆滞的神情。
　　“咦，白泠……这一招，咱没记错的话……”欣赏这场这支优雅的贵族之舞，帕蒂亚微微昂首，一股熟悉的感觉油然而生。
　　“不，你一定是记错了。”
　　只不过，她话语未尽，便被白泠出声打断了。
　　白泠内心很清楚这一招是自己从那个人那里偷学而来的，也很明白帕蒂亚即将要开口说出的是什么，并及时制止了这件尴尬的事情发生。
　　她不想听到帕蒂亚谈起有关“那个人”的事情，没有原因，恐怕只是不敢面对。
　　“罢了罢了……那家伙来了，你的左后方！”似乎是看出来白泠很忌惮这件事，帕蒂亚倒也就此作罢。紧接着，虽然知道白泠如今的感知能力，应该不在自己之下，但她仍旧给出了提醒。
　　而白泠嘛……自然也早有准备，左右手齐用，再度操纵起了巨镰，向着暗影袭来的方向划斩而去，娇弱的身体在半空中呈现出了一个简单翻转的姿态。白泠借用巨镰飞出的力道同时调整了自身的体位，让她得以正面迎敌。
　　“……”此时的卡罗，已然变得有些沉默寡言，不再像先前那番狂妄嚣张。
　　面对上和自己一样的非人之物，他似乎是在第一次感觉到了棘手。并非是自己的力量不若人，而是对方种族的特殊性，导致自己几乎没有办法能够彻底地杀死她。
　　“怎么，现在不叫唤了吗？”发觉到了这一点，白泠甚至不忘冷冷地补上一刀，以此试图戳伤卡罗的自尊。
　　卡罗并未理会这声嘲讽，只是将自身的的愤怒压抑了起来，同时加大了手中漆黑魔爪的力度。巨爪与镰刃的碰撞，在触碰到一起的瞬间久分出了高低，骤然发力的巨爪似乎将要把白泠的巨镰給硬生生撕成碎片！
　　“死吧……！”紧接着，卡罗企图故技重施，从侧身再度凝化出了一只暗影魔爪，携带着无与伦比的力量，撕裂空间袭向白泠。
　　“哦呀……”发觉倒这一点之时，漆黑魔爪已然距离白泠的身躯不到一米的距离，几乎快要贴在了她的躯体之上！
　　下一刻，魔爪便径直地穿透了她的躯体，随同着白泠被利爪撕裂成两半的身体一同消散而去！
　　得手了……？不，血族绝不会这么轻易地死去才对……！
　　“障眼法？”一爪猛然落空，卡罗神情疑惑，先前还在与自己对招的白泠此刻却已经烟消云散，找不到半点踪影。
　　“……！”紧接着，是背后骤然传来的一阵痛感，让他暂时放下了疑虑，猛然向着身后射去凶狠的目光……只见那远处的半空之中，有着一位踏空而行着的人影，似乎正是那位银发血眸的女孩。
　　这一个瞬间，四目相对，卡罗十分清楚，刚刚的痛感，一定是对方在自己的身后出手伤了自己。可他却又不曾知晓，对方到底是怎么怎么突然瞬移到自己的身后发动突袭的……难不成，被自己撕碎的仅仅只是她分出的一个假身？
　　这家伙……还真是在把自己当猴耍啊……！
　　心中的怒意与疯狂终于再也忍无可忍，与半空中的白泠对上视线，在对方的注视之下，卡罗竟然做出了一件令其大跌眼界的事情——他开始撕扯起了自己背后的那半边残翼，伴随着魔化手臂的猛然发力，竟是将其给硬生生拽了下来，血淋淋一片。
　　残翼脱离了卡罗的背上，便开始自翼的末端化作坚石，刚开始只是边缘的硬质化，随即整只残翼便彻底演变成了一块坚硬的长条状巨石，被卡罗牢握于掌间，似乎是被其当成了武器。
　　“啧啧，这家伙，不会是想用那玩意儿来砸咱吧？”瞧见着这一幕，白泠有些不解地感叹着。
　　“不……小白。那些有翅膀的域外魔物，几乎不会彻底丧失飞行的能力……你知道这是什么意思吗？”
　　“诶？”
　　“即使是失去了翅膀，它们也能够通过消耗自身的生命力，再生长出一对来，协助自己重新飞上天际。”
　　帕蒂亚话音未落，一直在半空中观望着脚下情况的白泠便已经皱起了眉头——在她的眼中，卡罗的背后，在撕扯下了那半边残翼之后，似乎仍有什么东西，在其上蠢蠢欲动……
　　“唰！”漆黑的羽翼在从缺口之处伸展出来的瞬间，便已然羽翼丰满，卡罗神色微凝，似乎承受着巨大的疼痛。
　　只不过是一念之间，他的背脊之上，便已然再度生长出了一对足以让他展翅翱翔的黑翼，这是让白泠万万没有想到的变数。
　　本以为仗着自己的幽影类魔咒，自己就可以独霸天空，尽情地戏耍只会操纵那些漆黑巨手的卡罗。可奈何对方倒气上了头来，竟然硬是长出来一对羽翼，手握着不知多重的钝器，要飞上天来干自己。
　　这谁顶得住啊？
　　几乎只是片刻的犹豫，白泠便召唤了同样属于自身的血翼，极速拉开了自己与卡罗之间的距离，直冲云霄之上，暂时离开了行进中这艘船只
　　而卡罗……自然也是紧随其后，如今的他已经被白泠给彻底惹得有些恼火了，势必要将这烦人的血族给拿下，将其彻底剁成碎片！
　　二人的身影开始在充满了雾气的云端之间来回穿梭，你追我赶，一时之间分不出个上下来……反观船只上的某个夹层之间，先前昏迷的黑发少女，在已经有些摇摇欲坠船只的不断晃动之下，终于有了被唤醒的征兆……
　　“唔……”轻抚住自己的额头，少女的大脑有些昏昏沉沉的，似乎一时之间有些记不清楚自己昏迷之前到底发生了些什么事。
　　绫白……阿尔勒图……迈尔斯……漆黑巨手……对了！
　　自己不是被那大家伙的漆黑巨手给掐住了吗？如今怎么会出现在这里？难不成，这里便是邪教徒们的总部？
　　不，不对！这不分明还是在通往北大陆的那艘船上吗？这到底是怎么一回事……莫非是有人出手救下了自己？
　　“呜！”艾卡莉娅正欲起身查看四周的情况，却发觉自己的小腿处猛然传来了一阵剧痛……
　　少女有些谨慎地端坐了下来，向上掀开了裤腿……
　　“是先前被抓住时留下的内伤吗……可恶。”隐隐约约感觉到其中的伤势，艾卡莉娅轻叹一口气，小心翼翼地起身，有些一瘸一拐地靠向了船只边缘的围栏。
　　她要回到船舵处去，看看究竟发生了什么……
　　左脚踏上了楼梯，连带着受伤的右腿一同跨越着，搀扶着围栏，艾卡莉娅略显艰难地回到了先前的案发现场。
　　只不过，很可惜，这里早就已经空无一人，只剩下了两道不知死活的人影横躺在地面之上。
　　“阿尔勒图……等等，迈尔斯？他……”似乎是发现了什么难以置信的东西，艾卡莉娅小心地朝着其中一道人影靠上前去。
　　的确，那是迈尔斯，只不过他的脖颈之上有着一道触目惊心的伤口，已经彻底死透了，不知出于谁手。
　　“这……到底是谁？”艾卡莉娅的心灵受到震撼，她似乎想不出来，这艘船上还有谁能够做到如此地步……将自己救下，杀死迈尔斯的同时引走那头巨大的怪物。
　　明明阿尔勒图都已经昏死过去了，绫白也……
　　想到此处，艾卡莉娅的眼神再度低沉了下来，仿佛内心正在遭受着极大的痛苦，让她难以再度抬起头来。
　　绫白……
　　艾卡莉娅遮掩着自己有些难堪的面目，将视线挪向了先前自己所发现的那滩血泊，却发现原先的位置已然空无一物。
　　“欸……？”
　　顷刻间，艾卡莉娅的大脑开始飞速运转……
　　消失的尸体，迈尔斯的死亡，以及不见踪影的魔物……难道说……！
　　“白泠？”万千的疑虑，化作了一个亲切的名字，被艾卡莉娅轻声呼出。
　　。 。。。。。。。。。。。
　　云层与浓雾的夹层之间，两道漆黑的身影仍在相互碰撞着，那是利刃与坚石之间的对撞，是二者间力量的比拼。
　　身躯变化成血族之后，没有了那登峰造极的剑术造诣，在与卡罗的正面交锋之中，白泠似乎已然见不到半点优势了。
　　再这样磨下去，自己或许真的会有些招架不住卡罗的猛烈进攻，从而败下阵来，坠入下方深不见底的海域之中。
　　可能……自己并不会出什么事，但卡罗似乎也相当清楚这一点，他的目标，从来都不是彻底杀死自己，而是尽可能地消耗自己的体力，想要在自己力竭之后，再将自己给擒住，狠狠蹂躏。
　　不过，白泠会猜不到这一点吗？那是绝对不可能的。既然她将甲板之上的战斗演变为了二者之间的空战，那便一定有着她自己的意图。可能……她只是在寻找时机罢了。
　　相较于经不住破坏的船身，这四周的空旷，倒是相当适合让自己尽情地宣泄一番呢……
　　随着最后一记影镰飞旋而出，被卡罗用巨石艰难砸开，双方此刻已然皆有些力竭之感，他们都很清楚，下一招，便是致胜的一招。
　　卡罗的肌肉顿时再度膨胀了起来，他左手紧握着坚硬的巨石，右手则是再度操纵起了足以撕开空间的漆黑魔爪，双眼一凝，爆发出自身全部的力道，向着面前的白泠横冲而去！
　　而白泠则像是并没有闪躲的意味，只是在原地略显急迫地喘着粗气，匆忙凝聚出巨镰来应对那即将降临的蓄力猛攻。
　　“是我赢了……！”漆黑之眸锁定着眼前的这一幕，卡罗那狰狞的嘴角之上划过了一丝弧度。
　　显然，此时此刻的白泠，终是无力再来抵抗自己即将降下的最后一击，即将败下阵来。在他眼中，眼前的这只血族，就像是断了翅膀的鸟儿，只是在做最后的垂死挣扎罢了！
　　白泠临时凝聚的巨镰，不出意料地被卡罗一锤轻松敲碎，接踵而至的，便是那致命的漆黑魔爪……！已然再度划向了白泠那孱弱不堪的躯体，仿佛下一秒就要溅射出血柱！
　　“你……还是大意了呢。”伴随着魔爪嵌入自己的身体，白泠却并没有因为那股强烈地痛感而惊呼出声，反倒是如同阴谋得逞般，在冷汗直流的面容之上，流露出了一丝冷笑。
　　血族的再生能力即刻发动，将魔爪卡在了她的身躯之中。霎时间，白泠挺身向前，伸出左手一把扯住了卡罗头顶的魔化之角，早已经为这一刻准备好的幽暗魔素自她的右手之间悄然浮现……这是她为卡罗准备的，临别之前的最后一件礼物。
　　这一瞬间，卡罗像是终于察觉到了什么一般，急切地想要挣脱开白泠的束缚，只可惜……为时已晚！
　　以二人为中心，绚丽的烟花骤然炸裂开来，点燃了这片昏沉的夜空，拨开云层，直抵繁星……

（8k）尾声：未曾抵达的黎明
　　“白泠……！”目睹着纯黑的夜空中燃起的那一束烟火，艾卡莉娅瞳孔震动，声音亦有些沙哑。
　　明明上一秒二人还在半空之中缠斗 ，在那声惊天动地的爆炸过后，两人却毫无征兆地已然消失不见。
　　是血族的话……应该没问题的吧？
　　艾卡莉娅强行压抑着自己不安的情绪，明明如此担忧，却也只得暂时先一边安慰或者说欺骗着自己，一边祈祷着白泠的平安归来。
　　远处的云雾渐渐消散了，奇景过后，一切归于平静，瘫坐在船只围栏边上的艾卡莉娅一边敲打着自己的下身暗骂着自己身体的没用，一边看着天边——她仍旧没有见着自己心心念念的那道身影归来，洗刷着她满面的愁容的，只有冰冷至极的雨滴……
　　“白泠……你不会有事的，对吧……？”少女告诉着自己那以极强的生命力著称的血族必然不会会就此消散于这片海域。既然白泠敢独自一人迎战那头怪物，那她也一定做好了充足的把握——一定……是这样的吧。
　　“啪嗒……”
　　是雨滴落在甲板上的声音，但声音的来源，却在少女的身后。
　　“看来让你久等了呢，艾卡……莉娅。”
　　熟悉的声线自艾卡莉娅身后传来，几乎是在一瞬之间击溃了少女内心所有的不安与忧心。少女忍住那股直击心灵的感触，猛然回首。
　　“也就……稍微等了一小会儿吧，下次可不允许这样胡闹了哦。”如羊脂般细嫩的玉手轻轻拂过脸颊，带走的不知是雨滴还是何物。艾卡莉娅没有去管那身影所说之话，只是踉跄着脚步扑进了那人的怀里，似乎生怕再次失去这来之不易的幸福。
　　“我……不想再次失去你。”靠着对方的肩膀，艾卡莉娅略显虚弱的声音如同蚊呐。
　　“嗯，咱答应你，艾卡莉娅姐姐。”艾卡莉娅的身前，宛如茉莉般的，血眸银发的少女只是淡然地笑着，接受着艾卡莉娅对于自己的宣泄。
　　为了迎合眼前黑发少女的拥抱，银发的女孩轻轻曲下了娇小的身体，将手搭在对方的肩上，更加温柔地回应着，“咱不会再离开了，真的，都答应你”
　　“还有，白泠，你……真的没事吗？”回想起今天晚上发生的种种，艾卡莉娅不禁觉着自己有些头晕目眩，第一次体会到真正的战场，一切都显得不是那么真切。
　　这么多年来，自己还是第一次与他人以性命为赌注来进行生死搏斗……就连当初在冰窟之中的决战，艾卡莉娅也未曾感受到过，卡罗身上的那股，来自地狱般真切的杀意。
　　如今抚摸着怀中柔软的银发女孩，艾卡莉娅倒是主动开始关心起了对方的状况。毕竟……怎么说先前的那场爆炸也不是随便爆这玩的吧？那般恐怖的冲击力，就算是那头怪物恐怕也很难硬生生抗下，更不必说白泠了……
　　自身被爆炸的余波所波及，身上的血肉逐渐消散，哪怕治愈再快。那份痛楚……恐怕也不会好受吧？
　　“咱很好，一点伤都没受哦。”白泠脸上笑容未减，即使她此刻的衣衫稍显褴褛，但这并不妨碍她因血族的特殊体质，伤痛已尽数消去的事实。
　　再说了，如今的至暗侵蚀这一招，经过了自己的改造，已经相当可控了。硬要形容的，曾经的这一招，就算在对方毫无防备地情况下贴脸释放，也是伤敌一千，自损一千的自残大法。
　　而现在就不一样了，对于现在熟练掌握了能量的释放技巧的她来说，至少……做到伤敌一千，自损八百约是没问题的。
　　“嗯嗯，那就好……”闻言，艾卡莉娅的脸色才略显放缓。笨蛋如她，与其去担心一位血族的伤势有多重，倒不如多多关注一下自己腿间的伤势，若是伤口恶化，估计是要落得一个终身残疾的下场。
　　观察力一向敏锐的白泠自是早就发现了这一点，她本身是很想亲手将对方送往船舱之中的医务室来为其处理伤口……只不过，现在显然还有更为重要的事情要做。
　　遥望天际，那骤然而生的异象，仍然警告着众人危机仍未终结。动荡不安的海面之上，似乎马上会有什么东西浮出水面，将周遭的一切，化作尸山血海。
　　“艾卡莉娅姐姐……答应咱好吗？”似是意识到了什么，白泠血眸微寒，微微推开了身前的少女。
　　“欸……？嗯，怎么了？”黑发的少女有些不解，为何怀中的女孩会突然神情紧张。
　　“……”正欲开口诉说理由，但白泠随即便联想到了自己刚刚对艾卡莉娅所立下的承诺，明明话语已经飙到了嘴边，却始终撬不开紧闭着的嘴唇。
　　明明已经答应好她的，不能再将自身置于危险的处境当中。
　　可是……已经顾虑不了那么多了
　　就在白泠犹豫的这刹那，海面之上的动荡已然愈演愈烈，已然逐渐开始凝聚为了一道漩涡，螺旋的样已成貌，将周边不少邪教徒的小型船只卷入其中，毁于一旦。
　　箭已在弦……事态至此，自己再度出手给予那皮糙肉厚的家伙最后一击，已经刻不容缓！
　　“抱歉……艾卡莉娅姐姐，再稍微等咱一会儿吧……一会儿就好。”在这一刻，白泠的目光逐渐坚韧，没有了懒散与放松，就仿佛属于她的使命还并未完成。
　　“白泠，你……”察觉到白泠的话中深意，艾卡莉娅淡紫的瞳孔随即猛然收缩着，浑身猛然一颤，向着白泠踏出脚步的方向扑去，险些摔在了甲板之上。
　　“等等，不要！”艾卡莉娅大声呐喊着，她不希望白泠再次以身犯险……还是在如今这种自己完全无法插上手的情况之下。
　　“抱歉，艾卡莉娅姐姐……似乎还有些死缠烂打的家伙，咱得去亲手让他彻底安静下来。”艾卡莉娅的喊声传入耳，白泠的心间猛然一震，脚步再停，回首瞥向扑倒在地上的艾卡莉娅。
　　白泠没法回头，只能说道，“相信咱……好吗？”
　　“那……你答应我，事后，要平安无事地回到我身边……”知道自己完全不可能拦得下白泠，艾卡莉娅只得提出了自己唯一的要求。
　　她不希望……自己所害怕的一切会变为现实。
　　“好……咱答应你。”白泠只是顺手将一根细小的物件留在了甲板上，留在了少女的面前。
　　目送着银发女孩的离去 ，甲板之上再度空留下了艾卡莉娅一人。风拂过，她的神情有些恍然，只是有些下意识地张开了手掌，接住了银发女孩留下最后的信物——
　　那是一根细绳，一根淡红的细绳。
　　。。。。。。。 。。。。。
　　“该死，硬生生抗下了一发至暗侵蚀还能存活下来吗，那家伙的命这么硬？”再度舒展开了刚复原不久的血翼，白泠缓缓飞向半空之中，一双血眸凝视着脚底下的深色漩涡，眼中尽是难以置信的神色。
　　“可能……是他融合的那只域外魔物有什么特殊体质吧？接下来你可要万般当心了小白，那家伙的气息，明显已经膨胀到了一种不可理喻的地步。”帕蒂亚的语气有些迟疑。
　　“那现在怎么办，在这等着他破水而出？”眼见着能量漩涡愈发膨胀，白泠有些急的焦头烂额。
　　她完全不清楚在这漆黑的深海之中，那个狡猾的家伙会躲藏在何处，她总不能漫无目的的进行火力覆盖吧？在这种时候清空自己的弹夹，无疑只会消耗她体内残存不多的魔素罢了。
　　“不……等等，有些不对劲。”此刻，帕蒂亚的声线却突然转变的有些缓和。
　　“等一下……白泠，快离开这片海域！”那一刹那，帕蒂亚的脑海像是生出了某种可怕的预想，浑身打起了冷颤，向白泠下达了自己的旨意。
　　“啊，为什么？”白泠略显惊奇——帕蒂亚这幅急切的模样相当少见，她不理解这海面之下究竟发生了什么惊天大事，就连这位千年的血族老前辈也会感到畏惧。
　　“那家伙……看来是想和你来个玉石俱焚了。”帕蒂亚语气有些沉重。“所以你怎么还不行动？那家伙突然膨胀的气息，很明显是想要集聚起超出自身所能承受极限的魔素，从而达到一瞬间的爆破威力……简单来说，就是自爆。”
　　“自爆？”白泠的面部表情呆滞了瞬间，仿佛像是未能理解帕蒂亚言中之意那般，娇小的嘴唇微微张开了一点缝隙。
　　“实在不行，带着你的那个小女友一起跑也行，这种阶级的域外魔物自爆，规模之大足以摧毁自身周遭几公里内的所有事物……”
　　“白泠，你可别把血族皇室的自愈能力看得太高了，域外魔物的自爆和先前的至暗侵蚀可完全不是同一个量级的……咱想你应该也能够明白，如果那个叫做‘卡罗’的家伙发了疯，拼了命地想要在临死之前拖你下水，仅仅凭借如今你这尚未开发完全的血族身躯，是大概率抗不住的……”
　　“即使是有着皇室血脉的血族，被诛灭的记录在历史上也并非未曾有过……而其中最大的死因，便是来自那些该死的域外魔物。”
　　明白了接下来即将发生的局面，帕蒂亚的思维在此刻瞬间清晰了许多，她也明白，自己和白泠是同一条绳子上的蚂蚱，绝不可以让对方发生意外。
　　如果说在这之前她对于白泠的种种放纵，都是源自于她对于白泠自愈能力的无比自信，那眼下的情况，算是彻底将她的这份玩味的心态给击碎了。在真正生死攸关的时候，她可不敢再拿白泠的生命去开玩笑。
　　“等......等等，帕蒂亚前辈，你的意思是......卡罗那个家伙，想要依靠引爆自身的魔素，来将这里的一切彻底摧毁殆尽吗？”血色之眸低沉了下去，一幅若有所思的模样。
　　“是。”帕蒂亚并未多言，似乎认为事已至此，多说无益。
　　“.......”银白色的身影凭借着身后不断伸展着的血色双翼维持着漂浮在半空中的状态，脚下便是那片深不见底的幽蓝海域，此时此刻，水面仍旧在不安地躁动着，似乎是大难将至的征兆。
　　周遭几公里的距离......是吗？
　　侧转回头，自己的身后，便是那被邪教徒成员们的围追堵截的船只，似乎因为承受了过多的重量，并未行驶出去太远，航行速度缓慢，几乎是完全无法逃脱这场规模空前庞大的爆炸。
　　如果真的按照帕蒂亚所言，这场爆炸所产生的能量足以杀死皇室血族的话，那结果就很明显了------即使远离了爆炸的中心，船只上的所有人，都还是难以幸免遇难。
　　思索片刻，白泠给出了自己的答复：
　　“有什么办法阻止吗?”
　　"哈？你说......什么？"
　　“前辈，其实你应该是知道的吧......如今的咱，不可能抛下身后的那些人不管，带着艾卡莉娅独自潜逃。”
　　“白泠......”
　　“咱有过承诺，和那位信赖咱的剑圣老前辈。这种情况，应该是需要咱挺身而出的吧？毕竟......那艘船上的，可是人类的未来。”
　　“你......真的要那样做吗？为了那些可能都和你没有过交集的家伙拼命。”沉默片刻，帕蒂亚侧靠在血色王座上，言语之中似是质疑。“那只是一个口头的承诺而已，不值得你去以命相搏吧？”
　　“咱......”面对帕蒂亚的质问，白泠的内心，终究是陷入了纠结之中。
　　她说得很对，曾经的自己，向来都是一个以自身利益为至高点的人。为了变强，她几乎把除了违背道理理论的事情全都做了一遍。可，获得力量，究竟是为了什么？金钱？地位？权力？还是......活下去？不，她从来没有想过这些，只是单纯的将强大的力量当作了一切。
　　学院四年，他几乎从来没有向任何同学搭上过话，也从来不会有人主动来找他搭话。“那个黑发的家伙，是个性格孤僻的人”他的耳畔，时不时都会回响起这句话语，但他并不在意，只是一位地练就着自己的剑术，直至毕业那一日的到来......他加入了“暗谕”，隶属于教会旗下的阴影组织。他有了不少可以交流的对象，无论是派发任务的主教大人，还是与自己搭档的任务同伙。但，他并不认为那是他内心所渴望的东西。
　　后来，他想开了，练就出冠绝一时的巅峰剑术，其实也并不会让他的地位在“暗谕”之内有多少的提升。相较于前位的“暗谕”，他终究是输在了魔咒掌控的天赋上，不可能再有丝毫的进退。
　　于是，他想到了退休，想到了找回曾经的“目的”，找到那个“她”，曾经将自己拯救的金发少女，向她示爱，从此度过充足美满的余生。为了达成这个“理想”，他开始更加认真地为“暗谕”卖力，接下了许多他曾经不敢去接的高危任务，硬生生靠着一股子猛劲挤进了"暗谕"的第七席。
　　只可惜，直至他前世的最后时刻，都未能实现那个“理想”。
　　仔细想想，自己阴差阳错之下，获得了再来一次的机会，难道就真的要浪费在调查前世的阴谋以及“理想”之上吗？至少，在刚重生不到半年的那段日子里，他经常这么认为。
　　后来，无论是与渊星冒险团的团长诺琳之间的羁绊，还是学院内王国皇女艾卡莉娅对于自己的照顾，甚至于弗罗斯特前辈对于自己的信任，一切的一切，都让他感到有些惊讶，震撼，难以置信......孤僻的他，第一次感受到了来自于异世界的温度。
　　本来，在经历过十二岁时的那场灾难后，他早已经将自身这莫名的异界穿越当作了一场游戏，一场任性的游戏。可，不知不觉间，他的肩膀之上，却再度肩负起了名为“责任”的东西。
　　来自挚友的羁绊，来自亲人的关怀，来自于前辈的托付......种种的感情此刻齐聚于白泠那本就不宽敞的心胸之间，几乎快要将所有的地方占满，将她内心退缩的欲望逼到了角落里。
　　“咱就是说......为了守护种族的未来去赌上性命，这件事情，前辈您不觉得很酷吗？”内心“咯噔”的一声，疑虑似乎终被抛下，再度昂首的白泠，眼神之中充满了决意。
　　“嗯......确实，但那似乎并不像你会做出来的事，也不应该是你要做出来的事。”帕蒂亚的声音转而冷淡。
　　“抱歉......请允许咱自作主张，如果真的有方法能够阻止眼前这即将发生的一切，无论有多大的危险，咱都会去做的。”
　　“噗.......呵呵呵，咱明白，小白泠的年龄，也确实该到这个时候了，叛逆期，对吧？既然如此，前辈咱自然也不会多说什么......方法的确有，只是，咱只希望，你能够答应咱一件事情......”
　　“噗嗤”一声，虚无空间之内的帕蒂亚竟是有些发笑，她明白，她又怎能不明白？毕竟，这一路，可是由她亲自陪着白泠/绫白走过来的。她再清楚不过了，眼前的这个家伙，说到底也只是个孩子......
　　“优先考虑自己，好吗？”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　漆黑的夜幕之下，银发的女孩静立于海平面之上，攥紧粉拳的她明白，脚下海域愈发的躁动不安正宣示着------留给她的时间已经所剩不多。
　　“按照咱说的去做就好。“帕蒂亚的声音在耳边回荡。“这可能.......是唯一的方案。 ”
　　下一刻，银发的女孩煽动着身后的血翼，化作一颗血色的流星，义无反顾地冲入了海域中央的漩涡之内。冰冷的凉意席卷而来，但并没有让她前进的步伐受到一丝的阻碍。
　　血族强大的夜视能力让白泠很快便发现了此行的目标，那是不远处的一颗巨大的黑球......应该没错了，四周的海水正不停歇地向那黑球涌去，夹杂着其间包含着的那星星点点的魔素，压缩成一团。
　　真正看清楚了这埋藏于海域之下的东西，直面它，白泠才真正体会到了，何为令人止步不前的压迫感。
　　会死......绝对会死！如果被这其间的魔素所波及到，就算是皇室血族的躯体，也会在顷刻间化作齑粉，一滴血液都不会留下。
　　“看到那个黑球了吗？”
　　“嗯。”
　　“现在回头逃跑应该还来得及哦。”
　　“前辈您知道的，事已至此，咱不会放弃。”
　　“嘛~果然，罢了罢了，那你就尝试着去摧毁它吧，记住，你大约只有三分钟的时间，对着那家伙使出全力吧！”
　　“这......应该是解除对方这种状态的唯一方法。”
　　“摧......毁？意思是让咱用魔咒去攻击那个黑球吗？”闻言，白泠还是有些忌惮，不为所动。
　　用魔咒去攻击那玩意儿......真的不会直接把它给引爆吗？！
　　“这你倒是可以放心，那黑球无法吸收已经实质化的魔素，况且那只域外魔物......应该也还没有达到能够在这种状态下分出心神来分离魔咒中的魔素为己所用的程度。”帕蒂亚细细道来，字字珠玑。“想必这应该也是它深藏于海面之下的原因，就是为了虚张声势，让你有所忌惮，不敢轻举妄动。”
　　“咱明白了......”
　　随即，银发的女孩不再犹豫，一度跃出了水面，用纤细的手掌丈量起了海平面之下，黑球所在的大致方位。腿间是那一阵光芒闪烁，幽暗的元素开始于女孩的身侧浮现......
　　毕竟.......到了如今这个地步，白泠已经没有其他选择了，只有相信帕蒂亚一条路可走。
　　顷刻间，白泠几乎将自身的魔素全部凝聚在了手中的这一发魔咒之上，饱含着她自身的意志，信念浇灌其间，化作一团无形的幽暗向下砸落而去！
　　没有任何声响，伴随着那团幽暗浸入水面，接触到了黑球，随着海面的躁动便开始变得更加激烈，银发女孩缓缓闭上了双眼......
　　一定......要成功啊，这可能是自己目前所能够发动的最强攻击了。
　　此时此刻，女孩的耳畔一片寂静，除了那淋漓而下的夜雨声，便是那永不停歇的海浪声，彼此交接......
　　“成......功了吗？”女孩悄**睁开了右眼，眺望着脚下的海域，与之前似乎并无差别，只是......少了几分躁动不安，或许这片海域本就该是这样那般。
　　“嗯......已经感觉不到那家伙的躁动了呢。”帕蒂亚即刻应答着，只不过......她的语气似乎并不是那般的肯定，也少了几分该有的欣喜。
　　“这......这样啊，那可再好不过了，真是没想到，就连这具身体，也会有清空魔素的一天呢。”闻言，白泠心中一直悬着的巨石也终于落了下来，放松着紧绷的神经，右手情不自禁地抹起了额头渗出的汗珠。
　　这样一来，这场危机应该也算是被自己所化解了......吧？
　　只是一瞬间，白泠刚放松下来的神情，便再度凝固住了。她的血色双眸此刻正死死凝视着那缓缓浮出水面的庞大黑色球体，心跳不自觉地加速了起来。
　　“白泠，全速离开这个地方，不要再管其他任何东西！”没有任何犹豫，帕蒂亚内心所惧怕着的事情还是出现了，她呐喊着，向着外面的银发女孩发出了撤退的命令。
　　很显然，白泠先前的那一发倾尽全力的攻击似乎并没有奏效，那庞大的黑色球体仍然存在，并且似乎已经将周遭所有的魔素吸收殆尽，似乎随时可能引发爆炸。
　　“啧，竟然会是这种结局吗......”眼神有些怅然，目视着眼前的黑色球体，白泠的心顿时凉了半截，她知道，接下来所将要发生的事情，她已经无法阻止。
　　如今，摧毁黑球的计划已经浪费了太多的时间，几公里的距离，或许只有用尽自己最后所保留的魔素，才可能在黑球爆炸前的最后一秒逃出爆炸范围。可那也就意味着自己无法拯救任何人......
　　也包括船上正等待着自己凯旋的艾卡莉娅。
　　不......不会的，一定还有什么其他的方法可以能够挽救眼下的局面......一定还有！
　　“白泠，别再犹豫了，那家伙的自爆已成定局，凭借你的速度，应该还能够逃出爆炸的范围！”王座之上，此时的帕蒂亚神情严肃，下达的命令不容违抗。
　　“前辈.......”听着前辈那苦口婆心的劝说，半空之中的银发女孩，似乎也终于有了下一步的动作.......她再度煽动起了背后的血翼，开始了在夜幕之下的最后一次俯冲。
　　“对不起。”
　　然而，令帕蒂亚没有想到的是，这一次白泠所奔向的方向，是与船只背道而驰，黑色球体所在的方位！
　　夜幕之中的银色血翼掠过海平面，再度飞向空中时，其上已经赫然多出了一颗大出她体型数倍的黑色球体......球体表面的物质似乎是由狂躁不安的魔素所构成，侵蚀着白泠用来举起它的双手，这其上的威力，并不亚于任何一种璀璨阶的魔咒，女孩的双手在它的面前只有被搅成齑粉的命运。但，女孩并没有放弃，血族的血脉在此刻似乎终于派上了用场，即使双手在上一秒被狂躁的魔素所搅断，下一个瞬间，也会再度生长出来，一次又一次，反反复复......
　　女孩背后的血翼同样也没有歇着，反倒开始更加卖力地煽动了起来，让女孩的身形化作一团血色的虚影，以常人无法企及的速度笔直地冲向了黑色的天际。
　　“白泠！你这个笨蛋！你在干什么！？”
　　“快停下，如果这具身体丧失生机，你可能真的会死，知道吗？！”
　　“咱......可不欢迎你的灵魂来这到这片空间做客......”
　　女孩的耳边，诸如此类的声音不断回响着，但却并减缓她飞行的速度。她的身体就像烟花一样，不断上升着......直至突破了灰色的云层，看见了躲藏在那片乌云的月亮与那漫天的繁星。
　　那是怎样一番绝美的情景呢？白泠不知道该用怎样的词汇去形容它......
　　这般的结局，其实也算不上差吧？毕竟......自己的灵魂本来也并不属于这方世界。只是.......抱歉，艾卡莉娅，看来自己是没有办法赴约了呢。
　　察觉到了头顶之上，黑色球体表面的逐步开裂，白泠也知晓了------自己的生命，即将在此处迎来终点。
　　果然，还是会害怕啊......明明已经死过了两次。
　　银发的女孩嘴巴微张着，血色的瞳孔没有焦距，只是感触着手部传来的灼热，眼珠蓦然动了一下，嘴角微微抽动。
　　片刻之后，似是露出了些许笑容。
　　呵......现在，咱不是一个自私自利的人了。
　　轰------隆------
　　狂暴的气息几乎在数秒之内覆盖了以黑色球体为中心，半径为数公里的区域，耀眼的白光出现，恐怖的气浪如同来自深渊的怪物，猛然爆开。这一瞬间，漆黑的夜空宛若白昼。
　　而身处爆炸中心的女孩，在这股恐怖的气浪中，慢慢合上了双眼。
　　恍惚间，她看到有个男孩静悄悄地靠在病床上，天边的月光透过窗户映照在皎白的床单之上，在这幽静的夜色之下，转头望向了她，露出稍显欣慰的笑容。
　　“你已经做的很好了。”他说。
　　“你可以休息了......”
　　“好好地...休息。”
　　那幅面容在不断蔓延的黑暗中变得模糊，不再清晰......直至消失不见。
　　在黎明到来之前，必须有人照亮无尽的黑暗。
　　在暮色告终之后，便是那人未曾抵达的黎明。
　　(第三卷·完)

后话：仅有一人失踪的海难
　　破晓的日光透析着蔚蓝的海域，涌起的波涛泛着金光熠熠，不停地闪烁着。
　　远方的海滩之上，此刻已然挤满了一条黑线，那是教会与王国特派的急行军。为首之人是一位胡子拉碴的中年男子，身披重甲的他举直了长枪，目视着海岸线的方向，带领着一众军队严阵以待。
　　“军团长大人，您确定我们还要在这里继续等下去吗？看样子，那艘船只可能已经……”
　　“退下吧，凯恩，再等等……”中年男人神情严肃，目不转睛。他的内心十分清楚这次任务的重要性，上头几乎是下达了死命令，必须查清楚那艘承载着缔宇学院留学生的船只下落。
　　这处海岸线的坐标，是对方在几个小时前的求援信中提到的，他们已经在此等候多时，却仍然没有见到预想中的巨型船只出现在海平面上。
　　如果，他们在此处一直无法等到船只地出现，那么就只剩下了一种可能——那艘满载着缔宇学院学生的船只，估计已经遭遇不测，被那帮入侵的不速之客给劫持，并改变原有的航道了。
　　“可恶……好端端地，为什么会出现这种意外？那帮该死的邪教徒，到底是怎么做到在海上都能把川给劫了的！”
　　“老迈，我记得你的孩子也参加了这次的旅行吧？这下子，倒是有些凶多吉少了……”
　　长时间的等待，让这帮连夜行军的士兵们有些疲惫不堪，难以忍耐这股乏累的他们开始议论纷纷。
　　“等等，你们看，那难道是……船只？那艘船来了！”
　　毫无征兆地，就在士兵们已经放下了长枪与盾牌，端着腿坐在沙滩上开始休息起来了的时候，一声呐喊打破眼下这松懈的局面。
　　顺着那不知是谁的一句喊声望去，只见原本海天一线的地平线上，恍然出现了一具庞大的黑影，伴随着时间一分一秒地流逝，黑影逐渐在晨雾之间浮现出来它的庐山真面目——一艘庞大的船只。
　　“全军听令，即刻列阵！”望见这一幕，中年男人的眼中顿放光彩，左手挥出，向着身后的一众士兵下达了指令。
　　看来，事情并没有他想象的那般糟糕，这艘船至少还是来了……即便不知道如今控制它的到底是敌人还是朋友。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“所以，阿尔勒图先生，依你所言，你们是遭到了来自邪教徒令使卡罗所带领的袭击？”
　　“没错……以及，疑似令使之一的叛徒迈尔斯。”
　　“那他俩现在人呢？难不成已经被你们击败了？卡罗那家伙……我曾经也与他交过几次手，我可不认为仅凭你们缔宇学院这次派出去的人手之中有谁能够应付他，以及这么多的邪教徒成员。更何况你们教师之中还出了一个叛徒……”
　　莫雷加德的神色有些沉重，老实说，当他一开始登上这艘船只之时，是有些被震撼倒的——甲板上几乎遍地都是邪教徒成员的尸体，其数目已经直达一个前锋团。
　　不过，联想到缔宇学院校方对此次留学之行的重视，多派遣几个实力强硬的老师随行也不是没有可能。这样看来的话，这些邪教徒的尸体就解释得通了。
　　可事实却并非莫雷加德所想，当他真正与这艘船只目前的掌控者，也就是缔宇学院留学队伍的领队人阿尔勒图碰面之时，才发现他们的教师团队其实只有仅仅九人，这般的数量差距，让莫雷加德一时之间还以为是他们离乎执守，叛逃进了邪教徒的队伍之中，险些在甲板上再次开战。
　　“嗯……这一切，其实并不是我们的功劳。”闻言，阿尔勒图微微沉下了面容。
　　“什么意思……难不成你让那帮学生们也上了战场？”莫雷加德猜测着。
　　“没错，我所知道的信息并不多……那是我的疏忽，在和叛徒迈尔斯交手的过程中，我落败了，陷入了昏迷，再度醒来的时候，战斗似乎就已经结束了。”话语之间，阿尔勒图有些不甘地握紧了拳头，面容之上满是自责的神情。
　　“我想，这次我们能够成功脱险，主要功臣还是那帮初入战场的学生们……没有他们的助力，我们完全不可能拦得住那些疯魔般的敌人。”
　　“稍等片刻，阿尔勒图先生，您的意思是……您输给了迈尔斯？不对…先抛开这个不谈，那卡罗呢，那家伙又由谁来应付？”莫雷加德似乎有些听得一愣一愣的。
　　按照阿尔勒图的说法，他完全无法想象这艘船只上的学生们是如何在有两名令使级别实力带领的邪教徒军团成功存活下来的。
　　“这个……应该是绫白同学吧，只不过……”阿尔勒图的神色再一次低沉了下去，眼神有些躲闪。
　　“绫白？就那个正面击退龙族战士的‘白色锋刃’？竟然是那家伙……他现在人在哪，我想去见见他。”莫雷加德有些吃惊，在明白了在阿尔勒图这可能无法彻底调查清楚事情的真相后，他打算还是从经历了全程的那些学生们处下手打听。
　　“按照艾卡莉娅殿下的原话来讲，他失踪了，连同着卡罗一起。”
　　“失……踪？”莫雷加德一时之间有些沉默。
　　失踪？在哪里失踪，这么小的一艘船，怎么可能会出现失踪的情况？也就是说……
　　“我大概知道情况了，阿尔勒图阁下，接下来我可能会亲自去拜见一番艾卡莉娅殿下，方便告诉我她如今在何处吗？依你所言，她应该也是见证到最后的人之一吧。”理解了阿尔勒图话中之意，莫雷加德也不再多问，只是在心中暗自肃然起敬——对那个自己甚至未曾谋面的小家伙。
　　只不过……可惜了，年纪轻轻就能够抗衡“令使”级别的邪教徒，若是能够成长起来，未来可能相当有机会成为人类的传奇之一。
　　或许……这就是所谓的天妒英才吧。
　　“当然，不过……我并不建议莫雷加德军团长您在这个时候去觐见殿下，绫白同学的失踪，似乎对殿下造成了不小的精神冲击，以至于她目前的精神状态可能有些失常……”
　　与此同时，在远离阿尔勒图与莫雷加德的交谈现场，一位黑发的少女不知何时已经离开了有着重兵把守的海岸，在海边的沙滩上漫无目的地独自前进着。
　　少女耀眼的紫色星眸此刻就如同失去了高光，不再铜往日那般闪烁，她只是脚布踉跄着，在沙滩之上来回踱步，手中攥紧这一缕红色的丝线。
　　“你明明答应过我的……”少女眺望着远处的海域，低声呢喃着，眼中似有泪光闪过。
　　。。。。。。。。。。。。
　　装扮精致的学生会室内，生有一对龙角的少女正端坐于正中央的办公桌前，天青色的长发如绸缎般散落在她的身后。
　　少女有些睡意朦胧，她手握着笔杆，不断挥动着，批改着一项又一项令人感到厌倦的项目。她的上下眼皮不停地打着颤，少女终是招架不住睡意，低着头进入了梦乡。
　　“咔擦”一声，笔杆却在这时突然断成了两截。
　　少女惊醒，察觉到似乎是自己刚刚有些用力过猛了。她小心地将还沾有墨水的笔尖捡起，扔进了一旁装满废案的垃圾桶中，从桌下的抽屉中取出了备用的签字笔。
　　金色的眼眸不自觉地瞟向窗外，少女顿时面露遗憾的神色。
　　“又梦到了么……早知道，就好好去和他说上一声道别了。”

1.毕业，然后捡到……
　　“恭喜你，阿兰，今日起，你便从沧城学府中毕业了。”
　　偌大的讲台之上，一位身着礼服的眼睛男子手持着一枚金光熠熠勋章，他小心谨慎，似乎将手中之物视作某种极其珍贵的宝物那般，方正的脸庞之上携有几分欣慰，将勋章别在了身侧女孩的肩上。
　　“谢谢您，诺尔老师，也同样感谢各位同学三年来的陪伴，我……我就先走一步啦！”扭头望向自己校服的肩上多出的那一枚勋章，女孩的眼中闪烁着光芒，从自己的老师手中接下这枚勋章，也便正式意味着她即日起就不再是这座学府……这个班级中的一员了。
　　湛蓝色的眼眸扫向讲台下方的同学们，阿兰的内心，多多少少还是有些留恋这处归宿的，但……往后的道路，仍旧需要自己去开拓，去延伸。
　　“来日方长，有缘再会了，阿兰同学。”诺尔老师的声音有些低沉，他推了推鼻梁上的镜框，眼角似乎也有些湿润。
　　阿兰可以说是这些年来他培育过的学生之中最优秀的一位，仅仅用三年的时间就拿到了沧城学府的毕业勋章，这简直可以说是史无前例的壮举。
　　这是他最为骄傲的弟子，如今她要离去，要前往更开阔的舞台，诺尔心中说不难受是假的。更多的，也是他对于阿兰的欣慰，以及寄托于对方身上的希望。
　　阿兰是一个来自于外城区萨克达小镇的孩子，能够进入沧城学府似乎也是因为成绩优异而破格录取。要不然，就凭她那般低下的地位，根本不可能进入到这所贵族的学院中。
　　在她的身上，同样来自于外城区，不是沧城本地人的诺尔看到了希望，一个能够打破沧城平民和贵族之间隔阂的希望。
　　遥想当年，自己也是同她那般，被破格录取进入学府的学生，只可惜……自己并没有将这条道路走到尽头，在毕业之后，为了谋求生计，养活自己尚且还在外城区拼搏的亲人们。
　　那……也是没有办法的事情，毕竟家中的资源，已经供不起他继续研学深造了，况且在故乡被誉为天才的他光是在学府中毕业就花费了足足五六年的时间。继续走下去的话，也不知道前方等待自己的，到底是光明还是深渊。
　　但，如今的局面不同了，阿兰……这个自己亲手培育出来的学生，仅仅花费了自己当年一半的时间，便成功拿到了毕业资格，况且她的家中似乎也支持她继续深造的想法……其实就算不支持，此刻的诺尔，估计也会自掏腰包供其深造。
　　总的来说，这是一个绝佳的机会，诺尔敢笃定，阿兰的天赋，在沧城之中必将前程似锦。她的出现，将会让那些家族的贵族们真正认识到，即使是外城区的平民，也同样能够登上沧城天府的舞台。
　　“嗯，如果有机会，我会回来探望您和同学们的，诺尔老师。”被称作为“阿兰”的女孩缓和说着。
　　她侧过身来，向着这位关照了自己三年的老师深鞠一躬，伸出白皙的手指轻轻点了一下肩上的勋章，嘴角闪过一抹笑意，转身走向了教室点大门……
　　。。。。。。。。。。。。
　　茶色的长发被女孩贴心地扎成了双马尾荡漾在她的身侧，湛蓝色的眼眸纯真无暇，却又似乎能够看穿任何她所见之物。
　　绝色般的美貌并非是女孩异于常人的特点。要说她哪里最为特殊 ，便是身后那相当显眼的……尾巴？不对，应该说是末端有着两瓣分叉鱼尾。
　　女孩是一只沧族，隐匿于渊海之下的族群，名为兰·没有姓。
　　在这座随着洋流飘荡于海洋的庞大城市之中，只有居住在城中的八大贵族才拥有着姓氏，而兰……显然并不是其中一员。
　　沧城图书馆内，兰第一次翻开了那本厚重的书籍——《沧城正史》。虽然兰从来没有翻看过这本书，但它其中所记载的内容，她也能够猜到个大概了……嗯，通过平日里他人的唠叨。
　　这本书最为有用的价值，无非就是告知于你沧城的“规矩”，至于记载的历史……谁又能够判断那是真是假呢？
　　至于那些“规矩”嘛，在诺尔的教导下，兰早就烂熟于心了。
　　那为什么要翻开这本书？或许……这位刚从沧城学府之中毕业走出来的女孩，只是想随便找个方式消遣一番吧。
　　沧城，几乎是目前世界上所有沧族族人所居住的城市，它于无边无际的渊海之中，以既定的路线围绕着兰斯利德大陆缓慢漂泊着，百年一次循环，以汲取海洋之中源源不断的资源来维持族群延续。
　　据说沧城的外围之所以能够形成那隔绝深海水压的屏障，以及为什么能够千百年来动力都不曾停歇，全都是倚仗着天府中央插入地面的那一柄长枪。
　　其名曰：“掌控者”
　　据说，那是在诸神时代遗留下来的神器，是沧族先祖将其保留下来遗传至今，只有作为沧族皇室血脉的粼沧家才能够将其拔出，并且自由使用它……
　　粼沧家族，是远古时代最古老的沧族后裔，是血脉最为纯正的沧族，更是沧城唯一的主人。
　　“这还真是，有些讽刺啊……”阅读到了书中的这一段，兰停顿了下来，她开始嘲笑起了这本书的年代感。
　　可能是这本《沧城正史》过于古老了吧……现在的市面上，正常售卖的同类型书籍，基本上都已经没有了这段。
　　原因无他，二十年前，沧城的上一任城主，粼沧·渊在一次外出的狩猎之中，与其不幸妻子镂海·镜一同卷入了深海风暴之中，失去了行踪。十年前，被天府其余七大家族在议会中共同表议判断为“死亡”。
　　失踪超过十年，便初步判断为“死亡”，这是沧城法律上白纸黑字的规矩。
　　而他们留下的唯一子嗣，粼沧·音，也在十年前的一次叛乱事件中被反叛军给擒去，了无音讯。
　　到了现在，差不多也就是上周的时间点，粼沧家最后一位继承人粼沧·音，在最新一届的沧城天府议会中，就像她的父亲和母亲那样，被表议判断为了“死亡”。至此，沧城再无粼沧一族。
　　当时，粼沧·渊的失踪，其子嗣粼沧·音又尚为年幼，为了应对这个千古难遇的局面，最终还是镂海家的继承人镂海·刃主动站了出来，以其前任城主大舅子的身份，暂时担任起了临时城主的身份……而如今，粼沧家族的没落，这位临时城主，“不得不”代表镂海家族，选择了承担起引领掌管整座沧城的责任。
　　有消息传，镂海·刃的登基之日，似乎就定在了这个月末……具体时间就不知道了。
　　但，这显然与兰的关系不大，她的梦想，仅仅是想要加入天府，成为天府中的第一位平民议员，从而在议会中多加支持外城区的建设与发展。
　　凭心而论，虽然镂海家族在那个时候挺身而出的确不难让人心生怀疑，但那又能怎样呢？这完全不是兰这样一位普通小市民应该关心的问题，如今想要进入天府的她，多多巴结一番镂海·刃还来不及呢。
　　还有……那个什么反叛军，似乎是在二十年前镂海·刃担任临时城主之时就突然冒出来的反抗组织，他们自称是粼沧·渊的亲信，向着镂海·刃的掌权发起了挑战，在沧城之内进行了各式各样反对镂海·刃的行动，之后甚至还策划掳走了天府之中唯一的粼沧血脉……
　　到了如今镂海·刃发出了他自己即将真正继承的城主消息之后，那帮沉寂了几年的家伙们似乎又活跃了起来，很显然是要接着跟这位“新城主”对着干。只不过，他们的行动也就只能在暗中进行了，七大家族的势力实在是过于庞大，他们是完全不可能在明面上有所动作的。
　　“好啦，今日份的消遣也就到这里吧……”合上厚重的书封，兰站起了身，原路返回将这本《沧城正史》放回了其原有的位置——沧城图书馆一个偏僻角落的小书架上。
　　小心翼翼地将其安置好，女孩正欲转身离去，湛蓝色的眼眸却仿佛突然间瞟到了什么，仓促间停下了脚步。
　　顺着女孩眼神的方向望去，那沧桑古老的书架，除开那几本零零散散的黄皮书，似乎还有着一个精致的物件在闪闪发光……
　　女孩立刻将目光聚焦了过去，脚步下意识地往回靠，才彻底看清楚，那个物件究竟是何物……
　　一串有些蒙尘的项链，正中间的位置，似乎还串上了一颗纯白色的宝石。
　　“这是……”女孩凑上前去，轻盈地将其拾起，用衣袖轻轻拂去其上的灰尘，才发现这串项链竟是由纯银构成，完全没有一丝一毫的杂质，看上去价值不菲。
　　“应该很值钱吧？也不知道是谁粗心大意遗落在这里的……”低头打量着手中的项链，兰轻声嘀咕着。
　　在除开了脑子浮现的那股邪恶的念头后，作为一位遵纪守法的好市民，懒最终还是决定将其交还给图书馆的失物招领出，等待它真正的主人来将其取回。
　　“嗯，就这样吧。”忍痛割爱的兰有些不舍地看着手中这刚捡到的宝贝，迈开沉重的步子，向着图书馆的前台走去。
　　“轰……轰隆！”
　　就在这时，她却猛然察觉，自己身侧的地面，似乎剧烈地颤动了一番，持续了一阵子后，才慢慢消停，令人有些惊魂未定。
　　“刚刚那是……什么情况？”
　　“停留在图书馆的人请注意，我是沧族巡查队的队员，请大家迅速从图书馆的后门撤离！图书馆前方的路段出现了反叛军，我们正在与其交战，战斗极有可能会波及此处……重申一遍，请大家迅速从图书馆的后门撤离！”
　　强而有力的声音在兰的耳侧回荡着，其间似乎夹杂了几分魔素，使其传入了每个停留在图书馆内人的耳畔。
　　得知了这个消息，兰先是一愣，有些没搞清楚到底发生了什么，毕竟这可能是她第一次出门正面撞上巡查队的清剿现场。
　　但……随后她就有些不淡定了，只见那宽大的图书馆大门在她的眼前轰然炸开，砸向了一侧的书架，让那本就不太牢固的书架轰然倒地，激起一阵尘埃。
　　直至此刻，这位遵纪守法的好市民才终于意识到了自己当下最应该做什么……
　　迅速离开这个危险的地方！
　　兰的心中只剩下了这一个念头，手中攥紧着那串尚未归还的银质项链，随着人群的方向散去……
　　（咳……咳咳，第四卷终于不负众望的来咯，虽然因为发烧的缘故耽误了一点时间，但住了两天院之后感觉还是好多了，大概明后天就能痊愈的样子？呜，早知道当初就不提前交卷出来了，不让出校门海没带伞，在外面淋了半个小时雨。）

2.天使降临到我身边
　　“哈……已经到南街区了吗？”倚靠在身侧的墙体上，经过了先前的那一番“长途跋涉”，兰此刻正大口喘着粗气。
　　她的目光所及之处，是一块令她倍感熟悉的蓝色灯牌，正高高悬挂在道路两侧的建筑物中间，其上印刻着古老的淡灰色字体，相当瞩目，那是沧城南街区的独特标识。
　　明明是自己值得纪念的毕业日，却碰上了这种倒霉事……兰的心中多多少少还是有些难以接受这个事实的。这同样也是她难得的一日假期，而突然冒出来的反叛军却打乱了她早已规划好的行程，这不禁令兰对那帮顽固分子的好感度顿时降到了冰点。
　　之前认识他们，似乎都是在沧城新闻的报纸上，直到今日亲身体会了一番围剿现场过后，兰才真正清楚，天府的人对这些反叛军的恨意到底是有深，竟然不惜破坏周遭的建筑物，也要出动巡查队对其成员进行清剿。
　　那可是沧城千百年来最为未曾遭到毁坏的图书馆啊，也不知道今日过后，它会被那场战斗波及成什么样……反正大门肯定是被炸没了，这是兰亲眼目睹到的。
　　这怎么说也得上个头条新闻吧？
　　算了算了……既然今天这么倒霉的话，干脆也就别再去外面闲逛了，提前回到宿舍休息休息吧，躺在床上美滋滋地睡上一觉，正好平复一番现在的心情。
　　右手支撑在身侧的墙体上，兰那湛蓝色的眼眸中似乎还倒映着先前那惊险一幕，整个人显得有些惊魂未定。
　　在心中笃定了想法，兰也不再准备停滞不前，休息片刻后，便再度迈开了步子，准备回到学院之中去。虽然她此刻已然是沧城学府的毕业生，但按照规定，在这个学年结束之前，她仍然可以占用她的学生宿舍。当然，她也可以选择立即搬走就是了。
　　不过，很显然，兰的老家可是远在外城区的萨克达小镇，那儿距离沧城主城区可是有着相当长的一段距离，甚至中途还要经过一段珊瑚森林的区域，可谓是危机四伏。
　　所以，在今年年底之前，兰并没有回家探亲的打算。满打满算，自己应该还能白嫖学生宿舍五个月左右，而她也必须在这五个月期间，找到自己在沧城主城区之内的立足之地。
　　想要成为天府的职员，就必须要先通过参与培训等一系列的方式获得面试的资格。实训的周期长达两年半，在那期间，天府可不会好心好意地为实训成员提供住处，一切吃喝住行还需学员们自行准备。
　　这……或许也是当初诺尔老师放弃的原因吧。
　　这么说来，自己身上剩下的钱似乎也不多了呢……今年年初爸妈给的生活费应该还剩下四千左右的沧城币，想要供给自己实训期间的开销，这些是远远不够的……如果继续向他们要钱的话，也只会增加家中的的负担。
　　看来，或许自己也该想想如何在这座庞大的城市之中独自生活下去了。
　　联想到此处，兰稍微低下了视线，将目光抛向了自己手中所紧握着的那个物件——一串银质的项链，是自己匆忙之中从图书馆所带出来的东西，迫于当时的形势就没来得及归还……
　　它看起来应该能值不少钱……
　　不，不对！
　　兰晃了晃自己那看得出神的目光，右手拍打着有些凉意的脸庞，从沉醉之中挣脱了出来。
　　自己怎么会有这种想法？那可是违法的啊……
　　她即刻打消了自己那危险的念头。
　　作为一个遵纪守法的小市民，兰并不认为将这件珍贵的宝物私吞是一件正确的事情。为了自身的安全起见，她必须将它归还到原有的位置上去，才能彻底消除风险。
　　否则，自己要是哪一天被巡查队查到了蛛丝马迹，当场逮捕了……依照法律规定，非法窃取他人珍贵财产，那可就是沧城监狱三年起步，永久剥夺成为天府成员的权利了。
　　兰自然不愿意冒这个险，想要搞钱，合情合理的方法多了去了。
　　“总之……先回宿舍里去吧，这个点，大家伙应该还在上课才对，一路上应该不会撞见其他人……”
　　。。。。。。。。。。。。
　　南街区到沧城学府的距离并不算远，差不多半个小时的行程，兰便回到了这儿。
　　讽刺的是，她在四个小时刚从这儿毕业，却在经历了一场突发事件之后马不停蹄地干了回来。
　　当时，自己可是已经满心真意地向同学们和诺尔老师道了别，没想到这么快又跑了回来，也不知道他们该作何感想。
　　不过，那些事情也不重要了，作为学府内的天才学生，自己的宿舍那可是独一栋的，并不和其他同学那般，合居在公寓之中。
　　从衣袖之中掏出钥匙，打开房门，微凉的风从远处的窗户穿过客厅扑面而来，这份空旷的感觉，倒也让平时的她多了几分自由与惬意，足以宁静心性。
　　先去洗个澡吧……好好放松一下。
　　随手将尚未归还的银质项链扔在客厅的茶几上，兰将房门轻闭，感受着家中熟悉且温馨的暖意，随后便退去了自己身上沾染上灰尘的校服衣衫，将其悬挂在走廊旁侧的衣架上，自己则迅速裹上了一层浴巾，走上了通往二楼的楼梯。
　　女孩尚且年轻，窈窕的身材却已初步凸现，纯白色的浴巾之下，那若隐若现，琳珑有致的体型足以令观赏者血脉喷涌。进入浴室之前，女孩还将头上的发钗摘下，让茶色的长发披落至腰间。
　　片刻后，浴室的门禁闭着，只有那流水的声音在不断地“哗啦”着，让人遐想连篇。
　　“呼～”
　　也不知过了多长的时间，兰推开了浴室的大门，小水珠在她的茶色的发间悉索着，女孩将浴巾缠裹在了腰间，抓获着在她身上调皮玩耍的水滴，她的神情有些恍然，像是彻底放松了那般。
　　“果然，还是在这里舒畅，不用担心被其他人打扰，也根本不会有其他人来打扰……”兰轻声细语地谈吐着，缓缓走下了通往一层的楼梯。
　　她现在无事可干，倒不如把那串银质项链拿过来，好好研究一番，看看能不能再深度挖掘一番其中蕴含的价值。
　　不知为何，在她洗澡的时候，她的直觉仿佛一直都在告诉她，那串项链并不一般。当然，这也仅仅只是一种感觉而已，一种心理作用罢了。
　　“咦……？我记得，项链是被我扔在这里的吧？”站在楼梯上，探头向客厅望去，兰却并没有看到自己先前放置在茶几上的项链。
　　反而，在窗户边上的位置，竟是凭空多出了一道看上去极其像是人的影子。
　　奇了怪了……难不成家里真进贼了不成？
　　心中“咯噔”一声，女孩下意识地裹紧了身上缠着的浴巾，愣神片刻后，才继续向下踏出脚步。
　　不……不会吧，接连撞上两件霉事？自己只是一届平民，平时也没怎么干啥伤天害理的事啊，至于这样对自己吗？
　　兰将双手扒在了楼梯口的墙壁上，向外微微探头，想要搞清楚到底是个什么情况。
　　只不过……待她的目光真正观察到窗边那道影子的真面目时，她的浑身都突然怔了一下，瞳孔之中似乎引发了一场地震那般，猛烈颤抖这，充分彰显着她此时此刻的难以置信。
　　那哪是什么入室盗窃的小偷……而是，天使啊……

3.我的名字
　　兰看得有些出神了……
　　在她的眼前，目光所及之处，那是一位白金色长发的倩影，少女的体型玲珑娇小，浑身一丝不挂，如同出水芙蓉般清新脱俗，少女有着一条和兰一模一样的尾巴。由此可见，对方也是一名沧族。她此刻正贴近着窗户，背对兰的方向。
　　兰并没有看见少女的面容，但对面的身上所散发出的感觉，却让她顿时有些愣神。怎么说呢，那是一股神色不容侵犯的感觉……就仿佛自己面前之人是某位至高的神祇，令人望而止步。
　　兰并不知道对方为何会突然出现在自己的家中，此刻的她，只想要慢慢行上前去，一睹对方的真容，到底何等震撼……
　　“你……是谁？”
　　兰的左脚刚踏出了一步，溅起些许水花，神圣空灵的声线顿时在房间之内回荡开来，让兰浑身一颤，就连停留在半空中正欲落地的右脚也停滞住了，滴下了一颗没有洗手完全的小水滴。
　　“兰……”兰有些痴呆着回应着，不知为何，她的心脏此刻开始跳动得更加仓促。
　　“兰？这是……你的名字吗？”窗边的少女像是迟疑了片刻，随后缓缓转过了身来……
　　她那容貌，此刻也同样淋漓尽致地展现在了兰的眼前。
　　少女小巧脸蛋上的肌肤表现出惊于常人的白皙，如冰雕玉琢，似冬月飞雪，透露出一丝青涩，却又不失如果饱经风霜过后的成熟。
　　如同她的发色那般，她的眼眸，同样是足以体现出神性的白金之色，熠熠生辉。
　　天使……真的就像是童话书中描绘的那样，自己眼前的，就是降临人间，惠及百姓的天使！
　　只可惜……差上了一对象征纯洁之白的翅膀。
　　“是……是的。”兰回应着少女的问题，对于少女的发问，她内心似乎完全没有生出过拒绝之意，只是下意识地便脱口而出。
　　只不过……少女的下一个问题，却让她当场愣在了原地，有些不知所措。
　　“那……我的名字，是什么呢？”少女的脸颊上如同写满了“纯真无邪”四个大字，眼神之中，尽是真切地询问道。
　　“呃……啊？”兰再度愣住了，也是在这时候，她的眼睛看见了……那串消失的银质项链，正佩戴在那少女地脖颈之上，在对方那一丝不挂的身体之上，显得格外显眼。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“所以说……你是从这串项链里面蹦出来的？”
　　与那突然出现在自己家中的少女同坐在沙发之上，兰才发现对方的身高似乎仅仅和自己比只高出了半个头，似乎和自己是同龄人。
　　当然，回过神来的她，同样也飞速奔逃进入了浴室之中，拿了一件大款的浴袍出来，给这位一丝不挂的少女披上。
　　不知为何，对于这位白金色长发的少女，懒得心中总有一股莫名其妙的亲切感，就像是面对着自己的亲人那样……
　　“我……不知道。”少女耷拉着脑袋，望向自己的腹间，眼神略显迷离。
　　“难不成……你失忆了吗？”闻言，兰在心中默默思考着，最终只得出来一个结论——自己眼前的这位少女，应该大抵是被封印在了那串银质项链种太长时间，从而导致她丧失了曾经的记忆。
　　至于她的身份到底如何，又是怎样被封印在银质项链中的，兰就不得而知了。再说，这本就是兰自己的一种猜想而已，正确性还尚待考察。
　　不过……“对方失忆了”这一点是肯定的，不然也不会问出“我的名字是什么”这种令人CPU超载的问题。
　　“失忆……？或许吧，我只记得，自己的身上好痛……特别是双手，就像是被烈火炙烤着一样……再然后，自己的身体就开始分崩离析，最后彻底消失……”
　　“回过神来，我就出现在了这个地方……我不记得之前发生过什么……同样，也不记得我自己的名字是什么了。”
　　无名的少女解释着，话语间还将手掌张开，似乎在确实其上有没有留下被烈火炙烤的伤疤，答案自然恨显然……她那小巧的手掌白皙细嫩，完全看不出任何受伤的痕迹。
　　“这……”听着少女的描述，兰不禁开始同情起了她被封印之前的遭遇……
　　或许，少女是被人绑在了十字架上，脚下铺满易燃的干柴。那人再将火种点燃，让少女那娇嫩的身体承受熊熊烈火，在火焰中慢慢分崩离析……最后，将她封入了那串项链之中。
　　咳咳！
　　暂时停住脑中那些奇奇怪怪的想法，兰不再继续猜测眼前这位神秘少女的来历，她的内心告诉她，身为一名即将成年的独居学生，她此刻更应该思考的，是如何处置这位少女。
　　按理来说，那串银质项链是自己带回来的，而少女恰巧又被封印在了那串银质项链之中，自己是理应决定一番这位神秘少女接下来的去与留的。
　　自己可以选择将其留在身边，也同样可以将她送回那串银质项链原本主人的身边。
　　想到这儿，兰的内心就陷入了一阵纠结……
　　把她留在身边？不不不……这样绝对不行，自己的资金本来就已经很紧张了，绝对不可能再养活除自己开外的另一个人。
　　但……将她送回图书馆？那样的话，万一，她是说万一银质项链的主人就是将她封印的那个人怎么办？自己不是将这位妙龄少女送回到了恶徒的手上吗？
　　那种事情……有些太残忍了吧？
　　转头再度看了一眼身侧那莫名亲切的女孩，兰很快便打消了这些杂七杂八的念头……她做出了决定。
　　“这样吧，不如……就由我来为你取一个暂时的名字如何？”兰伸出手，似乎是想要安抚一番对方那有些失落的情绪，却又在半空停了下来。
　　“为我……取名吗？”少女抬起了头，白金色的眼眸正视着兰。
　　“没错……就叫‘汐’，如何？”兰温柔地注视着与自己四目相对的少女，这是她第一次强烈地想要去关心，去帮助某个人……
　　“汐……我的名字？”
　　“对，既然过往有过悲痛，不如就彻底放下过往，从今往后，你就是汐了，作为我的妹妹，留在我的身边，如何？”也不知道是不是脑子一热，兰这样一个向来只优先顾及自己的人，竟做出了如此抉择。
　　或许……是刚毕业的她，对于未来，感到了一丝孤独吧。这才想要迫切地将汐给留在暂时身边。
　　“我会帮助你找到你曾经的亲人，朋友……以及你曾经的家，如果它们还存在的话。”
　　“兰……”汐眨了眨那泛光的眼眸，似乎对这突然发生的一切感到惊讶。
　　“怎么，不愿意吗？！这可是我忍痛做出的决定诶！”
　　“可……可是，兰，你明明比我矮才对吧，不应该是我作姐姐吗。”汐的嘴角，露出了一丝笑容。似乎是感受到了兰对于自己的关怀，此刻，丧失记忆的她选择了接受兰向自己伸出的手。
　　“…………”
　　“开玩笑的啦，兰……姐姐。嗯……无论曾经如何，从今往后，我的名字便是‘汐’了。”

4.兰的发现
　　汐现在有点愣神。
　　她试图在自己那零碎的记忆碎片中拼凑着，想要理解曾经的自己到底是谁，但答案相当明显，她已经彻底忘记了。当她企图去回想曾经时，那原本该属于她的记忆却是一片空白，神秘而又虚幻，就像是被某种无形的力量包裹起来了一样，禁止任何人去窥视。
　　她不知道自己为何会出现在兰的家中，只是睁开眼，自己便已经身处此地。她没去思索为何兰会愿意接纳自己，也不想去探究对方的真心实意到底是什么。
　　汐很开心，因为醒来之时，自己的身边之人愿意接纳自己，就像是初生的婴儿那般。倒不如说，如今的汐，心性完全就像是一个婴儿那般，完全不会去在意任何人的善与恶，只是一味地亲近对自己好的人。
　　或许，在她的眼里，从兰提出愿意帮助自己的那一刻起，她就将兰视作了自己最为亲近之人，想要与其一同生活下去。至于自己的曾经……悲痛的过去就该让它过去，而不是在心中留下伤疤，她没有多大执念要寻回自己的记忆，更多的，是一种好奇的心理。
　　哪怕有一天，汐真的寻回了曾经的自己，找到了自己曾经的家人，失去记忆的她，估计也会将对方视为陌生人看待吧……
　　“所以，你真的一点儿也不记得了吗，汐？”兰把玩着桌面上的银质项链，似乎在打量着其间构造，想要弄清楚这到底是一个怎样的“容器”，竟然能把汐给困在其中。
　　但，纵使是博览群书的她，也看不出眼前这串项链之中到底蕴含着什么奥秘，仿佛它就是一串平凡的项链而已。
　　“嗯。”汐点了点头，白金色的眼眸却直勾勾地注视着桌上的一碟点心，似乎看得相当入迷。
　　“怎么？想吃呀？”见着汐这幅呆呆的模样，兰的嘴角勾起了一丝弧度，心中顿时浮现出了一个计划。
　　“想。”汐相当耿直地再度点了点小脑袋，白金色的发丝在空中摇曳着。
　　“那……叫声姐姐听听？”虽说个头和汐相比要矮上了一些，但兰的胜负欲却相当之高。
　　既然自己暂时收养了这只可爱的“小宠物”，那肯定也得将其好好调教一番，把她变成自己理想的模样才行。
　　“姐姐！”汐倒对此并不忌讳，面朝着兰举起了自己的两只小手，甜腻腻地喊着。
　　“唔……”被汐着突如其来的行为给萌到，兰的内心稍微颤动了一下，湛蓝色的眼睛瞪得溜圆……
　　此刻的她，正急切克制着自己那蠢蠢欲动的心，硬生生将咽喉中的那三个字给吞了回去。
　　好可爱……！
　　或许先前兰还在为如何养活这只自己捡来的便宜妹妹发愁，而如今的她，却已然觉得这件事已经不太重要了，如果每天都能在回家的时候见到这只小可爱对着自己卖萌，自己每天多打一份工又何妨呢？
　　“嗯……那个，我现在可以吃了吗？”做完这一切，汐将两只纤细的手揣了起来，微微低着头，白金色的目光打在兰的身上，绝美的容颜瞬间给予了对方一记重击。
　　“当然可以！”兰伸出右手，小心地挑弄起了对方的发丝，嘴上腼腆地笑着。
　　“谢谢兰！”
　　“要叫姐姐啦，笨蛋……算了，其实叫兰也行啦……”兰有些羞涩地用左手挑了挑自己的发丝。
　　“嗯嗯，谢谢兰姐姐！”
　　“欸？”兰似乎有些诧异。
　　其实“姐姐”这个称呼，她也明白只是想通过汐之手来满足一下自己内心的渴望。她明白那只是一句玩笑话罢了，但没想到汐却把它当真了。
　　她的目光再度重新扫视了一番眼前的汐，终于发现了一些特异点……除开真的十分相当格外可爱这一点外，她觉察到了眼前的汐似乎还相当的……呃，纯真浪漫天真无邪？
　　“汐。”
　　“怎么啦兰姐姐。”汐此时正抓起桌面的点心往嘴中塞着，在蛋糕即将进入到那樱唇微张的小嘴之前停了下来。
　　“你就不好奇，为什么我会愿意收养你吗？”兰尝试着询问着。
　　“为什么要好奇？兰姐姐就是兰姐姐呀。”汐歪了歪头，身后的尾巴有些翘了起来，不解兰为何会问出这样的问题。
　　“唔……”如此的答复，让兰有些沉默了。
　　这孩子……是失忆得有些彻底？还是不小心同时损伤了哪块的神经？或者说……她原本就是这样一个天然呆？
　　“怎么了吗？”看着兰这幅困扰的模样，出于好心，汐暂时放下了手中的点心，凑上了前去，关切地询问道。
　　“不，没什么，只是……在出门之前，我觉得我还得给你好好上一课。”兰的眼眸对上了汐那纯真的视线，有些无奈地诉说着。
　　本来她接下来的计划时打算将细留在家中，自己回到图书馆那边查看一番情况过后，再慢慢打探那串银质项链的来历。
　　不过……她现在觉得，自己有必要在那之前好好给自己这捡来的便宜妹妹教上基础的一课，以免自己不在的时候，她被别人给骗走了去。
　　到时候，她说不定被卖了都还在帮别人数钱呢……
　　“好啦，走吧，我先带你去房间里给你换身衣服再说……一直穿着浴衣也不像样。”一想到接下来的那些“育儿”课程，兰就有些头疼，她此刻唯一能作乐的方式，估计就是讲汐带往自己的更衣间，好好地玩上一番换衣play了。
　　“唔？”
　　。。。。。。。。。。。。
　　“好啦，把浴衣脱下来吧，小汐～”
　　“啪嚓”一声，兰关上了卧室的大门，并将房门反锁。做完这一切后，她有些跃跃欲试地搓了搓手，充斥着欲望的湛蓝色的眸子向房间中还在好奇观望四周的汐射去，她的嘴角挂起了微笑。
　　“欸？好……”闻言，汐不紧不慢地照做了起来，不带有丝毫的犹豫。
　　伴随着宽大的白色浴衣安静地躺在了房间的地面之上，出现在了兰眼前的，是与汐初见的那般她，坦诚的身体。
　　只不过，这一次，是汐那“非同一般”的身体正面，所有春光让兰一人尽收眼底。
　　“喔～发育得还不错哦。”兰有些震惊地瞥了一眼汐那婀娜多姿的身体，再低头看了看自己的，一种莫名的自卑感涌上心头。
　　但那并不重要，这一会，她似乎在汐的身上看到了更加让人震惊的东西……
　　“欸？，这是……刻印吗？”凑近了些，兰那有些不安分的小手触碰在了汐的胸口上方，那儿有一块小型的蓝色浪潮纹路，差不多就在锁骨中间的那块，显得额外迷你。
　　“这个图案……是潮涌之水吧？不过，怎么感觉……有哪里不一样呢？”
　　兰的眼睛微眯着，仔细考量着汐胸口上的纹路，努力搜索着脑海中的记忆……
　　“等等，我一定在哪见过这个东西……”
　　（让大家久等啦，这个月恢复正常更新！前几天被中考之后的各种麻烦事缠身了，还去医院挂了几天的吊针，有点小忙，让大家担心了QwQ！）

5.兰的行动
　　“嗯，还是这套衣服适合你呢～”兰帮身前的汐提好了衣袖，似乎将她当做了自己的试衣架，在连续试穿了衣柜里那近乎所有的十几套衣服后，才终于满意地对着镜子中的汐点了点头。
　　白色的精致连衣裙，袖口处有着如花朵般的褶皱，裙子刚好遮住了膝盖的上方，精致的做工让衣服的材质极度细腻，本就是稍微大一号的型号套在汐的身上显得格外合身。
　　“很可爱呢，小汐。”踮起脚尖，兰轻轻抚摸着汐那白金的的发丝，为其系好胸口的领结。
　　“嗯嗯！”汐迎合着兰的话语，回应着。
　　她已经在这里站了将近半个小时了……要不是兰答应了她事后回给她多带些点心回来，估计她也不会有如此的耐心。
　　“好啦，就这样吧！”拍了拍汐的肩膀，兰的脸庞终于露出了一抹笑容，欣赏着镜中的天使。
　　“谢谢兰姐姐，汐很喜欢哦。”闻言，汐也回身拍了回去，白金色的眸子与兰对视。
　　“好啦，接下来我要出门去一趟，汐就在家待着，不要乱跑，知道吗？”搓了搓劳累的手，兰双手叉腰，嘟着小嘴指点道。
　　“记住我刚刚和你说的话哦，我出门的这段时间内，如果有人来敲门，不要理会，就当这屋里没人，知道吗？”牵着汐的手，兰一本正经地吩咐道。
　　“哦……那我应该做些什么呢？”汐肯定地回应着，但，她的小脸随即再度显露出了疑惑的神情。
　　如果兰都出门了，那她自己留在家中又该做些什么好呢？
　　“这个嘛……随便你啦，反正乖乖等我回家就好了！”这个问题，兰属实是不知道应该怎么回答，只是简单地敷衍了过去。
　　“现在，我出门了哦，好好看家。”在大门的门缝间，兰向屋中的汐做了最后的交代，就要是和守在家中的宠物那般道别，没待汐过多言语，便关上了大门。
　　“唉……”
　　关上了大门之后，兰背倚着房门，径直坐了在了地面之上，湛蓝色的眸子第一次露出了愁色。
　　汐的刻印……如果自己没看错的话，应该就是潮涌之水没错了。可……那个纹路，是否有些太过奇怪了些？
　　汐曾经的身份，应该不会简单吧？竟然会被封印在那样的魔导器之中……
　　自己将她带回家中的这一举动……是否也就意味着自己被卷入了什么不可告人的机密中呢？
　　一切的一切，都显得如此不切实际……
　　“算了算了，还是先行动起来再说吧。”不再去想这些七零八落的东西，兰重新站了起来，继续她此行的目的。
　　重回一趟沧城图书馆，以及打探银质项链的消息，现在……还多了一个调查汐身上的那个奇怪刻印。
　　兰敢笃定，自己一定在哪里见过那玩意儿，只不过她的记忆却有些模糊了，始终想不起来那到底是个什么东西。
　　或许……自己可以先从后两个选择开始。
　　兰拍了拍衣服上沾染上的灰尘，眺望着远处此刻似乎还在上课期间的沧城学府，心中突然生出了这样的想法……
　　诺尔老师……或许，他会对这些东西有所了解呢？
　　他，应该也是自己在这座偌大的沧城之中唯一能够信任的人了吧……
　　。。。。。。。。。。。。
　　安静的办公室内，通风的窗口上放置了两盆由诺尔亲手种下的奇特植物，似乎是为了便于他的观察研究。
　　而此刻的他，正在享受了由学府官方特意安排的一天假期。由于今日他的学生正式从学府中毕业，并且打破了以最快时间毕业的记录，学府连同他这个指导教师一同赐予了奖赏。
　　虽然诺尔不是很在意就是了。
　　他今天的生活日常，不过就是打点那两株研究用的特殊植物，再在办公桌上钻研一些特殊的古老魔咒罢了。他似乎永远闲不下来，总是喜欢研究一些常人接触不到的东西。
　　这，同样也是兰来找到他的原因。
　　“砰砰砰！”
　　平静的办公室内，木质的大门被轻轻敲响。
　　“请进。”熟悉的声线从其中飘出，其中包含了一些诧异，可能是在惊叹这个时间点为什么会有人来找上他这个不起眼的平凡教师。
　　闻言，兰应声推开了门，走入其间，看到了正在忙碌中的诺尔。
　　“小兰？”面对来者，诺尔略感惊讶，他本是想着是有某个老师趁着他的假日来找他商讨一些接下来招揽新生的事情，却没想到是自己刚刚送走的毕业生此时又找了回来。
　　“嗯，诺尔老师。”兰轻声回应着，简单地在一旁的椅子↑坐了下来。
　　这间办公室，她已经来过了不知道多少次了，她本能的便坐在了那儿。
　　“说吧，有什么事。”见着自己最为骄傲的学生回来找上了自己，诺尔自然也意识到了对方是有事相求，随即便为其倒上了一杯自己泡的茶，起身端着，坐在了兰的对面。
　　“是天府实训期间住处的问题……还是生活费？说出来吧，只要你开口，我会尽力帮助你的。”诺尔推了推鼻梁间的眼镜镜框，正视着这位逐梦的女孩，作为她的前辈，也是放下曾经之人，他将自己的梦想托付在了对方的身上。
　　此刻，对方如果遇到了困难，那么他也绝对不会坐视不理。
　　“不，不是那些啦，诺尔老师……往后的生活，我自己会想办法的，就不劳您操心了。”兰连忙挥了挥手，表示自己并没有那个意思，竭力解除这误会。
　　“哦？那是为了什么？难不成，你最近遇上了什么麻烦？”诺尔有些惊愕，不理解除了这些问题，兰为什么还会来的找上自己。
　　总不可能是因为思念的原因吧？拜托，他俩可是上午才道过别欸。
　　“嗯……其实，也不算什么麻烦，我这趟前来，只是为了向老师您请教几个问题。”面对如此关切自己的老师，兰有些犹豫地挠了挠自己的发丝，随后还是从口袋中将银质项链取了出来。
　　“哦，什么问题？”听到兰这样的发问，不禁让诺尔也来了兴致，他倒想看看，到底是何等不同寻常的问题，能够让自己这位最骄傲的弟子亲自找上门来向他询问。
　　“老师……您，知道这个东西吗？”将银质项链置于桌上，兰那湛蓝色的眼眸与面前的诺尔对上了视线。
　　只不过，片刻之后，兰看到的，却是诺尔眼中非同以往的光芒……

6.兰的猜疑
　　“这东西……你是从哪弄来的？”
　　宁静的办公室内，诺尔双手交接着，脸色凝重，望着那串银质项链的眼眸极力彰显着难以置信。
　　“诺尔老师……呃，这其实是我在图书馆捡到的。”兰思索了一会儿，她似乎从未见过诺尔露出这般凝重的脸色，随即一五一十的将事情的来龙去脉交代了出来。“实不相瞒，就在今天上午……”
　　“图书馆？沧城图书馆吗？今天刚被打击封锁的那个么……你没受伤吧，小兰？”闻言，诺尔倒是先收起了那幅沉重的脸色，优先关心起了兰的情况。
　　“当然没有……放心吧，诺尔老师，你是知道我的，遇到那种事情……我总是第一个跑得最快嘛。”见着诺尔如此关心自己，兰有些不好意思地挠了挠自己的发丝。
　　“这串项链，到底有何等玄妙？老师，难不成你以前见过它吗？”回归正题，兰此刻的心中已然生起了几分不安。
　　难不成，就因为这玩意儿，自己被卷入了某个巨大地阴谋危机种不成？
　　“我不知道它是什么，但我以前的确见过它。”诺尔迟疑了片刻，缓缓道来。
　　“真的吗？”兰湛蓝色的眼眸顷刻间直勾勾地与诺尔对上了视线，她此刻的内心是欣喜的，但接下来诺尔的一句话，却让其顿时如坠冰窟……
　　“在前任沧城城主之妻，镂海·镜的身上。”
　　此言一出，办公室内归于沉默。
　　片刻过后，最终还是呆若木鸡的兰出言打破了这片沉默：“老师……您说的是……”
　　“没错，阿兰，就是前任城主粼沧·渊的妻子，同样也是现任代理城主……不对，或许应该改口叫现任城主的镂海·刃的妹妹镂海·镜。”诺尔端起桌上的茶杯，微微泯了一口，随后将目光聚焦在了兰的身上，内心似乎正在思索些什么。
　　“镂海·镜……？”
　　这对于兰来说，是个过于陌生的名字，二十年前的事儿，对她来说过于遥远了，毕竟她今年都还没活到二十岁呢。
　　但，与她不同的是，诺尔似乎在二十年前就是这所学府的教师了，他所了解的事情，绝对比自己的要多上半个沧城图书馆。
　　“镜夫人，曾经同样是我们学府的任职教师，只可惜在二十年前的那场意外过后，我们就再也没见过她了……你知道吗，阿兰，我记得很清楚，这串项链，当时就佩戴在镜夫人的身上，朴实无华的质感，没有一丝一毫的魔力波动，我绝不会认错的。除非……这串项链与镜夫人所佩戴的那串项链出自同一人之手。”
　　“这……这样吗……”
　　“阿兰，你确定……你是在沧城图书馆捡到它的吗？按理来说，它的主人应该在二十年前就失踪了才对。”
　　“是的，诺尔老师，我没有说谎……”吞咽了一口唾沫，兰此刻的脸上顿生愁容。
　　她在犹豫，犹豫究竟要不要将汐的事情给说出来。
　　如果那串银质项链的主人真的就是镂海·镜，那么汐又是怎样被封印在那串项链之中的呢？她和镂海·镜又有怎样的关系？
　　兰有些不敢再去思考，这些事情无疑都超出了她这个平凡市民所能够认知的极限。
　　“那……估计这款项链应该是量产的类型吧，毕竟我所认识的它，应该早就随它的主人在二十年前就一同消失了才对。”
　　“不用太过在意我刚刚说的话，阿兰，你就当它是一穿普通的项链吧，既然是你捡到的，那么它的处置权在你身上，由你自己来决定。”说罢，诺尔便站起了身，欲要回到自己的办公椅上。
　　“我所知晓的，就这么多了，还有什么事情吗，阿兰？”
　　“没……没有了。”兰连忙挥手回应着。
　　即使知道这串项链可能并不真的就是诺尔口中的“镜夫人”所佩戴的那一串，但他先前的话，还是让兰的内心久久无法平复。
　　她深知，这哪是什么平平无奇的项链……毕竟汐都可以被其容纳在内，被其封印，它的来头，绝对不会简单。
　　“那，很高兴你能回来见我，以后如果有什么困难的话再来找我吧。”诺尔挥了挥手，同兰道了声别，便回到了自己的座位上。
　　“等……等一下，诺尔老师！”
　　“哦，怎么了？”
　　“今天晚上……我能再来找您一趟吗？”
　　。。。。。。。。。。。。
　　快步流星地走出了学府的大门，独自漫游在车水马龙的街道上，兰的内心，第一次感受到了强烈的危机感。
　　自己这次……似乎真的有些玩过头了……
　　她知道，汐的身份，绝对不会简单，可她却没想到会和曾经的沧城城主之妻扯上关系。
　　如果真像诺尔所说的那般，镂海·镜早就在二十年前同她前任沧城城主一起失踪了，那么带这串封印着细的项链又是怎么回事？
　　难不成镂海·镜在那趟旅途前特意来了一趟沧城图书馆并将项链放在了那儿？
　　不……那怎么可能？莫不是她先一步预料到了自己会出事，才将封印了汐的项链留在了沧城之中？
　　拜托……那也太不现……
　　“唔！”
　　刹那间，兰的脑袋轰然炸开。
　　等等……似乎，也不是没有这种可能？
　　兰的额头顿时流下了一滴汗珠，她的目光极力远眺，望见那位于城市中心的高层建筑……
　　沧城天府，那是现任沧城的代理城主镂海·刃以及所以天府从政人员的所在地。
　　如今，还有将近两三个星期，镂海·刃便要彻底褪去代理城主的称号，荣登新一届的沧城城主……而这一切，都是建立在前任的沧城城主失踪，以及粼沧家族最后的血脉被所谓的“反叛军”带走上的。
　　如果……她是说的如果，这次沧城内部的变革，其实是一场巨大的阴谋呢？
　　身为沧城城主的粼沧·渊和镂海·镜为何会在二十年前突然失踪……留下的唯一血脉为何会在十年前那个关键的时间点被反叛军所擒走……镂海·刃，为何又会在几年之内博得其他六大家族的认可，继任代理城主……以及如今登基现任城主。
　　这一切，是否有些……过于巧合了呢？
　　“汐……你曾经，到底是谁呢？”
　　兰仰望着天府上方的那抹光芒，那是整座沧城的“人造太阳”，它为所有的沧族带来了光明，也为所有生活在沧城的人民指引着方向……

7.兰的想法
　　空洞的质感，没有温度。
　　虚无的空间，没有生机。
　　纯白的一切，显得那般凄美。
　　唯有那染血的王座，于此永存。
　　。。。。。。。。。。。。
　　纯粹的银白色长发披落至腰间，鲜红的血眸散发着妖异的光芒，绝美的童颜此刻整似乎有些忧郁，女孩懒散地趴坐在鲜血王座上，目视着前方的“心灵之窗”，静静观察着“外面的世界”。
　　“三年过去了呢。”银发的女孩缓和着声线，清脆而酥软。
　　“当初，为什么不直接离开呢？绫白，为什么要做那种傻事……”
　　“现在倒好了，咱分给你的‘力量’完全无法抵挡那次冲击，你的本体也受到了波及，成了如今这个局面。”
　　银发女孩挑动着指尖，轻弹一个响指，一个黑色的虚影便于她的眼前浮现。
　　那是一位少年，一位平平无奇的黑发少年。
　　“三年了，咱还是没能成功修复你这受损的魂灵，原本属于这具身体地本能意识也已经苏醒……”
　　“如果你再不醒来的话，或许……唉，咱尽力而为吧。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　沧城的街道上，如同往日那般热闹得非同凡响。
　　飞来横去的马车于大道之上穿梭着，印刻着七大家族的纹章。
　　身为一位沧城学府的毕业生，兰第一次在这座偌大的城市之中感受到了何为迷惘。人来人往……车水马龙，每个人都为了自己的生活能够往好的方向发展而努力着。但在沧城，平民和七大家族贵族之间，始终有这一道无法逾越的天堑。
　　在沧城，有且仅有八个姓氏，象征着守护与忠诚的赤之涌潮；象征着和平与公正的橙之澄令；象征着狩猎与生存的黄之澜澈；象征着仁爱与德智的绿之藻珩；象征着均衡与协调的蓝之镂海；象征着统治与掌权的青之粼沧；以及最后象征着制约的紫之泣淩。
　　当然，现在应该只剩下七个了……毕竟如今的沧城，可再也没有曾经那盛极一时的粼沧家了。往后，沧城估计就是镂海家的天下了。
　　但这些都只是七大家族才会去关心的事情，身为平民，他们更应该思考的，是今天的一日三餐该吃些什么……亦或者说，能去吃些什么。
　　能够在沧城解决简单的温饱，他们便已经会感觉到相当的幸福了。
　　而兰，身为一个出生在边城区的平民，自然没多少机会独自欣赏主城区的风景，即使她曾是沧城学府的学生，但那也仅仅只是在学府内罢了。
　　在她入学的三年里，她几乎就没几次踏出过学府的大门。
　　如此盛景，她也只是曾经听说过罢了……
　　到了傍晚，天府上方的那颗被人们称呼为“永昼之
　　光”的人造太阳便会逐渐暗淡下去，积蓄能量，待到第二次的清晨再度绽放，释放历经一夜吸收出的成果，这边是沧城的“昼夜”。
　　而现在，兰所目及之处，正是那暗淡了几分色彩的“永昼之光”，这也就意味着她必须加快自己的步伐，早些赶到上午失事的图书馆处勘察一番情况，再在天彻底黑下来之前返回到了学府之中去。
　　否则的话，估计她今天晚上就只能在街道上同那些流浪汉一起度过一夜了……
　　“啧……！”想到这里，兰顿时脚底生风，竭尽全力地在道路上跑了起来。
　　只可惜，她并不能够施展为她加速的魔咒，或者说她其实并没有刻印。
　　没错，兰从出生起就是一个“无印者”。
　　但这却并不妨碍她在学府内那优异地成绩。
　　没有刻印，就无法利用自身体内的魔素，这一点兰视作相当清楚的，在学府内，她研究那些所谓的魔咒，也仅仅只是为了了解一些基础的知识罢了。
　　“就在前方了吗……”绕过前方的十字路口，凭借着脑海中的记忆，兰很快便找回了早上的那处失事地。
　　与她印象中不同的是，此刻的这里，似乎已经成为一处……残破不堪的废墟。
　　街道两侧的房屋倒塌，只余下半边的墙壁与残骸，地面上被不知何种魔咒砸出了一个深深的大坑，就连那长存百余年的图书馆也被砸穿了一面墙壁，显得有些格格不入。
　　这还真是……有些夸张啊？
　　围剿反叛军……有必要做到何种地步吗？
　　兰深吸一口气，最终还是选择这深入其中，她要回到图书馆内，回到自己曾经发现那串银质项链的地方，找找自己有没有什么遗漏的东西……
　　如果，那串银质项链的主人当真是诺尔老师口中的镂海·镜的话，她应该绝不会平白无故地将其项链扔在那种地方……一定应该还有什么其他的线索才对吧？
　　就比如……一张告示声明的纸条？
　　缓缓走近了些，这时的兰才注意到了先前自己忽视的一点——图书馆的大门倒塌，被瓦砾给封锁，自己似乎并不能从此处进入。
　　“啊这……”
　　兰沉默了一会儿，最终还是选择了另寻他法。毕竟她一个“无印者”，可做不到什么徒手摧毁瓦砾这一离谱的事情。
　　依她来看，自己倒不如就从一旁那倒塌的墙壁处攀进去比较好……就是麻烦了点。
　　。。。。。。。。。。。。
　　灯光略显昏黄，悬挂在大厅中央的巨大吊灯有些摇摇欲坠，就如同这座屹立了百年的图书馆一般，已如风中残烛。
　　经过先前的一番摧残，这座图书馆已经彻底荒无人烟，就连这里的管理员都已经跑了个没影，并没有及时回来打理它的意思。
　　“这些损失……天府应该会做赔偿的吧？”张望着周围，兰有些惋惜。
　　毕竟，她日后的消遣，可都倚仗这座沧城图书馆了，这要是倒闭了，那她可就失去了唯一的娱乐方式……
　　那种事情不要啊……
　　当然，兰也仅仅只是感慨了一小会儿罢了，她可还赶着时间呢，自然是得马不停蹄地赶往自己曾经放置那本《沧城正史》的地方。
　　没错，就在那儿，图书馆内部东南方向的角落处，那个同那本《沧城正史》一样古老而沧桑的书架那儿！
　　当时的自己，只注意到了那串银质项链……在那串银质项链的旁边，绝对还有些什么自己没有发现的秘密！
　　“是谁在那里！”
　　寂静的图书馆内，顿时响彻了一道雄厚的声音……

8.兰的遭遇
　　“是什么人在那！”
　　寂静的图书馆内，响彻了一道雄厚的声音。
　　“欸？”伴随着耳边传来的喊声，兰顿时心头一紧，迟钝了片刻才反应过来。
　　糟了，这地方竟然还有人？
　　“砰砰”剧烈的脚步声从兰侧身的走廊中传来，如雷贯耳。
　　这也让兰的情绪随即紧张了起来，开始有些手足无措。
　　怎么办？对方是谁？应该是遗留在此处理残局的巡查部队吧……自己应该直面他们，还是想个办法藏起来？
　　一时之间，兰的大脑飞速运转着，在纠结了片刻过后，还是眼疾手快地随处找了一处狭小的书架隔间，钻进了其中，背靠在宽大的书架之上，只探出一个脑袋，张望着自己刚刚站着的地方。
　　不一会儿，一队手提着吊灯，全副武装的士兵就赶到了此处。为首之人似乎便是这只侦查小队的队长，他四处打探着，想要在思索些什么。
　　“沃尔夫队长，这里好像并没有什么可疑分子啊……是不是你能听错了？”手提吊灯的队员右手同时持着剑，发问时不忘警惕周围。
　　“不可能……这附近一定藏着人！我绝对不可能听错，那个脚步声极其微弱，就是从这个方向传来的。这么短的时间，他不可能跑太远，一定是在周围藏起来了，给我搜！”被称为“沃尔夫”的民兵队长大手一挥，就下令要两名随他而来的队员搜索周围。
　　“这次上头有令，只要谁能擒住那反叛军残党，就重重有赏！说不定，还能让我们跻身进入七大家族之中，纵享一身荣华富贵！”
　　“可……就算真的有人，那也不一定是那啥反叛军残党啊……”
　　“你关那么多干嘛？给我拿出点激情来啊为！”沃尔夫拍打着身侧队员的肩膀，激励着他们。
　　“是是是……您肯定有激情啊，毕竟升官发财的又不是我们……”提灯队员有些不满地喃喃着。
　　“你说什么？”沃尔夫眯起了双眼，他刚刚似乎听到了一些不和谐的声音。
　　“没……没什么！我们这去办！”队员立刻被吓了一激灵，连忙手忙脚乱地忙活了起来，开始仔细巡查起了周围。
　　而在不远处，目睹了这一切的兰有些犹豫，见到对方似乎并不是恶徒，而是前来看守此处的卫兵，她也就并不担心自身的危险了……
　　不过，此刻的她，可还不能被这帮家伙们给逮住，那样的话，自己估计就要被请出这个地方了……自己，可还是有事情没有办完呢。
　　“啧……！”湛蓝色的眸子极力搜索着周围，想着自己一直这样躲在这个狭小的地方迟早会被那些家伙给发现，必须换一个更加隐蔽的地方才行……
　　可是，自己该藏在哪儿呢？偌大的图书馆内，似乎并没有什么地方是足以让她彻底隐藏住的。难不成自己要依靠这些宽大的书架来和那帮家伙们玩捉迷藏？不……这个办法绝对不靠谱。
　　就在兰思索之际，提灯的光芒已经照射在了她前方的走廊之上……
　　啧，没时间了，且行且退吧！
　　想到这里，兰尽量放轻了脚步，向着身后的昏暗处摸索了去。
　　此时外面的天空似乎已经彻底暗淡下来了，图书馆内的吊灯也仅仅只能照亮那中央的一块区域，兰深知，如果她要躲藏，就只能向边缘区域的那些黑暗处躲去。
　　可……自己的目的地，东南方向传的书柜，前往那边的路正好被这三人给赌住了，自己或许应该从侧面绕过去，找到线索之后通过后门逃出图书馆，一气呵成！
　　只不过嘛……想象注定是美好的，可那三人毕竟也不是傻子，很快便猜测到了兰的动向，开始向她所见藏身的昏暗处逼近。
　　“唔！”扶着身旁的书架，兰竭尽全力地克制着自己脚下的力道，慢慢后退着，可前方的灯光逼近的速度要远高于她。很显然，自己如果不迈开脚步奋力跑去，那灯光迟早要照在自己的身上……可如果真那样做的话，自己的行踪又会立刻暴露给三人……
　　这还真是，进退两难了啊……
　　难道真就没有办法了吗？
　　“唔？！”猛然之间，兰的后脚的落点处传来了一声响动，紧接着，她便一脚落空，整个人的身躯向后倾斜而去，像是要坠入什么深坑之中一般。
　　“在那边！”
　　巨大的声响很快便也吸引来了不远处正在搜寻中的三人，可当他们赶往兰先前的失事点时，现场却仍然没有留下任何的痕迹，那个他们一直在寻找的人，再度在他们面前人间蒸发了。
　　“该死，分头继续找！一点脚步声都没有，他跑不远的！”
　　。。。。。。。。。。。。
　　“唔呜！”再度回过神来的兰，察觉到自己落入了某个人的身上，而自己的嘴，也被对方用一张布给蒙了起来，双手被对方的另一只手死死握在了一起，让兰动弹不得。
　　“冷静一些，我并没有任何想要伤害你的意思。”
　　紧接着，兰的身后边传来了一声低沉且虚弱的声线，听上去似乎是一位少年。
　　“我给你说话的机会……但是接下来是我问你答，你能明白吗？”
　　“唔……！”兰有些挣扎着点了点头，她似乎还是没有搞清楚现在到底是什么情况，自己又到了哪里。
　　“很抱歉用这种方式来请求你，但我现在真的需要你的帮助……”说罢，少年便松开了自己拿住布料的那只手。
　　其实，如果他再不松开的话，兰的尾巴，几乎已经快要招呼到他的身上了……嗯，致命打击。
　　“呸！你们反叛军的求人态度都这么恶劣吗？！”兰先是咳嗽了几声，随后有些埋怨着说到。
　　听完少年的这番叙述过后，她也猜到了对方的身份，估计就是那三个士兵口中所谓的“反叛军残党”了。
　　“形势所逼，迫不得已嘛……这位小姐，你看，我不是帮你摆脱了那串三人的追捕吗？”见到兰的态度并没有表现出抗拒的意思，少年自然也清楚了对方是个聪明人，随后将另一只手也松开，归还了兰的自由。
　　“怎么样……好好谈谈？”一片昏暗中，少年一个响指，指尖便生出了一簇火焰，照亮了四周。
　　直到这时，兰才发觉自己究竟来到了什么地方……
　　这里……似乎是图书馆正下方的一个小房间，也就是说，是地下室？
　　而在自己的身前，那是一个身着粗布麻衣，袖口处佩戴着红色领带的平凡少年。
　　“你想和我谈些什么？我只是个遵纪守法的普通市民，和你们这些反叛军可合不来。”兰似乎还在惦记对方先前对自己的那恶劣态度，有些没好气地说到。
　　“遵纪守法的话……你也不会在这种非常时闯入这种被封锁的地方吧？小姐。”少年则是目视着兰，似笑非笑。

9.兰的任务
　　“闲聊就到此为此了……我的名字是泷，这位小姐，不知可否与你进行一番合作呢？”少年似乎也意识到了自己先前行为的无礼，向兰深深鞠了一躬，以示敬意。
　　“我……凭什么能够相信你呢？”只不过止此刻的兰依然对这位少年“反抗军”的身份有些抵触，按照律法，如果自己帮助了他，那么自己便也能算作是反抗军的同党了。
　　这可是一场相当危险的豪赌啊……
　　“我刚刚救下了你，不是吗？这一点难道还不能够让你对我们生出一些其他的看法吗？还有，请不要用反叛军来称呼我们，如果真要说的话，那即将要登台的镂海家族才是真正的‘反叛’，背叛了整座沧城。”泷的面色平静，似乎看不出一丝的波澜，他能够理解兰这一类普通市民对自己军队的误解，但真正被这些平凡的市民所歧视，他的内心或多或少还是有些难以接受的……毕竟，自己一行人，可是一直都在为了整座沧城归于正统而战啊……
　　“……”闻言，经过了先前的猜疑，兰并不好对泷的这番说辞多做评价，她或许此时还并没有分清到底反叛军与天府到底哪一方才是正义，但这些却并不关她的事，在她看来，似乎谁赢了谁就是“正义”。
　　“你需要我帮你什么，你能够带给我什么？”废话过多，就连兰也终于有些作不下去了，选择了直插主题。
　　“嗯……这样也好，我需要你帮我做的，仅仅只有一件事而已……”泷有些神神叨叨，从腰间掏出了一张发黄的信件。“帮我把这封信送到外面去，至于地址，我写在了信封的夹层里。”
　　“送信……？你为什么自己不去？”兰有些惊讶，她没有想到竟会是如此简单的一件事。
　　“小姐……你看我如今这个状态，能活着逃出去就是个奇迹了。你和我不一样，身份不同，便更容易混淆那些家伙的视听，也更为保险一些。”泷有些尴尬地撇了撇嘴，并向着兰的方向示意了一番他身上的血迹。
　　“啧……你就不怕我把这一切以及这封信件都告诉天府的人吗？”兰有些开玩笑着调侃道。
　　“你都这么说了，就一定不会去这么做，不是吗？”泷眯了眯眼，嘴角露出一抹微笑。
　　“更何况，如果你真的是沧城的居民，在看过信中的内容过后，也绝对不会去那样做的……除非，你想成为整座沧城的叛徒。”
　　“嗯……？算了，先不谈这个，那如果我帮你送信了，你们又能给我什么好处呢？”兰摆了摆手，没有报仇的事情她可不想干。
　　“我可以帮你完成你来这里的目的。”
　　“就这吗？我自己也可以做到呀。”兰有些不屑。
　　“那……我欠你一个人情。”泷有些迟疑住了，缓缓应答道。“如果日后你遇到了什么困难，可以来找我们，或者……加入我们‘起义军’。”
　　“‘起义军’么……喂，我说，你们的头儿应该就是曾经粼沧·渊城主的亲信之一吧？”
　　“是……怎么了？”泷并不意外，毕竟这件事早就在整座沧城传的人尽皆知了。
　　“那么他应该也很熟悉粼沧·渊的妻子镂海·镜咯？”
　　“这我可不知道，你得亲自去问头儿。”
　　“那好，作为我帮助你们的报酬，让我见一面你们的头目如何。”兰有些迟缓着说到，她的内心，似乎还在纠结着自己究竟要不要踏入这趟浑水。
　　不过……毕竟自己还有着与汐的承诺。
　　“呃……当然可以，不过你是想打听有关镂海·镜的消息吗？”泷微张着嘴唇，似乎有些不相信兰的请求竟然会如此简单。
　　“这就别问那么多了，竟然契约已成，就赶紧把我送出去吧，那三个家伙估计也应该跑远了，我得趁现在抓紧时间了……”
　　。。。。。。。。。。。。
　　通过可以打开关闭的地下室地板门重回图书馆内，吸取了上次被逮个现行的教训，这一次的兰长教训了许多。
　　找准了方向过后，她开始慢慢挪动自己的步子，竭力不发出一丝一毫的声响，以免吸引来不必要的麻烦。
　　如此一来，自己便轻松到达了自己心心念念的那座书柜旁……没错，陈旧到生灰的夹层，以及那本厚重的《沧城正史》。自己，正是在这里捡到了那串银质项链。
　　可是，无论她怎么翻找，这陈旧的书架上，除了几本零星的古书之外，便再无他物了。
　　“怎么会这样……不应该呀。”兰俯下了身去，甚至开始翻找起了地板之下，是否隐藏着什么开关，能够解开这座陈旧书架的封印……显露其真正的面貌。
　　然而，现实狠狠地甩了她一巴掌，直到绕开门卫的看守，悄然离开图书馆之后，兰还是没有想通，自己的想法究竟错在了哪里，为什么那个地方所遗留下的，真的只有一串银质项链。
　　仰望头顶的天空……啊不，应该说是一片**，此刻的天府上方的“永昼之光”已然彻底丧失了能量，不再散发光与热。沧城，也在这时候开始了它初阶段的夜生活。
　　“糟了……这个点，学府的大门估计应该也彻底锁上了。”兰有些颓废地从一街灯红酒緑处行过，不留下一点兴趣。
　　此刻计划失败的她，就连回家去看望一番汐都已经成为了一种奢望。在图书馆地下室的突发遭遇浪费了自己太多的时间，现在赶回学府已经彻底来不及了。
　　要不……自己先去泷给的信上的地址看看？
　　说不定对方就愿意收留自己呢？自己可不想在沧城的夜晚里睡大街。
　　嗯…看来，目前也只有这一个方法了。或者说，自己的手头已经只有这件事可以做了。
　　出发吧……
　　南街区七十三号？离自己还是有一段距离的……
　　兰直至此时才掏出了泷当时递给自己的信件，开始打量了起来。
　　“他说过，自己应该是可以看内容的吧？”兰的手从信封中抽出了信件，内心竟还有些莫名的期待。
　　反叛军……啊不对，应该说是起义军的绝密信件吗？自己倒要看看，这个所谓要让沧城回到正轨的组织究竟是善还是恶……

10.兰的决定
　　“这是……一份特别行动计划？”随意挑了一处小巷，兰打开了那封陈旧的信件，其中除了一张纸条之外就别无他物。
　　“登基毁坏计划？他们……难不成想要在镂海·刃继任沧城城主的当天集体出面造反？这不是找死吗……”阅读着纸条上的内容，兰有些自顾自的喃喃道。
　　在她的认知里，这些年来，这些所谓的“反叛军”一直都是在暗中行动的状态，从未有过一次明面上明目张胆的行动。
　　别无他因，只是他们的势力太过弱小，他们形单影只的行动在天府的巡查队面前就像是一只只待宰的羔羊，完全没有任何反抗的余地。
　　就像那被围困在地下室的泷一样，身负伤势，就连出逃都做不到。如若不是自己的身份平凡，估计自己也很难以逃脱那几道关口的检查……
　　就是这样一个弱小的势力，竟然妄想推翻镂海·刃的登基仪式？不是想要讽刺他们，但这属实是有些异想天开了。
　　没有过多地去胡思乱想，兰接着看了下去。
　　“我们……要利用群众的力量？赤之家族和紫之家族已成助力？”兰那湛蓝色的眸子目不转睛地注视着纸条上的一字一句，竟是有些难以置信地念了出来。
　　群众的力量？先不说他们“反叛军”在普通沧城群众之中的威望如何，光是天府一直以来在舆论上的贬低，就已经让他们输的一败涂地的。
　　就连兰这样一个对这个话题无感的普通居民都知道“反叛军”的风声一直不怎么好，也正因如此，她才会在当时没好气地同泷对话。
　　而且……赤之家族和紫之家族已为助力是什么鬼？难不成，反叛军背后一直以来的支持者就是涌潮家与泣淩家？
　　“奥格玛，沧城图书馆的潜藏点已被攻破，‘掌控者’已在暗中转移至了紫之家族，计划可以继续执行？”
　　直至此刻，兰似乎终于意识到了什么，她将纸条彻底展开，眼神直锁着这一行字……她知道了，知道为什么天府一直在不停地围剿反叛军的成员。
　　“掌控者一直都在反叛军的手上？”兰险些惊呼出声。
　　身为沧城的市民，她自然知道“掌控者”这三个字象征着什么……它不仅仅是整座沧城的至宝，更是皇室王权的象征。
　　而如今，这件被看守在天府最深处的宝物竟然落到了反叛军的手上，镂海·刃估计是想不着急都不行了………
　　也怪不得他继任城主的日子一直都没有定下来，只是因为碍于皇权象征地丢失迟迟不好意思出面罢了。
　　在这种情况下，就算他强行登基，继任城主之位，估计也不会得到多少居民的认可，可能所谓利用“群众的力量”九十如此吧……
　　不过，他们又怎么能肯定群众一定会更加认可他们呢？镂海·刃完全有机会将窃取沧城至宝的罪名架在反叛军的头上，以此来让群众站在自己这边……
　　怀揣着这样的想法，兰继续看了下去。只不过接下来的话语都已经无关紧要了，只是一些当前局面的汇报罢了。
　　即便如此，这封信件的内容已经足够震撼了，让兰的内心第一次真正认识到了反叛军如今和天府对持的局面。
　　不过……如果这封信件落入了天府的手中，那对于反叛军来说，的确是一场灾难，为什么泷会如此地信任自己这个普通市民呢？
　　如果将它交出去，天府那边的奖赏绝对不会少……甚至还有可能赐予自己“姓氏”，让自己完成从平民到贵族的蜕变。
　　虽然……兰不是很好在意这个就是了。
　　但是如果，当时泷托付的，是一个不同于兰的慕名逐利之人呢？
　　她可不认为每一个沧城市民都像她一样对那些所谓的功名丝毫提不起兴趣。更何况，自己仅仅只是因为想通过平民的身份加入天府，向世人证明罢了。
　　真要说起来，自己也即将要加入天府的培训，成为半个“天府人”了，如今又要给自己的敌人送信，属实让兰有些进退两难。
　　“嗯……？最下面还有一行小字么。”
　　“如果现在持信之人，并非起义军的成员，那么请看完下面这句话……”
　　“粼沧·音还活着……？！并且被镂海·刃亲手送进了渊狱？”
　　刹那间，兰的脑中轰然炸开，反复接受到了合乎情理之中却又在预料之外的信息。
　　“不会吧……这？”
　　粼沧家族最后的血脉还存活于世间，这件事本来就已经足够炸裂了，更加匪夷所思的，应该是那后半句话……
　　粼沧·音竟然被囚禁在沧城最为臭名昭著的牢狱之中……还是被镂海·刃亲手关进去的。
　　按照外界的说法，粼沧·音应该是被反叛军给劫走了才对……这些年来，就算还活着，也应该在反叛军的手上，可现实却并非如此么……
　　虽然这件事情兰并非是百分百的相信，不过光凭这一个消息就已经足够炸裂了，这简直比掌控者失窃还要令人震撼……
　　兰，大概已经猜到反叛军推翻镂海·刃的计划了。将粼沧一族最后的血脉从渊狱之中解救出来，再通过她，向整座沧城控诉镂海·刃的罪行，最后让粼沧·音顺理成章地继任城主之位……这是一个近乎完美，也过于理想的计划。
　　完美的是它的成功概率，并不理想地是它的任务难度。
　　从渊狱之中劫人，其难度已经不亚于闯入天府刺杀镂海·刃了。
　　兰很难想象反叛军到底有何等周密的计划，或者说是何等恐怖的战力，能够做到这一点。
　　但，此时此刻，他地内心，无疑已经聪中立的阵营，转而偏向了反叛……不，应该说是起义军的一方。
　　既然粼沧一族还未彻底断绝血脉，那么沧城的主人永远只能有一个，而且他一定不能够是其他七大家族之人。
　　这一点，无疑已成烙印，印刻在每一个沧族平凡之人的心中。
　　这一刻，兰顿时觉得将这封信件送到如今起义军首领手上的委托，已经成为了一种使命，身为沧城的一份子，她的血脉已在回响。
　　“出发吧……”将纸条小心翼翼地装回信封，兰走出了那条狭小的巷子，开始向着目的地进发……

11.会客
　　夜晚的沧城人流量较白日里还是要少了许多的，但这依旧不妨碍夜市的热闹氛围。
　　说起来，兰也是第一次在夜间游历沧城，周遭的景象属实让她感到有些新颖……自古以来，沧城都是这样的生机盎然，从不会在哪一天突然安静下去。虽然与世隔绝，但这并不妨碍居住在这里的沧族自给自足，安居乐业。
　　还有……当初沧族的祖先们为什么要带领着沧族建造沧城开始流浪，放弃在南北大陆上的生活，至今似乎也是个未解之谜。不过，史书倒是记载了，曾经的沧族，的确在北大陆上有过行迹。那时的沧族部落还远没有这时的庞大，湖泊江流都能够成为他们的居所。
　　而如今，沧族的首领即将更新换代，这必定也将会引起一番的变革……兰无法去认定镂海·刃即将做出的举措是好是坏，但身为一个平凡的沧城市民，她能够为自己的家乡贡献的，只有让这旧王遗留下来的繁荣，稳固地继续下去。
　　“就是这样儿了吗……”
　　抵达了信封之上的地点，在兰面前的，只是一座普通的夜间酒店。招牌上蒙满了灰尘，让人看一眼就会觉得是缺乏打理的地方，似乎完全不会有人愿意进去其中寄宿一晚。
　　“这位客人，有什么事吗？”
　　脚尖踏入其中，接踵而至的是服务生那富有磁性的声音，蕴含着一种危险且警告的意味，仿佛想要劝退兰这位不小心闯入此处的平凡市民。
　　看来找对地方了……
　　被威胁到的兰轻叹了一口气，心中有些无奈。
　　“受人所托，这里有专门寄送给你们的信件。”克服着眼前的恐惧，兰淡定地从腰间掏出了那陈旧的信封，慢慢走上前去，将其放置在了服务生坐守的前台之上，接着随处找了一处座位坐了下来。
　　直到这时，兰才真正看清楚了这酒店之内的情况。与外部那缺乏打理的装饰不同，内部看起来倒是奢华了许多，甚至……还有不少虎背熊腰的汉子坐在店内，看似是在品味他们各自桌上的酒，实则目光始终暗中注视着新进入店内的兰，警惕性极强。
　　“这是……”见着懒递上来的信封，服务生的眉头一皱，面色微凝，放在手中仔细打量一番过后，慢慢拆了开来，眼神在纸条上一目十行。
　　片刻过后，他在回过神来，放下了纸条，目光开始在兰的身上打转。确认她看上去真的只是一个简单普通且再平凡不过的小市民过后，才缓缓开口：
　　“信的内容，你看过了？”
　　“看过了，不过你们放心，我可没有透露给其他人……尤其天府的那些家伙们哦。”兰沉下了头，低声回应着。“得知了真相过后，我选择了站在你们这一边。”
　　“原来如此，原来如此……既然这样的话，那么阁下便是我们起义军的贵客了！”闻言，服务生一改先前不怀好意的态度与神情，露出了满面笑容。
　　周遭一直注视着此处的汉子们也放下了心来，开始议论纷纷。
　　“里面请吧，贵客，我们的首领就在二楼的会客厅，他现在……应该很关心将这封信递给你之人的情况。”服务生向着楼梯口，向兰做出了一个拱手相让的姿势。
　　兰自然也深会其意，更何况自己来到这个地方的目的就是为了见上那位前城主的亲信一面，这种邀请她自然不会拒绝。
　　待到兰彻底走上了楼梯过后，嘈杂的一楼才再度归于了平静，一切的一切，再度沉寂下来。
　　“达伦，带着你的弟兄去外面检查一趟，没有什么特别情况的话，店铺今天要提前关门了。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　深入酒店的二楼，兰才发觉，这座看上去平凡的酒店之中真正暗藏了玄机。
　　走廊的两侧挂满了壁画，其艺术风格明显不同于当下，是经典的古画。天花板上由魔咒纹路点亮的吊灯散发出昏黄的光，整体的装修似乎过于奢华了，完全就不像是一个普通的路边酒店能够拥有的。
　　会客厅……那个高大男人所说的地方，应该就是这里了吧。
　　怀揣着些许紧张的心情，兰推开了眼前这间客厅的大门。
　　出现在她眼前的，有一张桌子，两把椅子，以及一位坐在椅子上的中年男子。他此刻正双手端举着桌上的茶杯，微泯着其中的茶水，举止文雅，眉宇间透露出一股知性的沉静，不同于一楼那些虎背熊腰的汉子，这位男子带给兰的感觉可谓是相当的不一样……就像是一位教书育人的老师那般。没错，他简直像极了自己的那位导师诺尔……
　　“哦？是贵客来了吗……”察觉到这边的动作，男人放下了茶杯。“先做一个简单的自我介绍，我名为潞，至于姓氏嘛，暂时保密。如你所见，是这座酒店的拥有者，同时也是起义军的领袖。”
　　“您好，潞先生，我的名字是兰，没有姓氏。”面对对方如此以礼待人，兰自然也不能少了相敬的礼节，向着潞的方向，微微弯下了身子。
　　“没有姓氏么，是从外城区来的？”
　　“是。”
　　“罢了罢了，我觉得，我们还是直接进入正题吧。”潞简单地笑了笑，用眼神示意兰在他对面的椅子上坐下。
　　“好。”兰没有拒绝，缓步上前坐在了他的对面。
　　“是个年龄不大的小姑娘呢……话说回来，泷，他还好吗？”走到灯光之下，彻底看清楚了对方清秀的面貌，潞有些感慨道，随即他便询问起了泷的情况。
　　“他被困在了沧城图书馆的地下室中，身负伤势，无法出逃。”
　　“这样么……是他亲手将信件托付给了你吗？”
　　“没错。”兰并不否认。
　　“你……真的相信那封信中所说的内容吗？”
　　“我并不觉得你们会合起伙来开这个玩笑。”
　　“哈哈哈，有意思！”闻言，潞投向兰的目光，多出了几分赏识。“这么说来，你是想帮助我们起义军？”
　　“嗯……不过，其实在答应帮助泷先生这个忙时，他同样也许诺了让潞先生您来支付给我报酬。”
　　“哦……？不妨细说。”
　　“我想要的是……潞先生您的回答。”
　　话止于此，湛蓝色的眼眸中带上了几分坚韧。

12.揭秘
　　“我想要的是，潞先生您的回答。”兰鼓足了气，双手平放在大腿上，眼神中带着坚韧。
　　“哦……？我的回答，是关于什么？”闻言，潞也眯起了双眼，右手摩挲着，似乎是在纠结些什么。
　　“不，您误会了，我的意思是，我有几个问题想要询问你，因为听闻你曾是前任城主粼沧·渊的亲信。您只需要告知我一些答案就行了。”兰认为对方是误解了自己的意思，认为自己是想要试探些什么，连忙和气着挥手。
　　“这样么……那得看是什么问题了，毕竟我的记忆也有限，太过久远的事情不会记得太清。不过，只要我知道，一定会如实回答你，来当做本次送信的报酬，如何，你满意吗？”潞笑了笑，面容不再凝沉。
　　“那就多谢潞先生您了……”兰松了口气，将右手伸进了自己的口袋。
　　“问吧，孩子，只要是我力所能及的，我都会回答你。”
　　“请问……您认得这串项链吗？”兰将一直藏匿在自己口袋种地银质项链拿出，放置在了桌上，脸色有些紧张地直视着潞，想要观察一番对方的反应。
　　“……”
　　然而，对方似乎并没有说什么，只是面色由最开始的满面春风，再到凝重，最后陷入了一阵严肃之中。
　　“孩子……这是你捡来的？”潞似乎是思索了许久，才回问到兰这样一个问题。
　　“您真的认得？”兰一瞬间就看出来对方这番话背后的深意，露出了一副惊讶的神情。
　　“它属于我的一位已经逝去的故人。”潞似乎并不怎么情愿提起这个，语速明显沉缓了下来。
　　“不瞒潞先生，这串项链的确是我捡到的，不过是在沧城之内……也就是我收到信封的沧城图书馆中一个不起眼的角落里。”兰如实回答到。
　　“你应该已经知道了这串项链是属于谁的了吧，不然也不会来找我确认这一点……如果真让我亲口回答的话，我的答案你可想而知。”潞的眼神开始飘忽不定，似乎想起了一些往事。
　　“我很后悔当初没有及时通知他们暗袭之事，那时的我正忙于处理其他的事，才没有与他们同行，这是我的失职。”
　　“我没有想到，镂海·刃那个畜牲是真的下得去手，那可是他的亲人……！”
　　潞的情绪似乎越说越激动，情至深处已经完全忘却了兰的存在，右手合作拳状砸向桌面，溅起滴滴水花。
　　“果然吗……这串项链，真的属于那位镂海·镜。”静听着潞的发言，兰多多少少也猜到了事情的经过，大概和自己预想过的差不多，只不过她没有想到这位起义军的首领对镂海·刃的仇恨如此之深，也怪不得在当时镂海·刃宣布继任代理城主之时他便第一时间叛逃天府，组建了这只军队。
　　听潞这么说，也让兰对目前沧城的统治者——镂海·刃，有了一丢丢的了解。
　　一个敢对自己亲妹妹下手的人，一个敢把自己的亲外甥女关进牢狱的人。
　　“不过……你说你是在沧城之内找到项链的，这件事属实？”逐渐冷静下来过后，潞转念思考，对先前懒得话发出了质问。
　　“是的，具体原因我也不知道，但它就是出现在了沧城图书馆中，而且好巧不巧经过了一些意外，被我给捡到了。”兰摊了摊手，对此表示无奈，毕竟当初自己是并不想留这串项链的，这还得归功于他们起义军。
　　如果不是那场围剿起义军的行动与战斗，她也不会带着项链逃得慌不择路。
　　“兰小姐……我想诚恳地问你一个问题，你一定要如实回答我，好吗？”潞眼神微凝，似乎是想到了什么，语气严肃地向着兰发问。
　　“唔……当然可以，只要您不问一些奇怪的问题就行。”被突然给整这一出，兰也有些不会了，模糊地答应了潞的请求。
　　这不是应该我向他发问了，怎么突然之间攻守互换了？
　　“谢谢了，我只想知道，这串项链……是不是有人被封印在其中？当然，如果你不理解的话，当我没问就行。”潞有些迟疑地发问，并且开始观察起了兰的表情。
　　兰似乎被这一个问题给问沉默住了，迟迟没有回应。不过并不是她不知道不如何回应，而是她有些不敢回应。
　　“这样吗……果然是我想多了呢，抱歉，兰小姐。”见着兰并未给出回应，潞似乎将其当做了无知的茫然，微微叹气，晃了晃头。
　　“不……其实，其中似乎的确有封印过人，而且她现在还跑出来了……”想到了潞先前那个仇恨的神情，以及汐那层与镂海·镜脱不开的关系，兰最终还是选择了将实情给供出来。
　　“……？你说，什么……？！”顿时，潞就如同被点燃了燃料一般，消沉下去的神情立刻期待了起来。
　　“那是不是一个白金色长发的女孩，碧绿的眼睛。”潞追问着。
　　“的确是白金色的长发，不过似乎好像并不是碧绿的眼睛。”既然已经将汐的事供了出来，兰也不打算有所保留了，决定把自己所知道的信息全部提供给潞。
　　“没关系……她现在人在哪，你能带我去见见她吗？”
　　“抱歉，潞先生，她现在在我家中，不过学校已经关门了，想回去的话只能等明天早上。”
　　“这样啊……无所谓，我不着急，明天也行，这次多谢你了，兰小姐。只要你能带我去见一面这串项链所封印的人就行了。”
　　“潞先生……您的意思是，那个被封印在项链中的人，就是死里逃生镂海·镜吗？”兰有些愣神，这一番对话下来，她所能够得到的信息太多了。
　　至少，潞似乎是知道项链的真正用途的，他将汐认为了是项链的主人镂海·镜。
　　可是……如果兰没记错的，汐的眼睛和发色一样，都是至纯的白金色，并不是潞口中的碧绿色。
　　汐……到底会是谁？难道真的……不，不可能，这样算的话年龄也对不上啊！
　　汐的样子怎么看都只是一个刚出生的沧族幼儿，完全不像是镂海·镜那样的前任城主之妻。
　　不过，这些都不重要了。潞所知道的东西，似乎比自己想象中的要更多。说不定，他真的能帮助自己解开汐的身世之谜。
　　“ 我不知道，也不确定。 不过，那个被封印之人的身份一定不会简单，兰小姐，你今晚现在这里住下吧，我还有一些问题想要咨询一下你，希望你能够帮助我……不，是我们。”

13.夜谈
　　兰现在的精神有些恍惚，这是她进入沧城以来，第一次在自家宿舍之外的地方过夜。
　　受到了起义军首领潞的盛邀，兰暂时就地住了下来。此刻的沧城已至深夜，对于她这个未成年的孩子来说，已经是入睡的时间了。
　　潞安排的房间就位于酒店的二楼之内，看上去似乎久经打理，床铺都还需要兰亲手来铺。这也侧面反应了起义军这些年以来的门面冷清，都没有人会愿意去主动加入他们，导致多余的房间一直都没有人居住，被闲置了下来。
　　“就这样，静候明天的吧到来吧……希望汐一个人在家不会闹出什么问题来。”躺在床上，兰似乎还是有些放心不下。
　　自己出门前可是叮嘱过她的，应该……不会出问题吧？
　　“噔噔噔”
　　就当兰还在为独自在宿舍中的汐担心之时，自己房间的大门被突然敲响了。兰几乎不用想就知道是谁……
　　“潞先生，您还有什么事情找我吗？”目光锁定房门前的潞，兰坐在了自己亲手铺好的床上，湛蓝色的眼光之中充满了疑惑。
　　“我是想来和你聊聊，兰小姐，不知可否借一步说话……”潞倒也毫不客气，此时的他，不像自己初见时那般从容，反倒是略有些急躁。
　　“当然可以……我也有很多事情想与您沟通一番。”兰并没有拒绝，她知道自己与潞之间还有许多事情没有谈清楚，潞会在这个时候来找到自己也是理所当然的。
　　“兰小姐，你先前所说过的话，句句属实吗？”潞掐着手指，额头上渗出几滴汗珠，似乎还是有些不太确信兰那近乎不可思议的发言。
　　“如果你要说的是关于那串银质项链的事情……我并没有欺骗潞先生您，也没有欺骗您等我必要，不是吗？”
　　“谢谢……”闻言，潞出言道谢，微微低头，这是他身为一个前朝功臣，对一个现世小姑娘的致谢。
　　“请务必要带我去见见她，拜托了……”潞用着几乎是恳求的语气说着。
　　虽然兰否定了潞口中对于汐的错误描述，但潞似乎始终对从项链之中破封而出之人就是二十年前的镂海·镜这一点深信不疑。
　　他肯定知道银质项链的真正用途，才会如此确信……但为什么呢，为什么自己见到的，并不是那位所谓的镂海·镜夫人，而是汐。亦或者，汐真的就是那位镂海·镜……
　　“虽然她不是城主大人，但如果有了她的回归，一切事情都会变得简单了，起义军不必再隐匿于阴霾之下，可以通过她之手联系上整个镂海家族，从而轻而易举地从渊狱中解救出小音……”潞再度开始自言自语，显然完全忽视了眼前兰的存在，开始预想起了起义军接下来的光明未来。
　　“如果不是镂海·镜的失踪，镂海家族也不会将重心放在天赋较次一级的镂海·刃身上，也就不会造就如今的局面……”
　　“那个，打断您一下潞先生……汐可能并不是您要找的那个人……”见到他说得如此起劲，兰也有些听得不耐烦了，毕竟那些玩意儿尽是她不懂，也不想懂的东西，才堪堪出言打断。
　　“啊……抱歉，我说得有些入神了吗。不过……汐？这是你给银质项链之中破封而出之人所取的名字吗？”被拽回现实的潞轻咳了两声，有些不好意思地转移了话题。
　　“是。”
　　“没事，那串银质项链……镂海·镜绝不会将她交付给不信任之人，就算真的不是她，那也必定会是一位她最信任之人。”潞如此解释着。
　　这，也无疑更加确认了兰的猜想——汐和镂海·镜之间，一定有着密不可分的联系。
　　“兰小姐，你想加入我们起义军吗？”
　　突然之间，潞似乎想到了什么，扭头问到。
　　“诶？”这个问题，属实是让兰有些眼前一黑。
　　“不……不了吧，我还只是个学生。”她连忙挥手，婉拒了潞的邀请。
　　她是想帮助起义军，但这并不代表她想要加入反叛军。说白了，她其实也是一个墙头草，两面倒。
　　如今，在整座沧城地大局观下，她是想帮助起义军一方的，如果自己加入了他们，但最终他们却失败了，那么自己也就很难逃过一劫了。
　　自己的梦想，说到底还是想要向世人证明平民与贵族并无差距。为此，她必须加入天府。
　　但，这个天府可以是镂海·刃所掌管的天府，也同样可以是起义军所抢占的天府。
　　不加入起义军，同样也是给她自己留的一条后路。
　　“这样吗……那还真是可惜了，兰小姐，你的确是一块可塑之才。”潞有些失望，但他并不意外，只是哀叹了一声，便回归了平时的那副和善的脸色。
　　“抱歉……我是个无印者，其实也帮不了你们什么的。”为此，兰甚至将自己是一个无印者的真相给搬了出来，让潞为之一惊。
　　“无印者么……的确是少见，不过你知道吗兰小姐，我所看中的，是你的才能，而不是武力，如果你能够加入我们，成为我们的御用军师，那便再好不过了。”
　　“不用了，出谋划策这一点，相较于潞先生您，我是自愧不如的。”兰再度婉拒，她都已经开始有些不理解为什么潞会对她如此看重了。
　　自己，明明真的只是一个平凡的沧城市民而已。没有什么出人的天赋，没有什么出彩的刻印，更没有什么出身名门的背景。
　　自己很明显就是一个三无平民，实在对参与争夺权利地位这种事情丝毫提不起兴趣。
　　“好吧，我知道了，我会尊重你的的选择，兰小姐。只是，希望你能够答应我一件事情。”潞的神情突然严肃。
　　“什么？”兰也好奇了起来，不知道是什么事会让潞来亲自拜托自己。
　　不知道……反正总之应该和汐脱不了干系。
　　“希望兰小姐您能够死守那串银质项链的秘密，不要讲她告知给任何人，好吗？”潞张嘴，语重心长着。
　　“当然，这一点我知道，毕竟项链里蹦出个人这种事情，别人怎么着都不会相信的吧？”兰点了点头，“况且，我也不打算把汐给交出去……任何人都不行。”

14.恳求
　　“兰……还没有回来么？”
　　独自坐在空旷的客厅之中，白金色长发的女孩在人生中第一次品尝到了何为“孤独”。
　　桌上摆放着精致的甜点，这是兰临走前为她留下的。奶油蛋糕，樱桃果酱，夹心饼干……这些都是兰珍藏多年的零食储备，她几乎毫无保留地都拿了出来招待这位第一个来到自己家中做客的客人。
　　只不过，汐一口都没有吃罢了。她就那样静静地坐在沙发上，从下午一直蹲到了深夜，都未曾都动过一下，整个人就像是丢了魂那般。
　　她想要把好吃的都留下，等到兰回来一起享受。
　　“外面……已经黑了。兰姐姐，不会出了什么事吧？”汐的胸口一颤一颤的，似乎在为那夜不归宿的兰而感到担忧。
　　虽然她们之间相处的时间不超过两个小时，但毕竟兰是汐失忆之后所见到的第一个人，也是第一个对她好，给她温暖的人。
　　也许她们之间素不相识，但汐早已经将那位比自己矮一点的女孩当做了自己的亲人。
　　“兰……”汐的内心顿觉一阵绞痛，她有些不清楚这是一种怎样的感觉，她慢慢侧躺在了沙发之上，眼角开始逐渐湿润。
　　汐的肚子此刻有些不争气地发出了埋怨声，代表着她已经一个下午未曾进食。但她却提不起半点食欲，她如今，关心的只有兰何时才能回来。
　　双腿蜷缩，身后的尾巴也紧贴起了后背，汐将双手环胸，整个人缩成了一团，把自己的脑袋也埋进了胸间，逐渐开始发出抽泣的声音。
　　“呜……”
　　“砰，砰砰！”
　　汐的心神猛然一颤，这是大门被敲响的声音。
　　是兰回来了？
　　她的内心此刻只萌生了这一个想法，丝毫无法再去顾及些别的。
　　“阿兰，你在家吗？”
　　然而，门外传来的却是一个陌生男人的声音，这让急忙滚下沙发，想要去为兰开门的汐愣在了原地，有些大失所望。
　　想想也对，兰姐姐是带着钥匙出门的，怎么可能回来的时候还要敲门让自己来帮她开呢？再说了，兰在出门之前就叮嘱过自己，不要给任何人开门……
　　总而言之，既然不是兰，汐也就不想再去搭理对方了。
　　“阿兰？小兰……你在家吗？”门外的声音开始愈发急促，嘴中不同念叨着兰的名字，让汐听着有些心烦意乱。
　　对方到底是谁……为什么这么肆无忌惮地叫着兰的亲切称呼。
　　“你不是说晚上要来找我谈谈么？都这么晚了也没见你的人影，我就想着来你家问问看了……”外面的男声也开始解释起了自己来到此处敲响大门的原因。
　　“真的不在家么？这个点应该还没睡着才对呀……不对，都这么晚了，难不成阿兰她连学校都没有回吗？”
　　听着门外男人的话语，汐心中对兰无疑更加担忧了……而且，对方似乎也同样是在担心兰姐姐的安危。
　　“难道是因为那串项链？不行，我得去找找她！可千万别出什么意外啊……”
　　啪嗒……
　　诺尔刚说完，身后的大门便应声打开了。
　　他转过身去，嘴中的“兰”还未出口，便被开门之人的样貌给卡在了喉咙里。
　　“阿……”
　　“请带我一起去……”汐或许是第一次见到除开兰之外的陌生人，显得有些羞涩，双手揣在胸前，微微低头，不敢直视诺尔的目光。
　　“你……你是？”而诺尔这边，则是当场愣住了。他不认得眼前的这个绝美的女孩是谁，也不知道为什么她会突然出现在兰的家中。
　　但……那头白金色的长发，让他顿时就想起了曾经的一道倩影。
　　“镜老师……”诺尔的嘴中下意识地念叨着。
　　不……不对！自己清醒一点，镂海·镜已经失踪了二十年了，怎么可能是她？况且，眼前的这个小女孩很明显也才不到二十岁啊！
　　白金色的发色……在沧城可以说是相当稀有的，这才让诺尔顿生幻觉，在与汐的初见之时将她幻视成了已故的镂海·镜。
　　“咳……咳咳，同学，你是哪个班的？是兰的朋友吗，兰现在在家吗？”诺尔调整了一下状态，一连串地扔出了三个问题，想要缓解一下自己认错人的尴尬局面。
　　只不过……这个小姑娘看起来似乎是有些羞涩地样子，一直低着头也不愿意和自己交流，对自己的问题更是充耳不闻。
　　“呃……”这倒也不能怪汐不理他，只是汐不知道他的那些问题都是什么意思罢了。
　　哪个班……？她好像并不是一个学生。不对……似乎曾经是，但她忘记了。至于和兰的关系，好像也并非是朋友，而是姐妹。最后的问题嘛，她倒是能告知诺尔答案。
　　“兰……不在家，请带汐去找到兰。”片刻过后，汐才堪堪回应到诺尔的发问，微微昂首。
　　“嗯？真的不在家吗……这丫头，莫不是真的出什么事了……啧，我得去问问门卫。”得到答案，诺尔心底顿感不妙，他急忙想要去找到今天值班的校门门卫，去询问一番兰的出入记录。想要知道兰今天是不是真的夜未归宿……
　　他看着兰在这所校园住了几年了，期间从来没有哪一天是住在外面的，她估计也养成了习惯，按理来说应该是不会选择在外面过夜的才对。
　　除非……迫不得已。
　　兰可能真的出什么事了，自己必须马上找到她！
　　就当诺尔怀揣着这样的想法，转身就欲离开的时候，一只纤细白皙的小手，却突然之间抓住了他的衣角。
　　“带上汐……一起。”汐有些执着着喊停了诺尔。
　　“你……那你总得先告诉我你是哪个班呀，同学，这么晚了还不回到自己的宿舍入侵吗？”诺尔有些对这位从兰家族钻出来是我少女颇感无奈。
　　“汐，不是这所学校的学生，不属于任何班级。”
　　“嗯……？”诺尔愣在了原地。
　　不是这所学校的学生……？不对呀，那她是怎么进来的？学校大门应该做好了严格的安检系统才对。
　　“同学，你就别开玩笑了，我知道你很担心兰同学。但是请你放心，我一定会把兰给带回来的，你就早些回到宿舍休息吧。”诺尔露出了勉强的笑容，想要打发走这个不依不挠的少女。
　　不过，他显然低估了汐的执着……
　　“带上汐，一起。”这一次，汐的语气之中很显然地带上了几分不容置疑，她抓住了诺尔的右手的手腕，柔弱的态度一时间变得强硬了起来。

15.行动
　　“这……还真是莫名其妙的。”
　　诺尔此时此刻有些头疼，因为从他离开兰的宿舍起，身边就跟了一个十分惹人注目的女孩子。
　　虽说大晚上的，校园里基本上已经看不见还在外到处游荡的学生，但……仍旧有不少刚下班准备回家的老同事向他抛来了异样的眼光。
　　对此，诺尔只能以亲戚家的孩子一类的借口来敷衍一番，以免让自身闹出什么绯闻来。什么深更半夜沧城学府某老师与学生在外发生一些特殊之事什么的新闻，他可不愿意看到。
　　“同学，你当真要一直跟着我吗？这么晚了，你应该回到自己的宿舍休息才对。”诺尔有些无奈地再次劝导起了身后的汐，但显然这也是无济于事。
　　“兰……还没回来，汐想去找她。”汐有些支支吾吾，她并没有和陌生人交谈的经验。
　　“你是阿兰的闺蜜么，这么关心她……”诺尔有些感慨道，明明兰平时再班级里都是一个挺安静的孩子，没想到在外能够交到如此挚友。
　　“龟……密？兰是汐的姐姐……”汐似乎有些不懂这歌词汇的意思，她只得向诺尔袒露了自己和兰的“真实”关系。
　　“姐……姐？我怎么没听说过她家还有个妹妹？”文言，诺尔有些吃惊，鼻梁上的镜框差点都跌了下去。
　　况且，她和兰的长相也不是很相似啊，她们两真的是姐妹关系吗？
　　“这……莫非你真的不是这所学府的学生？”
　　“不是……”汐晃了晃小脑袋，表示这自己的无辜。
　　“这样么，是兰把你接过来住的吗……我知道了，这么说，你的名字叫做汐，是吧？”诺尔挠了挠头，仿佛在思考着什么难以纠结的问题。
　　“你……当真要和我一起去找你的姐姐？”想着这孩子也跟着自己一路了，看上去相当执着的样子，诺尔也不好再三去劝阻她。
　　“拜托了……”汐坚定地点头，将右手捏作拳状。
　　“那……好吧，不过你一路上得听我的，不要乱跑，行吗？”
　　心中想着“果然是这样”，诺尔眼见劝不住眼前的女孩，只好向其发出了同行规定。
　　因为他总觉得……自己眼前的这个女孩，似乎有些不大聪明的样子，看上去就像是那种被人卖掉了还在帮忙数钱的孩子。
　　自己对于她来说，明明是个陌生人，对方却为自己开了门，还一路上跟着自己。这要是真换个坏人来，汐估计就遭殃了……
　　“嗯，汐答应你，不乱跑，请带汐找到兰姐姐。”汐近乎拼命地点着头，两只小手在胸前鼓劲。
　　“唉……走吧。”紧接着，诺尔哀叹了一声，独自在黑暗中走在了前面，通往学府大门的警卫室。
　　这段路程算不上远，因为至少还没有走出沧城学府之外。
　　都到这个点了，恪尽职守的门卫似乎还没有歇着，依旧在门口守着大门，属实让诺尔这个到点就下班的老师心生敬佩。
　　“乔叔！”诺尔热情地挥着手，向着门口的老人打起了招呼。
　　“哟，这不是诺尔么，怎么，这么晚了来找我老头子是有什么事么？还有……你身后的这位是？”门卫老头回头望了望，看到了那副让他感到熟悉的面孔，顿时笑了笑。
　　但……对面的身后，似乎还跟了个自己眼生的人。
　　“我是想来找您查一下今天的学生出入记录的……至于她嘛，是阿兰，也就是我学生的妹妹，从边城镇里过来估计是投奔姐姐的。”诺尔如实解释着，对于这位老人，他觉得似乎没什么好隐瞒的。
　　“这样么……这小丫头，我倒是觉得和镜那孩子长得挺像的呢……不过，诺尔，你要找学生出入记录做甚？”门卫老头有些自顾自地喃喃着，抬头再度问向了诺尔。
　　“是这样的……这孩子的姐姐，也就是我的学生阿兰，今天似乎并没有回到宿舍之中，我有些担心她个人的安危，所以才来找您确认她的出入记录。”
　　“这样啊……阿兰是吧，就是你平常经常带过来见我的那孩子？她今天不是毕业了么，老爷子我也有所耳闻，既然如此的话，她应该是在学府外面有了新居所？”门卫老头猜测着，对这件事表示见怪不怪。
　　因为很多时候都是这样，毕业的学生在当天出学府过后就再也没有回来过，他自然也懒得去记下这些人了。
　　“不……兰那孩子不一样，她是边城镇来的孩子，不大可能一毕业就像其他孩子那样回归自己的家族，自然也不会彻夜不归，毕竟她在外面可没有地方住啊……”诺尔有理有据地解释着。
　　“您也是知道的……边城镇来的孩子大多数都会选择继续居住在学校提供的宿舍里，直到期限结束，就像曾经的我一样。”诺尔诉说着，心中也忆起了曾经的自我。
　　“这样说也是……兰是吧？我下午确实见过她。当时的她走出去的时候似乎有些急匆匆的，手上好像还提着一串项链，嘴中念叨着什么馆来者……”门卫老头开始仔细回想了起来，对诺尔提供了兰的信息。
　　“应该是沧城图书馆吧，多谢您了，我就先走了！”得到了兰确切的去向，接下来要办的事情就简单多了，诺尔向帮助他的门卫挥了挥手，随即便快速带着身后的汐一同离开了学府，直奔目的地……
　　“沧城图书馆……姐姐真的在那里吗？”先前在诺尔的身后听到了二人交谈全过程的汐有些弱弱地问到。
　　“大概吧……我也不是很确定，但她一定到过那儿，说不定我们还能找到些线索。”诺尔也不敢肯定，毕竟这么晚了，兰应该不可能还在图书馆中，除非她被困住了……
　　“嗯……”不知为何，汐的心中总有些不适，就像是什么不详之事即将发生的征兆……
　　。。。。。。。。。。。。
　　“首领，营救泷的小队已经准备好了，总共有四人愿意前往，只待您一声令下，我们便即刻出发。”
　　某处不知名的小酒店内，满面书生气质的男子站在前台之中，似乎正在调着酒，有些专注。
　　在他的身前，共有着四人并坐在酒吧椅上，似乎是在等待着些什么。
　　“嗯，出发吧。记住，你们的目的不是和任何人交手，而是将泷完好无损地带回来。”潞淡定地缓缓而谈，不断摇晃着双手间的酒壶。
　　慢慢的，他为四人面前的酒杯中各自斟上了一杯酒。
　　“祝凯旋。”

16.寂静
　　“已经很晚了呢……”
　　行走在夜晚的沧城大街上，感受着四周愈发冷清的气氛，就连经验老道的诺尔也不禁打起了冷颤。晚上的大街是很热闹，但深夜就不一定了。
　　这个时间点，大伙都早已入睡。结束了一天的行程，回到自己家中，亦或者在某些深夜聚会的场所接着狂欢……至少，不会继续停留在大街上就是了。
　　周遭是高低的房屋，由海底的特殊金属筑成，呈现出深蓝色和蔚蓝色的外观，偶尔会有着一点深绿色地点缀，整体的建筑风格同陆上的人类和魔幻种完全不同。
　　沧城的魔导科技水平并没有因为身处于海底而停滞发展，由天府带领的科研团队已经将海底所能沿用的魔素材料统一采集分析，研制出了都属于沧城的魔导科技。
　　与陆上的战火不断不同，深潜与海洋深处的沧城完全没有外敌的侵扰，虽然这也间接性导致了人们进入了一个娱乐至死的时代，但总体的魔导科技发展水平已经超越了陆上的文明，进入了一个崭新的阶段……
　　深海缆车……这是一种纵横整座沧城乃至边城的交通工具，不过也只是独属于贵族们的交通工具。通过它，便可以快捷方便地抵达沧城的每一个角落。
　　每当身处沧城的人们抬头仰望时，头顶不是那照耀整座沧城的永昼之光……便是那漫天遮蔽的缆车轨道。
　　在沧城，黑夜是看不见星星和月亮的，同样也没有光芒。
　　只有那路边的魔咒阵中不停燃烧的火焰能够点燃整座城市，让它在夜晚也能够继续闪烁。
　　在沧城，每个人都有独属于自己的生存之道，成为一个不起眼的平民上班族，这几乎是所有平凡沧族的归宿，亦或者是成为浪迹街头的小混混，游手好闲，漫无目的。
　　当然，那些只是平民的活法，贵族则是完全不同，他们一出生就有着进行高档学府进行学习的权利，而平民只配被送入注定低人一等的学校，想要往上爬，只能通过各种艰难的测试，简直难如登天。
　　在毕业之后，那些贵族们甚至能够由家族亲自为其预订好工作的岗位。如果不愿意工作，家族中的资金也足够养活他们一辈子。至于平民嘛……不是被送入工厂，便是成为一名被规则和重复的人生所约束的上班族。
　　在这座城市，每个人都有着自己的活法。这里也许是最烂的地方，因为它其中的阶层分化太过猛烈。这里或许也是最好的地方，因为它有着边城区无法企及的魔导科技水平和待遇。
　　逐梦，亦或者是在井底度过一生，这对于那些有梦想的井底之蛙们来说，并不是一个双项选择题。
　　这里，就是沧城。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“我们到了，汐。”
　　凭借着周边路灯那稀疏的灯光，诺尔勉强看清楚了眼前的景象——那是一副相当惨烈的情景。四处的高楼被破坏，地面也被砸出来一个大坑，巨型的图书馆也变得残破不堪。
　　“兰姐姐……真的会到这种地方来吗？”看到这些，汐的心中似乎生出了几分畏惧。
　　“大概……吧，我也不是很确定，毕竟这地方可太蹊跷了，明明早上才出过事故，为什么连封锁线都没有呢？”诺尔有些惊讶，因为他并没有在此处发现禁止深入的警戒线，难不成现在的巡查队处理现场都这么随意了？
　　不……不对，他甚至连一个巡查队的人影都没看见。
　　估计是在图书馆的内部守着吧……或许可以通过他们打听一下兰的讯息。
　　毕竟……如果兰真的到过这，遇见了巡查队的人，应该是要被他们给劝退的，或者是抓回去审讯。
　　“跟着我进去吧，去见见守在这边的人。”诺尔的眼眸四处打量了一番，确定没有什么其他异象之后，默默走向了远处的图书馆。
　　“呃……那边似乎进不去。”这时，身后的汐有些好心地提醒着身前走入黑暗的诺尔。
　　“嗯……？什么？”诺尔并没有停下，反而是走到了图书馆大门的跟前。
　　此刻的他，才意识到了汐的话是什么意思……图书馆正面的大门，被从二楼坠落而下的瓦砾给堵住了，完全不可能聪此处进入。
　　“啊……等等，你看得见？”诺尔脸上露出震惊的神色，因为当时他们所身处的地方，照理来说看向图书馆方向时，应该只有一片模糊的黑暗，只有走近些才能看清楚黑暗种地事物。
　　而汐……似乎并没有移动半步，就已经发现了图书馆门口的异象，提醒他此路不通。
　　“嗯……汐能够看见，汐眼中的世界很清晰。”汐如此应答着，在她眼里，似乎黑暗并不存在。
　　“啊？”如此的回答，让诺尔有些不知所以然了。
　　难不成……汐有些这方面的天赋？那双白金色的眼眸……或许真的能够看穿黑暗不成？
　　算了算了，现在也顾不得这写，还是得另寻他路才行。
　　“你左侧的不远处，有一个缺口，希认为可以从那里进去。”
　　“这……”顺着汐的指引，诺尔果真摸到了墙体边缘的缺口，应该是被某种魔咒给轰出来的。
　　好了，现在他相信汐有着极强的夜视能力了。
　　奇怪……难不成她不是一般的沧族么？
　　不管了……还是先打探到兰的消息要紧。那孩子……可别真出了什么意外啊。
　　暂时屏蔽心中所想，诺尔义无反顾地踏入了破败的图书馆中去。眼见着诺尔慢步进入了图书馆之中，汐也紧随其后。
　　待到二人双双真正踏入这片被糟蹋过后的地域，他们才正真发觉……这里的气氛，似乎有些过于寂静了。
　　这里并不像诺尔所预想的那样，有着天府巡查队的巡逻，以至于他们很快就能够碰上面。之后，自己只需要自掏腰包，就能够轻松从他们口中轻松问出兰的讯息。
　　只不过……他们的人呢？怎么一个也看不见。
　　“咳……咳咳！”寒冷的风从缺口外袭来，吹了诺尔一个哆嗦，他下意识地咳嗽了两声，在图书馆这个狭小的地域内回荡。
　　然后……半天也未得到响应，就像是整座图书馆只剩下了他和汐二人的样子。
　　“这……到底是什么情况？”诺尔懵了，难不成那些巡查队的家伙擅离职守了？不对吧……
　　“汐，你有什么发现吗？”无奈之下，他只好将希望寄托于了能够看清黑暗的汐身上。
　　“嗯，汐好像看到了几个人……”汐有些迟疑地回应着。
　　“真的？”闻言，诺尔立刻回过了身子，向着汐的身边奔去。
　　“不过……他们似乎趴在地上一动不动了。”

17.遇险
　　“不过，他们似乎趴在地上一动不动了。”
　　汐缓缓行至一旁的书柜，半蹲了下来，白金色的眸子中略显凝重，挑弄着潜藏在黑暗中的某些事物。
　　“什么……？你的意思是说……”诺尔闻讯赶来，靠近了些汐的位置，才堪堪看清楚躺在黑暗中的那几道人影
　　不会吧……被人做掉了？
　　“嗯，应该是身负重伤晕过去了。”汐似乎是在下意识地检测了一番对方的脉搏，有条不理地解释到。
　　“啊……”诺尔堪堪舒了口气，本来还以为这几个人已经死透了来着。
　　不过……这件事情，也有些过于蹊跷了，这些人不出意料就是被天府安插在此处的巡查队，究竟是什么人竟敢对他们出手……
　　好吧，结果已经很明了了，诺尔不用思考都能够得出答案——反叛军。
　　“这些人尚且还算活着，但估计一时半会也醒不过来，他们的晕厥，说明这座图书馆只能够已经暗藏了危机，我们还是先行离开吧，汐。”片刻后，诺尔便做出了他的下一步决策。
　　兰的去向固然重要，但此刻他并不是孤身一人，他还要为身侧这个女孩的安全着想，况且此时已至深夜，唯一可能知道情报的巡查队也已经被撂倒，再这样漫无目地找下去，可就太吃亏了。
　　“我可以将其中一人先行背去附近的诊所，还是先离开这个地方吧。”诺尔言出即行，从地上的三个人种挑了一个看上去最为瘦小的男人背在背上。
　　抬起对方的身体时，他赫然发现了对方背上那道触目惊心的伤疤，那是并非一般利器所能够造成的……从伤口周围那焦黑的痕迹不难看出对方使用的是雷元素的魔咒，将其硬生生割裂了开来。
　　“我们……不继续在这里找兰了吗？”看着诺尔的举措，汐有些不理解，难不成他们就要这样无功而返吗？
　　“孩子，我现在需要优先保障的，是你的安全，如果我们继续深入，遭到了危险，我大抵是无法抵抗住对方的。如果兰知道你遭遇了不幸，她会伤心的……你是她的妹妹，你应该比谁都清楚这一点。”诺尔则是不紧不慢地解释着，若是只有他一人，他大可不必担心，纵使遇到了埋伏也可以施展魔咒全身而退。
　　而如今却增添了汐这个负担，他总不能把稀饭扔下一个人独活吧？那样的话……兰估计一辈子也不会原谅自己的。
　　“走吧……”将男人抗稳，诺尔不再犹豫，径直奔向了先前他们进入图书馆的入口处。
　　他们来到这里，本就是想和此处的巡查队碰碰面，看看能不能套出一些兰的消息来。而眼下的情况却是另一幅情景——巡查队被反叛军反杀，导致图书馆内部已经相当的不安全。
　　“好。”对此，汐也不再去想太多，跟上了诺尔的步伐。
　　毕竟，她在出发前就答应过的……一定要听从对方的指挥。
　　“嗯……？等一等！”正在前面行走着，诺尔却突然停下了矫健的步伐，顺带伸手拦下了身侧的汐，就连背上的巡查队员也不被顾及，径直落了下来，砸在了地板之上。
　　“怎么了……唔……！”汐正欲开口，但随即她似乎也意识到了什么，白金色的瞳孔顿时怔住了。
　　“他们……就是入侵这里的坏人么。”沉默了片刻，汐才有些紧张着一字一句吞吐着。
　　在她的视线之中，很轻松就发现了，他们的正前方，远处的那片被黑暗遮挡着的区域中，有着五道人影。对方似乎正在绕有所思地打量这他们。
　　“嗯，小心些，站在我身后，如果情况不对的话，你就先走，另寻出路。”诺尔并未多言，简单地交代了汐后，随即也亮出了自己手腕上的刻印，使其顿时绽放出了纯白色的光芒，将诺尔的周身点亮。
　　“汐……汐不会丢下您独自逃跑的！”听着诺尔的话，汐的心中顿时一暖，仿佛在诺尔的身上感受到了兰当初对待自己的那种特殊的感觉。
　　“傻孩子……我自己会有办法脱身的，你只需要跑得越快越好，听话，好吗？”闻言，诺尔有些为之一怔，但之后立刻警惕起了自己身前之人。
　　“唔……”汐愣在了原地，有些不知是好。
　　“喂，前面的家伙们，不用藏了，你们……是反叛军对吧？”如此情况下，诺尔深知逃不是办法，毕竟对方已经拦住了唯一的出路，他总得去面对。
　　“是，但本大爷不怎么喜欢反叛军这个称呼，我们……是起义军。”
　　黑暗之中传出了一道略显粗犷的声音，随后对方也不打算隐藏，五个人接连走出了黑暗，无形之间将前方的诺尔和汐给团团围住。
　　这刹那，图书馆中陷入了一片寂静……以及沉默。
　　“我们已经交代完了，你不准备说些什么吗？比如你们的身份……以及来此的目的。”五人之中为首的，是一位身着黑色风衣，头顶黑色礼服帽的男人，他面带微笑，眯着眼睛面对着诺尔。
　　“手中的魔咒先停一下吧，我们并没有想要对你们直接动手的意思。”
　　“啧……好吧，我知道我知道。我一个人可顶不住你们五个。”闻言，诺尔也只得放弃了魔素的聚集，缓缓将双手放空。
　　“我说……我和这个孩子只是路过此处的平民，你们会相信吗？”诺尔有些试探性地询问着。
　　“你觉得呢？”黑衣男子带着笑容，反问了回去。
　　“事实真是如此……我并没有骗你们，也没有与你们为敌的打算。”诺尔晃了晃头，他深知自己并不是对方五个人的对手，只得暂且服软，至希望对方不是什么不讲道理地人就行。
　　“那……你背着这个巡查队的家伙，难不成是想把他送去黑市做掉？”黑衣男子睁开了眼眸，露出了其中深邃的黑色瞳孔，脸上的笑容一成不变。
　　“这……把伤员送去医院而已，遇到这种事情每一个沧城市民都不会见死不救吧？”诺尔有些无言以对，只得继续勉强应付着。
　　“谁知道呢，如果是唯利是图的家伙，送去的……可就不是那种救人的医院了。”说完，黑衣男子便转过了身，不再继续与诺尔理论。
　　“动手，把他们先抓起来吧……”

18.爆发
　　“动手，把他们先抓起来吧。”
　　风衣男人的手指应声挥下，身后之人即刻做出了行动，一股狂躁之力顿时从那粗犷汉子的掌间浮现，那是一道瞬发的魔咒，伴随着猛然而至的炽热，让人根本来不及反应。
　　「闪烁阶·炎刃」
　　粗犷汉子身形暴起，刹那间便抵达了诺尔的身前，手中凝聚出一道细长的火焰刀刃，向着诺尔侧砍而去。
　　很显然，这一刀故意避开了诺尔的要害，并没有直取他性命的意思，但即便如此，身为一位资深的教师，诺尔还不至于被这点小伎俩给偷袭成功。
　　狂风之力席卷而至，降临于诺尔的身边，几乎是在火焰刀刃即将接触到他身体的那一瞬间，诺尔还是即使做出了反应，施展开他的风系魔咒，闪过来这一击。
　　“汐……快走！”这种局面，很显然对方是不会再和他们讲什么道理了，诺尔也深知他一个人不可能是对方五个人的对手，只好回头出言让汐先撤走。
　　偌大的图书馆……不可能只有一个入口吧？
　　“唔……！”情急之下，汐愣在了原地，看着眼前一触即发的战斗，略显不知所措。
　　“快走啊！啧……”面对着眼前再度袭来的火刃，诺尔有些自顾不暇，只得脚底生风，接连闪躲，眼神不断往汐的方向飘去。
　　伴随着对方的攻击愈发凶猛，他也不得不做出反击了……一直闪躲下去根本不是办法。
　　「闪烁阶·风袭」
　　手腕之间，光芒骤现，诺尔的掌间顿时生出了一道无形风涡，面对着对方迎面斩来的火刃，他竟是丝毫不惧，手持风涡便撞了上去。
　　强烈的飓风在他的掌间形成了风场，将火刃拦在了半空之中，静置不下。
　　「闪烁阶·风凝」
　　眼见着局面僵持，诺尔也不做保留，用上了他的第二只手，伴随那再次闪烁的光芒，掌间凝聚而出的，是一把暴风短刃。
　　诺尔没有犹豫，竭力向着身前的彪形汉子刺去。
　　但对方很显然也发现了他的举措，当即之下暴退而去，使得诺尔这一刀径直落空。
　　“啧……可恶！”看着自己的偷袭失败，诺尔的额头渗出了汗珠，他不知道自己接下来还能不能正面应付下那使火刃的汉子。但他知道，对面此刻正在戏耍自己……没有选择全部人一起上，而是只派出一人前来试探。
　　诺尔顿时心头一紧，回首望去，汐却仍然呆呆地站在原地，不为所动。
　　“汐！你在干什么？跑起来！”眼前的景象让他顿感着急，对方明明答应过自己，局势不对就立马逃走，可怎么如今却是一副不为所动的模样……
　　“糟了……”诺尔咬紧了牙关。
　　眼前的汉子经过了一番修整，显然已经准备好和他再战一轮了，接下来，他将无暇顾及汐的安危。
　　“泷，你出手，去把他身侧那个女孩儿拿下吧。”黑衣男人面对着黑暗，只是命令着身侧之人出手，自己不为所动。
　　“虽然这个任务确实没有什么难度，但是……令，我现在的身份可是伤员诶，哪有你这么使唤人的？”被点名到的少年显然有些不满，竟是和黑衣男人犟起了嘴。
　　“怎么，你不服气？”被唤作“令”的男人只是斜着瞟了泷一眼，眼神之中饱含着清冷。
　　“那倒不是……”被如此对待，泷的内心仿佛受到了极大的创伤，即使他心底有一万个不情愿，此刻也只好听聪令的指令吩咐。
　　毕竟……他可是这次营救自己行动任务的指挥，也同样是自己同父异母的哥哥。
　　“好吧好吧，我做就是了。”此刻，叛逆的少年只得乖乖束手就擒，干起了这门毫无含金量可言的工作——抓住一个小女孩。
　　黑暗之中，泷开始慢慢朝着汐的方向逼近。
　　或许是他们身处的地方过于昏暗，这时的众人，基本上都无法看清对方的面貌，只有着一个模糊的轮廓……当然，除了那位使火刃的汉子除外，他可谓是一个人形自走光源，走到哪闪到哪。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“……快走！”
　　不知为何，汐总觉得自己在哪里听到过这句话……只不过，说出它的并不是诺尔，也不是在这个昏暗的图书馆内。
　　她愣在了原地，不是因为畏惧，也不是因为担心诺尔，而是一种发自内心的回忆，在鞭策着她，使她放弃了想要逃走的念头。
　　当初……自己或许也是做出了这样的选择吧？
　　但……当初的自己，到底是谁呢？
　　汐想不出那么多，只是看着眼前慢慢逼近的危险，和那身处困境的诺尔，慢慢举起来自己那白皙的手掌。
　　刹那间，她的胸口开始有着涌流闪过，汇聚成一团小型的潮汐，此番异象，在黑暗中潜匿着，使得泷根本没能察觉。
　　汐的胸口，光芒开始涌现，就如同夜晚的星光般闪烁，渺小，但却无比闪耀。
　　“欸？！”逼至汐身前的泷，似乎也终于发现了眼前那女孩身上的异样，下意识地向后退了两步，心生退缩之意。
　　“这……是什么情况？”
　　还未待他再说两句，汐的手中，魔素已然凝结完毕，潮汐的声音开始在所有人的耳畔响彻，女孩的身前，慢慢开始出现了奔涌的水流……
　　「辉耀阶·潮汐浪袭」
　　顷刻间，水流变化为了身高数米的浪潮，开始向着汐身前之物扑杀而去。
　　令在场的所有人都没有想到，变故竟然发生得这么突然，根本来不及做出反应。
　　“泷……后撤！”慌乱之中，令眼神顿时锁定了远处的泷，脚底一个健步上前，拽住了对方的后领，一路拖拽回到了后方。
　　“什么情况？！”还在与诺尔交手的火刃大汉似乎完全没有反应过来到底发生了何事，便已经同身前的诺尔一起被席卷而至的浪潮所掩埋，冲刷。
　　下一个瞬间，浪潮已经覆盖了汐身前的整片区域，将身前的一切事物尽数摧毁，待到浪潮退去，仅仅只留下满偏的狼藉。
　　远方，是被浪潮席卷到的诺尔二人，不过因为种族天赋的原因，精通水性的他们并没有受到浪潮淹没而溺水，仅仅只是受到了一时的冲刺，躺在地上有些虚弱罢了。
　　再远一点，便是那及时发觉，顺带躲过了这一场突然灾害的令和泷等四人了。
　　这一刻，全场寂静无声。

19.邀请
　　“刚刚那……是什么情况？”
　　瘫倒在通往二楼的台阶之上，泷有些没缓过神，他用双手支撑着沾染着灰尘的地面，眺望着满片狼藉的楼下。
　　如果自己没看错的话，刚刚在自己面前出现的，是一道巨大的浪潮，若不是自己的后领被人及时扯住，自己恐怕就得和其正面撞上了。
　　“这种程度的魔法……至少是辉耀阶了，竟然是那个小女孩所释放的么……”令则在泷的身旁端坐着，有些不可思议的看着远方的汐，略感惊叹。
　　“还是由我亲自动手吧，泷，你先退下，跟着你泰尔叔先回去吧。”令皱了皱眉，还是以安全起见，要求其余三人先将泷给带走，自己则留下来收拾残局。
　　“加尔，收手吧，让我来。”令扯了扯黑色的风衣，示意远方受伤的粗犷汉子退下。
　　眼前的女孩，危险程度甚至已经超出了那个风系刻印的男子，必须由他亲自出手来解决。
　　“呃？可是我还……算了，我知道了。”听到令的呼唤，加尔似乎还有些不服气，他和诺尔还没有分出个高低胜负，就被令强制要求住手，他的内心还是有些不满的。
　　但……令是这次行动的指挥，他的命令，自己不得不从。
　　“啧……戴眼镜的，你给老子记好了，我们下次再战一场！”无奈，他只得向诺尔抛下一句狠话，从地上有些狼狈地站起身，向着令的方向踉跄地走去。
　　“什么鬼……”不过，诺尔似乎并没有加尔那般抗揍，经过方才浪潮的冲击，他明显已经有些负伤，瘫坐在书柜旁，站不起身来。
　　刚刚，那是什么情况……？为何对方突然就不打了呢……
　　诺尔的大脑飞速运转着，直到他看到了远方避难的反叛军死人，已经另一侧平安无事的汐，他的脑海中才有了一个大胆的猜测。
　　是汐做的吗……她是刻印持有者？
　　眼下，似乎只有这种情况可言了。
　　也怪不得……她没有选择逃走，原来是深藏不露啊，这妮子。
　　“汐，你……”他大口喘着粗气，身上已经布满了淤青，或许是刚刚被浪潮波及所产生的，导致他的声线倍感虚弱。
　　“呜……”
　　不过，此时的汐，似乎并不像他想的那般从然，而是陷入了一阵痛苦之中。
　　慢慢的，她开始蹲下，蜷缩成了一小团，双手捂着额头，面露难色。
　　“嗯？汐……”看到这一幕，诺尔愣住了。
　　这是……魔素透支？不会吧……
　　本来，他还以为能够依靠汐的觉醒来抵挡住眼前的四人。不过……他显然还是高估了眼前这个连二十岁都还没到的小女孩了。
　　“还是……不行吗……”这一次，就连诺尔也陷入了深深的绝望之中。
　　被反叛军给抓住……也不知道迎接他们的，到底会是怎样的折磨，大抵是暗无天日的地牢了，反正诺尔不敢去想象。
　　毕竟……反叛军就曾经将粼沧家最后的血脉给抓获，至今生死未卜。
　　相较于诺尔与汐二人的困境，躲过了一劫的令显然就从容了多，他缓步行下阶梯，行至倒下的诺尔身旁。
　　“放弃抵抗吧。”他蹲了下来，打量着浑身乏力的诺尔，缓缓开口说到。
　　“你看我现在……像是还能抵抗的样子吗？”诺尔无奈地苦笑着，如今的他，在对方的眼里就像是一只濒死的蚂蚁，完全起不到任何威胁。
　　“我无所谓，只求你能放过那孩子吧……”诺尔的话语气几乎是有些恳求地说着。
　　“怎么，你觉得自己很对不起她，带她来这种危险的地方？”眼见着身前的男人确定起不到任何威胁，令夜开始有些玩味地笑了。
　　“的确……不过，我是带她来这里找她姐姐的下落的，救助那些巡查队的士兵也只是想询问线索。”眼见着自己已经无力抵抗，诺尔也只得从容坦白。
　　对方……虽说是暴徒，但应该也不会对他们这些平凡的世界沧城百姓痛下杀手吧？
　　“我不想知道你做这些是为什么，本来我只是想给你们一个教训，如今却是有了意外的收获……”令有些无所谓地斜了地上的诺尔一眼，语气中包含着几分激动。
　　“呃……什么意思？”这回轮到诺尔懵圈了，一时之间，他竟是有些反应不过来令的话中深意。
　　“怎么？真把我们当做屠戮平民的恶人了？我们是起义军，是要拯救整座沧城脱离镂海家族控制的军队，自然是不会对你们这些平民百姓动手的。”
　　“刚刚的举措，也只是看你们救助那些天府的走狗，想给你们一个教训罢了。”令站起了身，不再想和诺尔过多的交谈。
　　毕竟……深层的消息，这些平民们还是知道的越少越好。
　　“不过嘛……这趟任务，倒是有了一个意外的收获。”令深邃的眼眸锁定了远处蹲在地上的女孩，声线逐渐低沉。
　　“汐……？你想对她做什么？”闻言，诺尔尴尬松懈下去的神情即刻紧绷了起来。
　　“你……是她的父亲吗？或者是养父什么的。”听到诺尔的呵斥，令倒是出乎意料地停下了脚步，回首反问起了诺尔。
　　“不是又怎样？你不能动她！”诺尔这次倒显得相当的强硬，他好像是猜到了令的意图，竟是强忍着身体上的痛处，再度站起了身来，想要去阻止令的行动。
　　“不是……？那么，抱歉了。”听到了诺尔的答案，令摁下了黑色的礼帽，一个闪身来到了诺儿的身后，一记强而有力的手刃精准地命中了对方的后颈。
　　这一击，让本就是强弩之末的诺尔即刻陷入了昏厥之中，而令，则是并没有再过多地去顾及他，直接就径直走向了汐的方向。
　　“她……比你要重要。”
　　这是双眼一黑的诺尔，昏迷前所听到的最后一句话。
　　“接下来，就是你了……你是叫汐，对吧？”看着眼前有些痛苦不堪的女孩，令想着先前诺尔对她的称呼，有些亲切地呼喊着。
　　“很抱歉让你的同伴暂时晕了过去……不过，他也只是暂时的昏迷而已，我想这件事应该是无关紧要的。”
　　“不知道……你有没有兴趣，加入我们起义军呢？”

20.归属
　　“已经，早上了吗……”
　　透过窗外映射而来的微弱光芒，远方的永昼之光不知何时已然再度开始了运转，这也就意味着整座沧城迎来了崭新的一天。
　　从不太舒适的床铺上懒洋洋地爬起，兰双眼朦胧着想要寻找自己更换的衣裳，可她似乎忘了自己现在并不是在学院的宿舍中，自然也就没有起床更衣这一个选项供自己选择，倒不如说，她昨晚根本就没有更衣，直接倒头就睡下了。
　　“唔……现在是，几点？”
　　身处于陌生的环境之中，兰多多少少还是有些排斥的，但这里也仅仅只是暂时的居所罢了，自己马上就可以返回家中，见到那估计是满脸不知所措的汐了。
　　“嗯，出发吧。”简单的打理了一番乱糟糟的头发，用发饰将其扎成了双马尾，兰满怀着对新一天的希望与憧憬，推开了自己寝室的大门。
　　只可惜……或许是她起床的时间实在是过早，外面的走廊之上，似乎一个人也没有。
　　“欸？潞先生……他还没有起床吗？”
　　思前想后，兰打算前往一楼一探究竟。
　　脚尖轻点在通向楼下的台阶之上，白皙的小手搀扶着精心打理过的墙壁，只不过还未彻底到达一楼，她便先行听到了楼下那嘈杂的交谈声。
　　哦，看来自己起得也不算太早了嘛……原来大家伙早就跑到一楼来开趴了？
　　静悄悄的，兰放慢了自己下楼的脚步，想要暂且在楼梯间口停留一会儿，打探打探这帮醉心酒水的大叔们一早上聊的都是些怎样的话题……
　　“你们听说了吗？令那小子昨天晚上出任务的时候 带回来了一个特精致的女娃子……”
　　“啊？紫家族的那个小子？他在外交女朋友了？”
　　“那倒不是……据说是从外面招揽回来的新成员。”
　　“新成员？那女娃子多大？”
　　“不知道，不过看样子好像还未成年吧……”
　　“未成年？招揽那样的小鬼加入我们起义军，那小子疯啦？这不是跟昨天那个来送信的小女娃年龄差不多嘛……”
　　“我也不清楚……不过，那女娃子……不简单啊。”
　　“何以见得？”
　　“令回来的时候，看样子浑身是伤，据说就是和对方交手过程中留下的……而且，那个女孩……有着和镜夫人一样的发色。”
　　“哈？”
　　“轰”的声音，猛然间响起，将肆意交谈间的人们吓了一跳，以为是楼梯间的方向发生了什么重物坠落事件。
　　“嗯？楼梯口发生了什么？”手中端着酒杯，男人有些被刚刚发出的声响给震惊到。
　　“不知道，估计是有什么东西砸下来了吧，来来来，咱们接着刚刚的话题……”
　　。。。。。。。。。。。。
　　楼梯口间，险些打滑摔跤的兰正气喘吁吁的用着一只手支撑着台阶，另一只收搀扶着侧身的墙壁。
　　刚刚的交谈直击着她的心灵，让她觉得无比的难以置信……
　　白金色长发……和她差不多大的女孩？
　　那不是汐吗？！
　　如此少见的发色，兰第一时间真的无法去想出第二个人选来。
　　刚刚他们二人的交谈……不，不行，必须得亲自去找那个叫“令”的家伙问个明白！
　　想到此处，兰飞速跑下来楼梯，面色有些紧张，两只湛蓝色的眼睛四处张望着，似乎在寻找些什么。
　　“哟，这不是昨天那个帮龙送信的的小女娃吗？这么，终于醒了？”喝得酣醉的大叔立马便注意到了这位不速之客，他如此调侃着。
　　“潞先生现在在哪里？”兰自然懒得理会这些调侃，比起这个，她更关心的是汐的安危问题。
　　“头儿？你这么急着要找他吗……怎么，你也想加入我们起义军了？我可奉劝你嗷，像你这个年龄就应该好好学习，弄个好职位当当，我女儿差不多也像你……”
　　“别废话了大叔，我找他有急事！”兰显然并不想听这位喝醉大叔的唠叨，急切地打断了他。
　　“啊……头儿的话题，此时应该在会议室面见令小子吧……”
　　“谢谢！”
　　得到了潞的消息，兰一刻也不想停留，飞一般地奔回了楼梯间口。
　　“啊这……这小妮子，真有这么着急吗？”现场，只余留下了喝醉的大叔一人落魄地坐在酒吧椅上。
　　绕过楼梯间口，爬上二楼，凭借着昨天的记忆，兰很快便找到了自己初见潞时的会议室。
　　如果那位大叔说得没错，另一位重要人物“令” ，此时估计也在会议室中……好像，就是他将汐给带回来的。这也正好，自己倒要看看，究竟是怎么一回事。
　　怀揣着如此的想法，兰敲响了会议室禁闭的大门……
　　“嗯……？是谁？”
　　“兰。”
　　“啊……进来吧。”
　　片刻过后，里面的人才做出了回应。
　　兰应声推开了大门，一眼便见到了那会议桌前坐着的二人。
　　其中一个，便是自己熟悉的书生模样的男子，也是整个起义军的统领，前任城主的亲信——潞先生。而另一人……身穿黑色的风衣，头顶黑色的礼帽，是一副陌生的面孔。
　　如果洗剂没猜错的，他就是那个所谓的“令”了。
　　“兰小姐……你现在来到这儿，估计也是听到了些许风声吧？正好，我和令刚刚就聊到了你。”见到来者，潞面带微笑，招呼着兰过来一旁坐下。
　　“这位就是……”黑帽男子有些怪异地瞟了兰一眼，小声窃问到。
　　“嗯……她就是将汐给解放出来的人，估计也是那孩子口中口口声声念叨的‘姐姐’吧。”潞慢悠悠地回应。
　　“原来如此……”令将大拇指放在了放在了鼻尖，有些若是若非地喃喃到。
　　“那么，我就开门见山了，潞先生……您身旁的这位，就是令先生吧？”兰也不再客气，坐下后第一时间将矛头指向了黑帽男子。
　　“我是。”还未待潞开口，令倒是先回了兰的质问。
　　“那……我想知道，关于你昨晚带回来的那个女孩的详情，您能否告诉我呢？”
　　“当然可以，兰小姐。你……应该就是汐的‘监护人’来吧？我刚好也有几个问题想问问你。”
　　令并非紧张，仿佛就像是早就料到了这一幕一样，轻轻泯了口桌上的茶水。
　　“就比如……你是否同意，让汐加入我们起义军，和一同推翻暴徒的统治呢？”

21.相见
　　“就比如……你是否同意，让汐加入我们起义军，和一同推翻暴徒的统治呢？”
　　令打理着自己沾染上污垢的黑色礼帽，淡紫色的眼眸饱含着神秘，让人完全难以猜透他内心的想法。
　　“你说……什么？”兰有些愣住了，她的双眼呆滞，似乎有些不相信自己的双耳所听到的话语。
　　“那我再重申一遍吧，兰小姐……身为唤醒汐的人，你是否同意她加入我们起义军呢？”令不慌不忙，再次将自己刚刚所述说的话重申了一遍。
　　“当然不同意！你这家伙……在想什么啊！汐她只是一个孩子，你难不成想要让她和你们一起去找镂海·刃作对吗？”顿悟过来，兰顿时有些怒了，她的左手捏做拳状，重重地砸向了会议桌上。
　　这帮家伙……到底是怎么想的？难不成就因为汐的身份特殊，就要让她去参加战争吗？拜托……她还只是和懵懂的孩子啊……
　　还有，这个叫令的男人……他是怎么知道汐的名字的？自己明明没有跟任何人提起过啊……他又是在哪里遇上汐的？
　　谜团围绕在兰的心底，一时之间让她有些不知道从何处开口为好。
　　“这样吗……我尊重你的选择，可是，你真的知道那孩子身上背负着些什么吗？”闻言，令的神色并未发生变化，只是刻意地拉低了帽檐。
　　“先不要和我说这些有的没的……你是从哪里把汐带到这里来的？又是怎么知道……我亲自为她取的名字……”
　　“这些嘛，如果非要说的话，是在沧城的图书馆中。这个名字，是从那孩子身旁的一位大叔口中得知的。”令不紧不慢地解释着，没有对兰进行任何的隐瞒。
　　“大叔……？”兰懵圈了，她不知道为什么汐会跑到沧城图书馆之中去，自己明明好好吩咐过她一定要在家中乖乖呆着的。
　　“嗯，一位带着眼镜的大叔，如果我猜的没错的话，应该是沧城学府的教师之一吧。”令回忆着当时在图书馆中，诺尔的着装，不难猜出他的身份。“你应该和他很熟？不然汐也不可能在他身旁。”
　　闻言，兰愣住了，在她的印象中，和自己熟识的学府教师自始至终都只有一位……
　　诺尔……是他吗？他怎么会……
　　啊……对了，直接好像和他说过，昨天晚上要再去找他一趟来着……难不成，因为自己的失约，他找上了自己的家门？
　　没错，如果汐真的是在他身旁的话，就只有这一种可能了……
　　可自己明明告诉过汐，不要给任何人开门……不行，还是得亲自去问问汐，才能得知事情的经过吧。
　　“汐现在在哪？”片刻的沉默过后，兰也不再废话，直奔主题。
　　“就在隔壁的客房之中，如果你想见她的话，我现在就可以带你过去。”令似乎一眼就看穿了兰的心思，在他的那双深紫的眼眸之下，仿佛一切秘密都将无处可藏。
　　“那……诺尔老师呢？”兰紧接着继续盘问。
　　“诺尔……？那个男人的名字么，我并没有把他带回来，现在的话，他应该已经回到了沧城学府中吧。或者……已经找上了天府的巡查队。”
　　“天府的……巡查队？”
　　听到这话，兰好像能够大抵猜出事情的经过了……这家伙，绝对是从诺尔的手底下把汐给抢回来的。
　　不过这些问题，见上了汐后，一切都会随之揭晓。
　　“还是先带我过去见汐一面吧。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　跟随在令的身后，兰一直凝视着对方的后背。汐所在的客房距离会议室并不远，只行了几步路便已经抵达。
　　推开房门，是一间气氛较为温馨的小房间，虽然同样是在长时间缺乏打理，但不难看出这间房间原本的主人属于一个年龄不大的小女孩。
　　“你们单独谈谈吧，我就不打扰二位，我先一步回到会议室了，希望片刻过后能够再与兰小姐交谈一番。”为兰引完路，令便头也不回地离开了，仿佛对方根本不关心兰接下来要做些什么一样。
　　不过，这也正合兰的心意。
　　走入房间之内，兰一眼便望见了那坐在床上的女孩，白金色的发丝顺着后背洒落在床铺之上，身上穿着的，还是自己昨晚给她精心挑选的那件衣裳，平时小巧灵活的尾巴此刻似乎无精打采的，瘫软在床上不做动弹。
　　“汐……”兰走上前去，有些轻声地呼喊到。
　　“唔……？汐说了多少次了，这件事情汐做不了主，你们得去问问兰姐姐……欸？”听到脚步声，汐先是把那白皙青涩的小脸一横，声音像是赌着气，有些不满地说着。
　　不过，她很快就意识到了事情的不对……对方的声音，好像并不是之前那个一直来劝说自己加入什么起义军的大叔，而是……
　　“兰姐姐！？”汐回过头，看向了兰的方向，语气之中饱含着惊愕。
　　“嗯……你怎么到这来了？不是和我约好要乖乖在家的吗？汐。”湛蓝色的眼眸有些深情地凝望着眼前可爱精致的女孩，兰当即便拥了上去，右手小心翼翼地抚上了汐头顶那细腻的发丝。
　　“呜……是，是我要诺尔大叔带我去找姐姐你的，结果却被一群坏家伙给抓到了这里，他们还打伤了诺尔大叔……”见到了兰，汐立马便换上了一副泪汪汪的姿态，扑进了兰的怀中，有些埋怨着低诉到。
　　“不急，慢慢和姐姐说，到底发生了什么，好吗？”兰轻抚着汐的发丝，与那白金色的双眸对视着，满怀温柔地说到。
　　“嗯……”
　　这一刻，汐就像是终于找到了倾诉对象的孩子那般，把昨晚的图书馆之旅从头到尾，以她自己的视角，全部说了出来。
　　虽然有些云里雾里的，但兰也大概明白了到底是怎么一回事……
　　令……那个男人，应该是潞派过去营救身处于图书馆地下室中的泷的，结果却在其中正好碰上了带着汐来到图书馆寻找她的下落的诺尔。
　　也不知道二者之间发生了怎样的摩擦，反正最后的结果就是兰如今看到的这样了——诺尔被令给打伤，汐则被令给带回了起义军的领地。
　　如此一来……兰还是有些问题无从知晓，就比如令到底为何要特意把汐给带回来，莫不是就因为她和镂海·镜有着一样的发色？
　　这些事情，自己还得亲自去找他问个明白……那个带着黑色礼帽的男人。

22.抉择
　　安抚完房间之内汐的情绪，兰坐在床边，独自一个人想了很多。抱着怀中的女孩，她逐渐开始质疑起来这几天来自己究竟在干什么……
　　她只不过是一个普普通通的沧城市民，一个刚毕业还没找到工作的女孩，甚至一个连自保能力都没有的无印者。
　　她有梦想，也正在追逐，只不过如今追逐的路上却出现了一些小插曲。
　　兰开始有些不禁质问起了自己，事到如今，她究竟把汐当成什么来看待……
　　她，真的有必要去帮助汐，帮助她做那么多吗？她明明和汐非亲非故，自己完全没有必要去混着趟浑水。
　　或许……是责任感？是她自己带走了本该放置在图书馆中的银质项链，将汐给带到了这个世界上。
　　不，不对…更多的，可能是一种发自内心的亲近感吧。
　　三年的时光，兰从边城来到了这里，度过了整整三年，她经历了许多事情，也拥有了许多东西…但唯独只有一点，她不曾感受到——同龄人之间的友谊。
　　对于诺尔老师，她心中怀着的，更多是感激的情谊。而身为一个来自于边城的特招生，兰本就觉得自己与其他人有些格格不入。整整三年的时光，她仍然没有融入其他学生之间那纸醉金迷的奢华氛围。
　　身为一届平民，她的自卑让她在班上几乎没有朋友，也不会有人愿意去主动亲近她。
　　在兰的心中，那些靠近自己的人，无非就只是为了一种目的——仅仅只是拉拢自己，一点友谊的意味都不存在。
　　如果自己没有取得过那么好的成绩，那帮人是否会高看自己一眼都是个问题。
　　她很孤独，在这座孤独的城市。
　　直到那一天，那个女孩，出现在了她的家中，她的人生里。
　　那是一个何等纯粹的女孩，却又是那般神圣，让兰认为自己和她遥不可及……可事实并非如此，对方的单纯，仿佛让兰可以轻而易举地摆弄对方。
　　这是兰从未感受过的体验，当她说出要接纳对方时，那对白金色的双眸之中，是她从未见过的纯粹之美……
　　或许，那时的兰，才终于知道了这个世界存在着纯粹的友谊。
　　她很开心，至少和汐在一起很开心。
　　所以，她不会愿意别人把汐从自己眼中带走，更不会允许有人来夺走自己的汐。
　　或许这么说会有些自私…但在兰的眼中，汐似乎早就成为来她一人独有的所有物，任何人不能够染指。
　　而如今，令却提出了要收纳汐成为起义军的成员，兰肯定会第一个跳出来拒绝，这几乎是她下意识地反应。
　　没有人，可以未经过她的同意就擅自带走她的妹妹。
　　这估计就是兰如今的心中所想了。
　　在拒绝令的那一刻，她仿佛忘了自己当时正身处于对方的大本营中，也忘了自己是孤身一人，甚至还是个无印者，完全没有反抗能力的那种。
　　如若令有过半点歹心，对方完全可以不过问她这个普通人，直接将汐给夺走，培养成起义军的一员。
　　那个老谋深算的家伙…单纯的汐经过他的调教，啊不对，应该是洗脑，指不定会变成什么样子呢……
　　不行，自己无论如何，也要把汐给带走，绝不能再留在这里了…可是自己，却又似乎完全没有那个实力。
　　就像对方在诺尔的眼皮子底下夺走汐那样，对方大可在自己的眼皮子底下再夺走一次。
　　兰很头疼，一时之间她竟不知道该如何是好。迷迷糊糊的，她已然再度走入了会议室中。
　　“如何？谈好了吗，兰小姐。”端着茶杯，令的眼神射向了踏入门内的兰，似乎一副胜券在握的样子。
　　“你这个混蛋……”兰轻言而谈。
　　“哦…？此话何意。”令笑了，他知道兰此刻已经懂了。
　　虽然自己派出去调查这个小丫头身份的手下还未曾归来，但他一眼就看了出来，对方绝对是个明白人。
　　“如今，你同意让汐加入我们了吗？兰—小—姐。”令一字一顿地缓缓说到。
　　“你从一开始，就没给我选择的权利，不是吗？”兰并不想搭理他，只是默默开始抱怨起了自己的颓废。
　　“让我去从汐的口中了解你把她从诺尔老师手中夺下的全过程，了解我这个普通人的决定完全不会起到任何作用。”
　　“你们起义军，难道不是一项是以正义著称的吗？为什么要这样做……”渐渐地，兰的声音开始有气无力。
　　“成大事者，不拘小节。兰小姐，不得不得，你真的很聪明。”令再度拉低了帽檐，声线也不再像之前那般温和。
　　“就和你说的一样，我能够从那个叫诺尔的人手中把汐带回来，自然同样也能从你的手中把汐夺走，如此看来，妥协是你如今唯一的选择。”
　　“汐…她是个很有潜力的姑娘，而且，你也是知道的，兰小姐。她和曾经城主夫人，镂海·镜之间一定有着密不可分的关系…对于我们起义军来说，汐很重要。”
　　“希望你能够谅解，这是为了推翻暴君的必须手段。无论通过什么手段，就算是作恶，只要能够让整座沧城通往黎明，我就一定会去做。”
　　“这是我和那个人的约定，也是我的个人信念。”
　　令打理着衣领，紫色的眼眸如同火焰般燃烧着。
　　“我知道了…但我还是不愿意将汐交给你们……”望见对方这副模样，兰低下了视线，并不敢去直视令的眼神。
　　“这样吗……”闻言，令的眼神开始暗淡。
　　“除非…你们能答应我几个条件，虽然我知道我并没有和你们谈条件的权利。”兰有些犹豫着缓缓抬起了头，强忍这内心的恐惧与令四目相对。
　　“汐可以加入你们起义军，但她之后能否一直跟在我的身边，你们需要她的时候，再将她带走……拜托了…汐对我来说，就像是最亲的妹妹一样，我…不希望和她永远分别。”几乎是用上了恳求的语气，这是一个无能为力的少女面对着已经无法挽回的现实，做出的最后倔强。
　　“……”如此的发言，竟是让令也沉默了片刻。
　　他是无情，但并不是无心。就像是当时在图书馆之中救下泷那般，他也有着自己的弟弟，知道如今的兰内心是一种怎样的感情。
　　如果有人要当着自己的面夺走泷，自己也绝不会同意……
　　愣神了片刻，令似乎是想到了什么，才终于缓缓开口回应起了兰的请求：
　　“是这样吗…兰小姐你的决定。但，或许我们可以换一种解决方式……”
　　“你是否愿意加入起义军呢？兰小姐……”

23.皇位继承
　　春去秋来，时光如同白驹过境，眨眼间已然过去了将近三年的时间。
　　是啊…三年了，距离那场轰动整片北大陆的海难事件，已经过去了三年。
　　那是一场史无前例的邪教徒奇袭…几十位缔宇学院的天才少年少女险些在其中遇害，但好在它最终的结果是好的，全船将近五十名学生，仅仅只有一人失踪。
　　所以，当年的事件也被称作“只有一人失踪的海难”。
　　作为唯一的遇害者，那名叫做“绫白”的缔宇学院一年级新生，经过王国艾卡莉娅公主的供词，已然成为了整座学院悼念的对象。
　　是他，凭借一人之力，挽救了整艘船只上的学员于水火之中，独自抗衡了邪教徒令使之一的卡罗，与其双双失踪于船只既定的航线之上。
　　虽然绫白的下落至今都被定义为是“失踪”，但大伙毕竟也不傻，对在茫茫大海上迷失的下场心知肚明，只是不愿意揭穿这个谎言罢了。
　　尤其是在王国的公主殿下面前，是绝对绝对不能够提起“绫白”这两个字的，这几乎已经成为整座王都人人皆知的常识。
　　有小道消息称，那个叫“绫白”的家伙，曾经是公主殿下最为亲密的部下，甚至还有些超出于普通朋友的关系，这或许也是之所以公主殿下至今还对那场海难如此敏感的原因之一。
　　同时，也算是为了对这位在危机关头敢于挺身而出的学员一个纪念，缔宇学院甚至准备专门为其举办一场追悼会，只可惜被艾卡莉娅亲手拍案取消就是了，原因是至今为止绫白的状态还仅仅只是“失踪”而已，并没有证据能够证明他的真正死亡。
　　同时，市面上有关于“绫白”的炒作，几乎也全部被她一人给镇压了下去，没有流露出半点风声。
　　这…或许就是她作为一个公主，最后的任性吧……
　　。。。。。。。。。。。。
　　塞恩拉蒂境内，卡拉尔斯王都皇宫。
　　金碧辉煌的宫殿内，高高在上，供万人仰望的王座之上，塞恩拉蒂的国王，亚当·菲帕洛伊茨正端坐于他的王位之上，往日里威严的面容此刻却显得有些愁闷苦脸，不知是何事在让这位人类的王去烦恼。
　　“父亲，我回来了。”
　　王座之下，是一位衣装奢华的黑发少年，他风华正茂，面色自信，看上去似乎在彰显着些什么，在国王面前并未过多行礼，只因他便是塞恩拉蒂如今的第一继承人，奥古斯丁王子。
　　“嗯…边境的情况如何？”闻言，亚当也只是微微瞟去了目光，有些心不在焉的问到。
　　“乌兰哈尔那边的管理层终于同意了矿场的转让，虽然价格是昂贵了点，但大抵是物有所值的。”奥古斯丁不敢怠慢，急忙交代了自己这些年在边境的所作所为。
　　“如此便好…你此次回来，便不再过去了吧。”亚当挥了挥手，沉声说到。
　　“是……不过，父亲您是要给我安排新的试炼吗？”奥古斯丁抬起了头，紫色的眼眸中似乎饱含着不解的神情。
　　“那倒不是…只是，我让你回来，是有关于你的妹妹……”
　　“我的…妹妹？”奥古斯丁有些愣神。
　　“艾卡莉娅？她怎么了？说起来，我也有好几年没见到她了呢……”他自然知道亚当口中所说的那个“妹妹”是谁，菲帕洛伊茨皇室虽然有着不少的王子，但公主，却始终只有一个。
　　“这些年你身处于边境，可能有些大不了解…不过，三年前的那场海难，你应该有听说过吧？”亚当询问到。
　　“嗯，孩儿有所耳闻，是关于缔宇学院的那一场吧？”奥古斯丁点了点头，父亲所言，结合上三年前这个时间点，他自然清楚对方想说的是哪场事件。
　　“你的妹妹…曾经也遭到了那场海难的波及……”亚当有些无奈地缓缓开口，此刻的他，丝毫没有了往日里作为王者的尊严，更像是一个管不住子女的父亲。
　　“波及…？她受伤了？！”奥古斯丁闻言先是一惊，随即有些怒不可遏。“该死的邪教徒…他们胆敢向皇室开战！”
　　“并不是……”亚当叹息着。
　　“那…到底发生了什么，父亲。”
　　“你妹妹的部下…准确来说是挚友，在那场海难之中丧生了。自那之后，艾卡莉娅她就仿佛变了个样，再也没有以往那样活泼开朗了……”
　　“呃……挚友？”
　　“嗯，是个叫作‘绫白’的小伙子，好像是弗罗斯特前辈的继承人，曾经我也见过他几面，算是为数不多的英雄少年了……可惜啊，或许是天妒英才吧，就这样埋没在了那片海域之中，唉……”亚当话语间充斥着对于那场海难的叹惋。
　　“是这样嘛…也就是说，因为这件事，我妹妹她如今一蹶不振了？”奥古斯丁开口询问到。
　　“不…倒不能说是一蹶不振吧……”亚当有些迟疑。
　　“嗯？那是……”
　　“简单来说，艾卡莉娅她如今变得有些过于冷淡了，平日里甚至连我这个父亲都不愿意见几次……”亚当叹息着，这副老顽童的模样，很难让人觉得他便是如今人类的王。
　　“这样啊…父亲的意思，是想让去劝说妹妹她认清现实，早日回归皇室的大家庭里来？”奥古斯丁猜测到。
　　“不…我其实更多的，是想提醒你一声，奥古斯丁。”转眼间，亚当的脸色变得有了些许的严肃。
　　“嗯？”闻言，奥古斯丁似乎也终于嗅到了一丝诡异的气氛。
　　“艾卡莉娅她…已经成为了王位第四继承人，你应该知道这意味着什么。”亚当微闭着双眼，有些无可奈何地诉说着。
　　听到这个消息，奥古斯丁的面色先是一怔，随即转变为满脸的难以置信。
　　“这个消息，我会在下次的贵族晚宴里放出来，提前告知你，也是想和你提个醒。”
　　“父亲…突然之间，这是为何？”纵使是历经了一番风雨，奥古斯丁的面容之上，也是很难不露出一副慌乱警惕的神色。
　　“这是她亲口向我诉求的……所以我才说艾卡莉娅她几乎完全变了个样。”亚当的视线飘向了远方的皇室后花园，沧桑的脸上显得有些五味杂陈。
　　任谁都没有想到，曾经那个天真无邪的小公主，如今也踏入了争夺皇位的这条道路上……

24.故人的消息
　　今日依然是缔宇学院里相当平凡的一天，在学生们度过了煎熬的一整天过后，总算迎来了难得的休息时间。
　　临近期末，大伙都不怎么敢去松懈，都在快马加鞭地内卷着，想要放松，就只能去校园内唯一的咖啡厅里小小地消遣一下。
　　嗯…没错，校园内唯一的咖啡厅。
　　“流苏姐！今天来得这么早吗？”
　　精修装饰的店内，身着一身女仆装的白发少女向着门口的那一撮粉毛打着招呼。
　　“嗯……”踏进大门之内，粉发的少女应答着，她身上的缔宇学院校服还未换下，一袭普普通通的白衬衫包裹着少女平平无奇的身体，外套被她系在了自己的格子裙上，像是腰带那般。
　　看得出来，如今的天气也愈发的炎热，到了转温的时间点。
　　“真是麻烦你了…艾卡莉娅前辈不在的这三年里，还是多亏了流苏姐你和克莱兹同学的帮忙，这家店才得以继续经营下去。”希维娜有些腼腆地低着头，小脸微红，似乎是在表达感激。
　　“我只是顶替了那位故人的位置而已，既然这是他的店铺，在他失踪的这段日子里，我会一直帮他照顾着的。”流苏并未过多交谈，依旧是在外人面前撇着那副冷冰冰的脸，默默走向了咖啡厅的后厨。
　　“嗯……”闻言，希维娜那星光闪烁的眼眸顿时也暗淡了几分。她当然知道流苏口中的那位“故人”是谁，只是她们彼此二人都默契地没有提起罢了。
　　至于流苏的这副冷淡脸嘛…她早已经见过千百回，早就见怪不怪了。她可是相当清楚，流苏这个人，就输典型的刀子嘴豆腐心，外表看上去冷冰冰的，其实内心比谁都会体贴人。
　　“克莱兹同学今天没有跟流苏姐你一起过来吗？”忙活着手中的打扫，希维娜不忘和流苏交谈着店内的第三位工作人员。
　　“他遇上了些事，待会再过来。”流苏也只是随口敷衍了几句。
　　“哦……”希维娜不再多问，开始专心打扫起了店内的卫生。
　　片刻过后，咖啡厅如期开店营业，许许多多的老面孔纷涌而至，不一会儿便将这家小店给挤满，四处洋溢着温馨的氛围。
　　三年的时间，这家小店已经在校内远近闻名，甚至还一度被评为了年度最佳社团奖，虽然奖杯是希维娜代替这家店铺真正的主人前去领取的就是了。
　　三年前…那场海难无疑是轰动了整座缔宇学院，不过在听到仅仅只有一人失踪，剩余人员全员并无大碍过后，大伙也都释然了几分。
　　绫白…？说实话，校内认识这个名字的人并不在少数，可真正和这个名字的主人有过交集的人却屈指可数。
　　希维娜和店内的其他两位工作人员就包含在其中。
　　虽然希维娜也包含在了那趟旅途之中，可她却是在与邪教徒的交手中不慎负伤晕厥了过去，再度醒来之时，已经被送到了王都的医院之中。
　　在这个消息刚传出的时候，希维娜上打死都不会相信的…毕竟那人可是绫白啊，无数次，在她的眼前上演着奇迹的人，就这样殒命在了那片**大海之中……
　　后来，艾卡莉娅前辈并没有如期返校，独自经营者咖啡厅的希维娜也逐渐意识到了这件事情的真伪……说实话，对于绫白，她自己都不知道自己到底是用怎样的目光去看待他的。
　　一个……浑身都在发光，充满着无限可能的人？
　　差不多吧…那股光芒，总让她有些下意识地想要靠近，想要触摸。
　　“怎么了？希维娜，有什么心事吗？”
　　就当希维娜陷入沉思之时，一只宽大的手臂，轻轻拍打在了她的肩膀之上，将她从沉浸的世界之中唤醒。
　　“克莱兹…你来了啊。”看见来者，希维娜有些苦笑着。
　　“没什么的啦，只是…想到了一些关于绫白的事情。”
　　提到这个名字，克莱兹那原本自信的双眸也颤抖了一番，沉吟片刻后，才缓缓启语：
　　“他会没事的，不是吗？”
　　“毕竟…那个家伙，可是每时每刻都在创造着奇迹呢……”
　　。。。。。。。。。。。。
　　深夜，校园内的灯光变得稀疏，热闹哄哄的咖啡厅也早已歇息，同学们各自返回了宿舍之中，安然入眠。
　　黑夜落寂，霜华满天。皎白的月光透过窗户，映射出方方正正的影子，店内眨眼之间就已经只剩下了希维娜与流苏二人。
　　至于克莱兹…或许是临近期末的原因吧，他不同于前二人那惊于常人的天赋，只是，也只能靠着自己拼命的努力，为了更好地迎接即将到来的毕业测试，他就先行一步返回宿舍了。
　　“啪嗒”的一声轻响，在宁静的夜里显得格外清晰。
　　“谁呀？现在已经是歇业时间了，请明天再来吧。”听到声响，希维娜立即对来者放出了逐客令。
　　“啊…等等！我是来找人的，请问…流苏在这吗？”店门口那昏黄的灯光下，钻出来了一个灰发的“小女孩”，她浑身裹在一件相对宽大的白大褂之中，加上她的那对淡红色，熠熠发光的眼眸，让她在这昏暗的室内，显得格外的显眼。
　　“您是…？”望见来着的陌生面孔，希维娜有些疑惑着发问。“流苏姐的话，现在应该是在后厨那边整理厨具……”
　　“嗯嗯，我只是一个名不见经传的小炼金术士罢了，如果不介意的话，小姑娘你可以称呼我为‘北极星’。”对方向着希维娜简单地行了个绅士礼，有些稚嫩的声线缓缓从她那精致的小嘴中传出。
　　“炼金术士……北极星，前辈么。”听到北极星对于自己的称呼，希维娜刚想出言纠正，毕竟自己怎么说也是个毕业临界生了，对方却称呼自己为“小姑娘”。
　　不过嘛…转念一想，对方虽然是一副小女孩的面孔，但是要结合上炼金术士这个身份的话，那就不能用外表来猜测对方的年龄了。
　　说起来…对方那淡红色的眼眸，真就如同她那炼金术士的身份一样少见呢，也不知道是哪个隐世家族的传人。
　　“小流苏，我来找你啦！”得到了消息，北极星也顾不得太多的礼节，一头便窜进了后厨之中去，只留下希维娜在原地默默观望着。
　　“哎呦！”
　　随即，后厨的内部，就传来了一声痛苦的哀嚎，嗯…声线像极了那位尴尬钻进去的炼金术士小前辈。
　　“说罢，这次来找我，又是有什么事？”看着眼前这个不老实的小家伙，流苏捏紧了自己的右拳，如果不是对方说了有重要的事情要通知自己，自己可不介意在她的小脑门上再来上一拳。
　　毕竟……上次这家伙坑自己喝下那瓶实现药剂的情景，可还在流苏的脑海中历历在目呢。
　　说起和这家伙的相识，其实早在许多年前，流苏在外闯荡的时候，就与其见上过一面，这三年来，她们两之间也有过许多往来。
　　“好好好…我说还不行吗！”刚见面被就被老朋友给揍了一拳，北极星还是有些不爽的。
　　“艾卡莉娅…你应该认识吧？毕竟以前是和你住同一个宿舍的舍友……”
　　“嗯？艾卡莉娅殿下，她怎么了？”流苏变得有些警惕。
　　看到流苏这副瞬间变得在意的模样，受挫的北极星还是先卖弄了几个关子，才缓缓开口说到：
　　“她呀…似乎要参加皇室的继承权争夺了哟。”

25.誓约之海
　　今日依然是沧城之中相对于比较平凡的一天…街道上车水马龙，没有反叛军的暴乱，也没有巡查队的搜捕，平民百姓其乐融融地过着相对于比较平凡的日子。
　　如潮水般的人流之中，正有着两位身着戴帽卫衣的少女结伴而行着。
　　兰替身旁的汐搂紧了白色的兜帽，将她那白金色的长发尽数藏匿在了其中。这样做，是令在出发前专门要求好的。
　　自己在令的面前哀求了好几天，对方才松口同意了自己把汐带到大街上来玩的请求。不过要把汐的面条容给遮好，这是令对兰下达的唯一要求。
　　这样做，大抵是为了防范那些潜匿在平民百姓中的贵族们。要知道，并不是每个贵族出门都会大张旗鼓，更多的都是比较低调，极力融入着沧城这热闹的氛围。
　　而汐的这一头白金色长发实在是太过于亮眼，很容易就被某些别有用心的家伙发现，然后上报于天府。那样的话，她们二人的安危，可就不保了。
　　“兰姐姐，那是什么！”
　　此时此刻，第一次逛到沧城大街上的汐就如同一个好奇宝宝般，对着四周的事物指这问那，一切的一切，在这个失去记忆的人眼中都是那般的新奇。
　　“嗯…那是珊瑚馅饼，想吃吗？”兰亲切地为身旁的汐解答着，顺带用着那葱葱玉指戳了戳汐那稚嫩的脸颊。
　　“唔……想！”汐那白金色的眼眸一眨一眨的，望了望远处的摊铺，又看了看面色柔和的兰，轻声点了点头。
　　“好～姐姐这就带你去买，不过吃了就要听话哦，待会不许一个人乱跑。”兰温和揉了揉汐的头，似乎很享受这种惬意的感觉。
　　“好！”
　　。。。。。。。。。。。。
　　抱着怀中差不多有自己两个手掌那么大的珊瑚馅饼，汐有些不知所措，这是她从未吃过的食物，至少…在她的潜意识里是这样。
　　“怎么啦，不喜欢吃吗？”看着汐迟迟没有动口，兰向其投去了疑惑的目光。
　　“不…不是啦，只是，从来没吃过这种新奇的食物……”汐缓缓撕开包装，露出了其中五颜六色的珊瑚馅饼，白金色的眼眸凝神着。
　　所谓珊瑚馅饼，就是从海底最为常见的一种地形“珊瑚森林”中获取原料，将其去菌加工，切去不可食用的部分，再将其磨成粉状，从而烘培而成。
　　至于味道嘛……只能说是相当符合沧族们的口味，毕竟深海之中的资源有限，除了这些常见的海产品外，就只有潜藏于深海漩涡之中的一些魔物可以供给食用了。
　　那种前往危险地带搜寻魔物的行为，在沧城之中，通常也被称作“深海狩猎”。一般是只有贵族才有实力能够做到的事情。
　　所以嘛…平民百姓的食物，也就只有那些常见的珊瑚，海草，海带一类的水产品了。平日里能够吃得起一些小鱼小虾的，也算是富贵人家了。至于肉质鲜美的鱼类魔物…那是贵族的待客之食，通常平民百姓只能够在盛大的祭典之上侥幸分到一些。
　　要知道，沧城，一项都有着严格的阶层分化，普通人做出那些只有贵族们才能够干的事，那就是犯下了“僭越”之罪。
　　这也一度让很多平民为之不满…但，不满过后，大家伙也只能继续工作度日，不敢有半分怨言，生怕那些高高在上的贵族大人哪一天降罪在自己的身上，连同祸害到全家老小。
　　“怎么样？味道如何～”精致的唇角上挂上了微笑，兰挑了挑遮挡在自己眼前的茶色发丝，看着坐在身旁的汐一口一口将那五颜六色的珊瑚馅饼慢慢咽下，期待着对方的反应。
　　“唔…味道有些淡淡的，果然还是比不上甜点呢。”细细咀嚼着嘴中的“馅饼”，汐不由得发出了对于甜点的赞叹。
　　在她的心中，甜点的地位，估计已经仅次于自己那独一无二的兰姐姐了。
　　当然，那个黑帽大哥哥在她的心中始终保持着垫底第一名的地位，没有任何事物能够将其动摇。
　　自从汐被留在了那间房间之中过后，她的兰姐姐似乎也一并住在了那，陪同着她一起。
　　只不过一整天中，陪伴自己最长时间的，并不是自己心心念念的兰姐姐，而是那个看上去就相当讨人厌的黑帽大哥哥。
　　嗯…强迫自己施展那个什么叫“魔咒”的东西，还要自己做那些锻练，每天无时无刻都在折磨着自己……这些，还有那些，汐全都记在了心中。
　　总之，那个叫“令”的黑帽大哥哥，在汐的心中就是一个无恶不赦的大坏蛋。
　　她几次前去找兰告状，对方却都是支支吾吾地敷衍着，也不知道到底是为什么。
　　不过…那些都不重要，只要每天晚上自己能够见到兰姐姐，汐就已经觉得自己相当幸福了。
　　“嗯嗯，汐果然更喜欢吃甜点吗…姐姐下次出门的时候一定帮你带点回家。”兰举高了自己的手臂，再次揉了揉汐那软软的小脑袋，微笑着说着。
　　“好，最喜欢兰姐姐啦！”闻言，汐顿时有些激动地和兰相拥在了一起，将对方扑倒在了路边的长椅之上。
　　“欸！等等，汐，别闹啦！”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　起义军基地，会议室内。
　　身为特别行动小队队长的令，再度坐在了起义军的首领，潞的面前，似乎有什么重要之事要与其商讨。
　　“所以…令，经过这几天和汐的相处，你看出什么了吗？”
　　“嗯，那孩子…身份的确不一般，她不是镜小姐，但却在各个方面神似镜小姐。”
　　“此话怎讲？”
　　“那孩子……汐她的刻印，我已经确定了，百分百不会出错，就是‘誓约之海’。”
　　“什么？！”
　　潞有些激动地拍桌。
　　“真的？这岂不是说，那孩子……”
　　“没错，汐的体内，的确流淌着粼沧的血液。她甚至有可能是镜小姐的直系亲属……”
　　“你的意思是…她可能是音的姐妹？”
　　“没错，那孩子虽然失去了记忆，但年龄应该绝对不会超过十八岁，极大概率就是……”
　　“镜小姐在失踪后所诞下的孩子？”
　　“嗯，只有这种可能了。或许，渊城主他和镜小姐，其实并没有丧生在那场深海风暴之中……”

26.逐渐开始改变
　　“站起来，汐，今日份的练习还没结束呢。”
　　起义军基地中，地下负一层的房间较为宽敞，通常都是作为成员们互相对练的训练场，而现在，将近数百平的训练场却被两个人给承包了，为了方便训练汐的魔咒施展，令几乎将其余所有人都给驱散了出去，只留下汐孤零零的一个人。
　　“不要…累了就输累了，真的不行了啦！”
　　此时此刻，汐正瘫倒在角落的长椅之上侧靠着椅背，满脸的生无可恋。每日二十四个小时，她几乎有十二个小时都要在令的身旁跟随着。
　　这种被人强烈束缚的感觉，让刚出生不到两周的汐感到异常的疲惫。她不知道自己为什么非要听从那个黑帽子大哥哥的吩咐和命令，果然还是呆在兰的身边更能够让她感觉到幸福。
　　“嗯…那好吧，起来，我们做最后一次对练，只要你能够用魔咒打中我一下，你今天的训练就到此结束。”站在一旁的令若有所思，最后还是决定亲自上阵检验一下汐这几天来的训练成果。
　　说起来…这妮子倒也是真的有些过于顺从他人了，在自己这般频繁的指使下，汐也紧紧只是嘴上象征性地抗议几句，但只要自己搬出一点点奖励，她又会立马上钩。
　　“欸，和令…对练？”白金色的目光向远处的黑帽男子身上飘去，汐的眼中充满了不理解。
　　“就是我亲自上场，和你切磋，懂了吗？只要你用魔咒打到了我，就算你赢，你就可以提前回家去见你的兰姐姐，怎么样？”令舒展了一番身体，缓缓站在了场地的中央。
　　他知道，面对这个丰厚的诱惑，那妮子是绝对不会拒绝自己的……自己这么做，也是为了检验一番她到底在这几天的训练中学到了多少。
　　为了能够在接下来即将进行的行动中让汐大放异彩，令的训练绝对是必要的条件之一。
　　“唔…好！这可是你说的……”见此情状，汐也顿时来了干劲，卯足了劲，重新从长椅之上站起了身。
　　或许，这些天来，汐的成长一直都处于飞速增长的阶段，不仅仅是她对自己能力使用的熟练度，更是她为人处世的感情也逐渐更加的丰富，她逐步了解着，这个世界的酸甜苦辣咸，不同于以往那般单纯无比。
　　就比如，对于她眼前的这位令教官，她逐渐明白了，自己对他的感觉名为“讨厌”，而并非“仇恨”。因为对方从来没有过真正伤害到自己的行为，只是一直在强迫自己做一些不喜欢做的事情而已。
　　要说她对令唯一的起恨点，就是他曾经在自己的眼前亲手伤害过对自己温柔以待的诺尔了吧……
　　“那…我们现在就开始吧，记住，学会去应用这些天我教给你的战斗技巧。”一声令下，黑帽男子也不再迟疑。
　　“啪嗒”清脆的响指声响起，令的指尖顿时出现了一簇火焰，紧接着，他的掌间赤红的印记浮现，小火苗开始在汐的眼前疾速攀升，最终成为了一面遮挡在令身前的火墙。
　　这便是令的刻印能力，“炙燃之火”，能够施展一切控制类型的魔咒。
　　而他眼下所施展的这一招，其实也并非是完全的防御类型的招式，而是一道纯粹的火墙，可以轻松穿越而过。当然，只要你不怕被烈焰所灼伤。
　　控制类型的魔咒，其实只要运用得当，就可以研发出许多不一样的用法。令的炙燃之火，倒是和某位人类少年的潮涌之水有些异曲同工之妙。
　　“唔…看不见了。”
　　此刻，令的身形已经完全被火墙所遮挡，导致了汐一时有些不知道从何处下手，胸口的刻印逐渐开始变得闪亮，但汐却始终没有出招。
　　“令说过…如果敌人在自己眼前消失，通常就要注意自己的……”
　　“后方！”
　　刹那间，汐的常见潮流之花绽放，她迅速转身，将手中的水花用力推进，直至爆溅开来，和那欲要偷袭自己的火球撞击在一起……
　　“果然…！”见到自己的招数起效，汐的内心不禁有些小喜悦，但紧接着，她却并没有发现令的踪影，接踵而至的，是眼前骤然炸开的白昼光芒，使他瞬间丢失了视野。
　　“呜……！”
　　汐有些痛苦的蒙上了双眼，刚刚的强烈光芒，显然让她顿时失去了视线，即刻陷入了被动。
　　黑暗中，她的衣领逐渐被一只力道雄厚的手给拎了起来……
　　“你输了，汐，记住…永远不要小瞧了敌人的智慧。”令面无表情，手中提着那只比自己矮上半截的小女孩，另一只手轻轻弹了一下对方的额头。
　　“啊呜！”汐顿时被这突如其来的疼痛给吓出了惊叫，在眼中的刺痛缓缓消散之后，有些伤心地睁开了眼睛，直面这失败的现实。
　　“呜呜……”很显然，她被欺负得有些伤心过头了。
　　“接受事实吧，你今天还得再练练……正好，你的兰姐姐今天回她的学府里去了，可能很晚才会回来。作为切磋失败的惩罚，她什么时候回来，你再什么时候回房间里去。”
　　“呜呜呜…你果然打从心里就没准备让汐提前回去吧！”
　　“因为我知道我不可能输。”令有些自信地应答着。
　　先前的切磋，他有无数种从正面轻松拿下汐的方法，最终却还是选择给这单纯的孩子上一课。于是，他当时在汐的身后所扔出的……其实是一颗能够瞬间爆炸致盲敌人的，毫无伤害性的功能火球。
　　显然他早就料到了汐会意识到自己将从后方发起进攻，只是对方不会想到那只是佯攻而已。身经百战的他去和汐这样单纯的孩子玩切磋，未免有些太欺负人了。
　　不过…自己估计也没太多时间去教导汐了…计划即将开始执行，他则是那或不可缺的一部分，接下来最后几天的日子里，或许自己应该多让汐领会一下何为真正的战场……
　　。。。。。。。。。。。。
　　孑然一人，兰回到了沧城学府之中，这些天来，她几乎是一直都住在酒店的房间里。或许是意识到自己不能对学府里的宿舍置之不理，也或许是想要去见一面那个一直在担心自己的人，她还是选择了回到这里，去和曾经的住所……以及熟人去道个别。
　　“砰砰砰”
　　这…应该就是她最后一次敲响这间办公室的房门了吧。

27.行动会议
　　“出发吧，令，留给我们的时间已经不多了…我们必须马上行动。”
　　阴暗潮湿的地下室中，有关起义军机密行动的会议悄然进行着。
　　就在今天，上一任沧城城主粼沧·渊所掌管的沧城已经安稳无暇地度过了整整四十个纪年，虽然粼沧·渊早已经在二十年前失踪，但所幸的是，这些年来沧城并没有出现过什么灾难性的大事件。
　　不过…沧城也不能一直就这样群龙无首，因为粼沧家族后继无人的原因，镂海家族的少族长镂海·刃被天府所推举，在担任了十几年的代理城主过后，即将在下个礼拜天。也就是沧城的“诞日”宣布彻底继承粼沧家族的衣钵，成为新一任的沧城城主。
　　也就是说，镂海·刃的继任仪式，就将在那一日举行，留给起义军做出准备的时间，仅仅只剩下了七天。
　　而在这七天里，他们想要阻止镂海·刃登上王座，就必须将被困在渊狱中的粼沧一族最后的血脉给解救出来，揭穿镂海家族那虚伪的面纱，从而获得整个沧城民众的支持，彻底推翻当今腐败不堪的天府。
　　这…不仅将会是一场起义，更是一场革命，将会在整座沧城掀起巨浪的革命。
　　身为曾经粼沧·渊的亲信，复兴沧城曾经的辉煌，潞可谓时说是义不容辞的……
　　这…也是他所背负的使命。
　　在自己落魄之际，是那个男人对自己伸出了援手，赋予自己新生，成为了他的副手，而自己却没能在关键的时候救下他和他身边之人的性命…这一次，自己绝不会再次犯错，将他所留下的子嗣重新推上属于他的王座，这是潞已经筹划了将近十年的宏图伟业。
　　粼沧·音会成为沧城的王……也必须成为沧城的王。
　　至少…在一个月前，潞是如此坚信着的。
　　可…她出现了。
　　那个白金色长发的女孩…如同天使一般完美无瑕的女孩。她的身上，正传承着那道让自己感到无比熟悉的血脉。
　　汐…准确来说，应该是粼沧·汐，她的那道刻印…独属于粼沧家族世世代代传承的“誓约之海”，自己绝对不会看错的，她极有可能，就是渊和镜留下的另一位子嗣，在危难之际，被“粼沧之印”所守护，直到近期才被那个名叫“兰”的女孩所解放出来。
　　这件事情的因果，潞无法推理得过于清晰，他在以前似乎从来没见过汐，也从来没有听过渊谈起过自己还有着另一位子嗣。
　　但，毫无疑问的是，汐的体内，实实在在流淌着粼沧的血脉。
　　至此，粼沧·音似乎也不再是唯一的王选了…将汐培养起来，仔让她顶替掉音的位置。这是一种更加稳妥，也更加现实的计划。只不过，这个计划在浮现在潞脑海的那一刻就被潞给当场掐灭掉就是了。
　　自己…是绝不能辜负渊和镜的，音既然是他们的子嗣，无论她是否能够称王，自己都必须将她从那暗无天日的渊狱中解救而出。
　　只是碍于起义军的势力薄弱，完全攻不下那天府的重防之地罢了。
　　这…也是潞筹划十年之久的原因。
　　十年…起义军的规模在潞独自的经营之下开始逐步扩张，明面上虽然是一次又一次不起眼的小型暴动，背地里却在马不停蹄地招兵买马，吸引更多志同道合的人前来。
　　时至今日，起义军才终于有了稍微能和天府巡查队掰掰手腕的势力…而潞，也终于找到了那个他所能够托付的人。泣淩家族的少族长，令。
　　泣淩家族…代表着制约的紫之家族。
　　很显然，是令主动找上的潞，并代表着整个泣淩家族站在了起义军的这一边。
　　镂海·刃在暗中的动作，已经严重迫害了沧城的“均衡”，身为代表着“均衡”的蓝之家族却主动打破了“均衡”，“制约”显然不会放过这个严重的疏漏。
　　初见令，潞并不认为对方是个多么厉害的角色…毕竟，令总是身披黑色风衣，戴着黑色礼帽，很难让人看得清楚隐藏在礼帽下的到底是个怎样的人物。
　　是令主动将自己的实力给展现了出来…掌控到出神入化的火之刻印，在战场上冷静出色的指挥，甚至…只有潞知道，令所隐藏的，独属于他的秘密，再度让潞认为，他绝对是堪当得起军队指挥，能够独当一面的狠角色。
　　为达目的，不择手段……这个男人，势必要让整座沧城燃起一场熊熊烈火，将所有的污垢燃烧殆尽。
　　“计划照旧…还是由令你担任本次作战行动的总指挥，势必要将渊狱中的粼沧·音给救出，诸位明白了吗？”
　　“令，泷，拉维卡，本次行动，将会只有你们三人出动，这也是为了不引起天府的警觉……记住，你们的任务只是救人，而并非与渊狱的狱卒作对。”
　　眼神凝重严肃，潞端庄地坐在了整座底下会议室的正中央，在他面前所摆放的，是一张陈年的老式沧城地图，而在地图的中央，偏右下的地方，正画着一个红叉，那大抵便是所谓“渊狱”的所处地址。
　　“头儿…当心吧，我和拉维卡姐姐一定会谨遵您的嘱咐，将那个叫做‘音’的女孩给救回来的。听说她还是汐妹妹的姐姐？也不知道在渊狱里面的生活到底怎么样…嘛，反正我们一定会尽快将她所带出那个鬼地方的。”
　　坐在潞右侧的，是一位看上去相当平凡的少年，此刻似乎有恃无恐地回应着。再往右，是一位绿色头发的少女，大抵应该便是潞口中的那位“拉维卡”了。
　　“不……你这小鬼，你要听从的是你哥的调令，知道吗？到时候我可不能到现场去给予你们援助…关于赤之家族那边的增援，我大抵还要再过去一趟。”潞的脸色稍沉，敲打了一下身侧的泷，对这个叛逆的小子有些无奈。
　　“知道了…下不为例就是了。”
　　“谁教你这么用这个词的？”
　　望着潞和泷二人的拌嘴，坐在潞左侧的黑帽男人停顿了一会儿，才缓缓插嘴道：“嗯…我知道，潞。不过…在出发执行任务之前，我还有一个请求想要拜托你……”
　　“什么请求？”听到令的发话，潞停止了和那无理取闹的泷继续对线下去。
　　“一定要…保护好汐，她就是我们留在最后的底牌”

28.自我
　　今天那个叫“令”的黑帽子大哥哥似乎并没有像往常那般每天早上准时出现在汐的房门前，将她抓去训练的场地。
　　听场馆里的其他大叔说，令他是外出执行任务去了，暂时不会回来。
　　也就是说…今天是汐这百无聊赖的生活中，难得的“自由日”。
　　“兰姐姐！”迈着轻快地小步伐，嘴中哼着百灵鸟一般清脆的旋律，汐那压印良久的心情终于得到了释放。
　　她敲响了兰房间的大门，想要在这难得清闲的日子里恳求对方再带自己出去逛一圈。对于她这样的一个“初生婴儿”来说，沧城的一切事物仿佛都能够勾起她的好奇心，令她倍感神往。
　　她想要去了解，去感受，去触摸自己目所能及的一切。
　　“兰姐姐…？”
　　连续不断地轻轻拍打着房门，汐却始终得不到一声那熟悉的回应，这让她倍感不解。
　　难不成…对方这个点了，还没有起床吗！不…不应该吧……
　　兰姐姐…应该不是爱赖床的人才对呀！
　　怀揣着疑惑的心情，汐稍微用力推向了房门，把那稚嫩的脸蛋近乎贴在了房门处对外的猫眼上，似乎想要从那块玻璃处下手，看看房门内到底是个什么样的情况。
　　“啊呜…！？”
　　但，让人意外的是，兰的房门似乎压根没锁，这也让汐的这用力一贴，直接将门给撞了开来，整个身体不受控制地瘫倒在了地板上。
　　“呜…疼……”脸朝地的汐此刻的样貌显然有些狼狈，但这并不妨碍她那迫切要寻找兰的心情。
　　刹那间，白金色的目光扫过了整间客房…果不其然，完全没有发现那道自己熟悉的背影。
　　兰不见了……
　　这便是汐此时此刻内心最真实，也是唯一的想法。
　　“欸…？！”察觉到这一点，汐有些难以置信地开始晃动起了她那刚刚摔了一跤的小脑袋，四处张望了起来。
　　“兰？”她的声线，逐渐开始变得有些迷茫。
　　慢慢地，她发现了远方的书桌上，似乎摆放着一封精致的白色纸条…以及一碟小小的，却又经过精心打点的甜点。
　　“这…这是？兰留下的信吗？”汐有些懵懵懂懂地拿起了桌上那张白色的纸条，看着那些晦涩的词汇，开始缓缓一字一句地念了出来。
　　这些天来…她还是有和令学会一些基本的沧城文字的…所以，严格来说，现在的汐可并算不上是一个“丈育” 。而是一个有着一定文化水平的小孩。
　　兰也是在暗中观察，并且了解到了这一点，才专门在临走前为汐留下了信件。
　　“汐……这几天我要去参加实训营的训练…选拔？暂时不会回来，照顾好自己……”慢慢地，汐一字一句地将纸条上的讯息给念了出来。
　　虽然她也不知道“实训营的训练选拔”是什么，但她至少明白了兰是因为这个东西而出门的，并且几天之内都不会回来。
　　那…她这来之不易的假期不是彻底白费了吗！
　　“呜…呜哇！”想到这里，汐竟是有些一时之间难以接受这个残酷的事实，晶莹的泪光开始在她的眼眶中闪烁。
　　“没事的！汐，过几天姐姐就回来了，没事的…嗯。”
　　片刻过后，汐才是终于慢慢接受了这个无法改变的现实，开始独自坐在了兰的房门前，开始默默发呆。
　　没有了兰，她似乎真的不知道该做些什么了，来之不易的假期，没有兰的陪伴，也在此刻瞬间变得毫无意义。
　　她只是这样一直坐在那儿发呆，对路过之人的询问充耳不闻，摸摸等待着，等待着那副熟悉的面孔重新出现在她的目光所及之处。
　　从一大清早，到永昼之光愈发闪烁，再至光芒开始暗淡，最后彻底没了光芒，夜晚开始降临。
　　汐…还是没能等到那个熟悉的身影出现在她的面前，牵起她的手，将她带进房间，一起共度良宵。
　　今天大概…是等不到了吧。
　　汐有些失望…甚至说是大失所望，她的内心如今有着无比之大的落差感和迷茫感，没了兰等我陪伴，她仿佛又重新成为了当初那个不再有感情波动的机器，沉默麻木。
　　“嗯…？这不是汐吗，这么晚了不和大伙一起去吃饭，在这里干什么呢？”
　　渐渐地，汐的耳边不知道第几次传来声音，但她却只是微微昂了下头，将抵在两个膝盖中间的额头抬了起来，白金色的眼眸有些不知所措地望向了眼前呼喊自己的人。
　　如果汐没记错的话，自己眼前的这个大叔叫做潞，是整个起义军的头儿。
　　但那又如何呢…他终究不是她。
　　汐只是稍微抬头看了一眼，便不再有后话了，她再度将额头放在了自己的膝盖中间，看样子像是有些自闭。
　　“怎么了…？汐，是遇到什么不开心的事了吗？”看着平日里那活泼的女孩如今是这副模样，潞有些惊讶。
　　但看着她背后的房间，随即一想，潞便大概知道了事情的前因后果。
　　“让我猜猜…是你的兰姐姐不见了对吗？”
　　“唔……？”闻言，汐的目光骤然一亮，下意识地飘向了自己身前的那位高大男人。
　　“果然嘛…怎么，汐在这里，是为了等她回来？”潞随即装作了一副“果真如此”的模样，继续追问着。
　　“唔嗯。”汐迟钝地点了点头。
　　“是这样啊…汐，你是有什么重要的事情要去找兰吗？”谈到这里，潞自然是不会再放任汐再像这样颓废下去，逐步对其展开了开导。
　　“唔……没有。”汐摇了摇头，身后白金色的长发显得有些凌乱。
　　“那…你为何非要见兰不可呢？”潞与那闪烁着的白金双眸对视着，目光放在了那具和自己的故人有着八分相像的面容之上，脸色有些五味杂陈。
　　“因为…兰就是兰，汐想要见兰。”汐倒是无所谓地回答到，潞的问题让她感到有些奇怪。
　　“可是…兰现在不在呀，你也没有什么重要的事要找她，为什么就非要见她不可呢？”
　　“汐，你也是一个独立的个体，并不是他人所附庸的玩偶，偶尔，也应该要有一些自己的主见才对，一味地依赖别人，是永远也不会长大的。”
　　缓缓蹲下，潞扶住了汐那宽松的肩膀，有些语重心长地解释着。
　　“自己的主见？”汐瞪大了那白金色的瞳孔，似乎并不理解何为主见。
　　“除了待在兰身旁之外，你的内心应该还有一些想要做的事情吧？大胆去做吧…不需要他人的约束，勇敢地去做就好……”
　　将汐给扶着站起了身来，潞在最后留下这样一句话后，便消失在了汐的目光所及之处，只留下她一人在原地独自呢喃。
　　自己……想要做的事？

29.汐游记（其一）
　　独自一人漫步在沧城的大街上，汐那小小的身躯之上包裹了一层薄薄的白色大衣，将她的发丝与容貌一并包括在内，化作成了一个活生生的白色小团子。
　　在经历了和潞的那一番交谈过后，汐仿佛终于认清了些什么，做出了自己独自一人到沧城大街上来漫游这一举动。
　　要知道，在以往的日子里，通常是兰去哪，她就跟着去哪，或者是跟着身侧的其他人一起去哪。这还是她第一次独自一人的旅行。
　　当然，考虑到她身份的特殊性，只有潞在出发前特意为她叮嘱了一些注意事项罢了。就比如，在外一定要遮挡好自己的容貌和发色，不能让有心之人所目睹。
　　同时，潞也规定了汐在入睡之前一定要回来，不然就向她的兰姐姐告状的规矩。
　　但…怎么说这也是汐第一次独自一人踏上巡街之路，她的内心对出现在眼前的景象或多或少都充满了好奇。
　　即使她早已经跟随在兰的身旁，见证过了沧城的许多事物，但如今没有了那个女孩陪伴身旁，汐竟是有些忘却了先前的记忆，懵懵懂懂。
　　注意着周遭的人来人往，汐悄**地抬头张望了一眼，打量着身侧走过的高大身影，随后重新又将身体缩回到了大衣的遮挡之中去。
　　潞先生的话，此刻的她早已牢记于心，不能在外人展现她的容貌，这也是她之所以时刻搂紧大衣的原因。
　　沧城的夜晚，每个人都有着自己要忙着的事情，根本没有人会闲下心来去在意今夜的路边会多了一道娇小的身影。
　　或许，也只有那些心怀不轨，游手好闲之人，才会注意到那一副好奇宝宝模样的汐了吧。
　　渐渐地，踏着小小的步伐，汐走至了这一带的美食街区，迷人心魂的香味瞬时间扑鼻而来，仿佛要夺走每个路过之人的心灵。
　　这种香味，对于还没有吃过晚饭的汐来说是致命的。她…完全抵挡不住美食的诱惑，当即就快马加鞭地加快了脚步，来到一家看似普通的路边摊旁。
　　“哟，小朋友，自己一个人来买吃的吗…想要些什么？”店主是一个看上去就很热情的中年大叔，此刻他正刷烤着烧烤架上的烤串，为其烤至酥脆的表皮上添上孜然和辣椒粉等一系列调料，使其散发出的香味飘逸到半条街之外。
　　“今儿算你来得早，不用排队，若是换了平常，你可能还得等上好一会儿呢，哈哈哈哈哈。”一边翻烤着飘香的肉串，店铺老板热情地招呼着已经凑到了店门前两眼放出金光的汐。
　　对于自己的手艺，店主似乎还是有着挺强的自信的，沧城美食一条街，就属他开的烤肉店最受欢迎，基本上每天晚上都挤满了人，迫不及待地想要品尝一番他的手艺。
　　“这…是什么，好…香！”嗅着那扑鼻而来肉香味，汐的肚子已经不争气地发出了抗议的声响。这种刺激而又新鲜的食物，是兰从来都没有带她尝试过的。
　　眼前的食材是何等的新鲜，以及那近乎是肉眼可见的美味……果然，自己独自出门的决定没有做错，外面的世界还有许多自己未曾知晓的事情，等待着自己去探索。
　　“这个…？小妹妹以前没有吃过吗，只是普通的烤鱼而已，只不过经过了特殊的腌烤，加入了特殊的调料，才会如此飘香四溢。”听着汐的声线似乎是个稚嫩的孩子，店主的话语顿时间就温柔了许多，为她贴心的解释到。
　　身为人父，不知为何，对于汐这个年龄的小女孩，总能让他联想到自己的女儿。
　　只是……
　　唉，罢了，以往的伤心事也无须重提。
　　“烤鱼…吗？请，给我来一份……！”闻言，汐也顾不得这是烤鱼还是烤什么了，香味已经透过她的鼻腔，冲入了她的大脑之中，彻底侵占了她那饥饿的内心，使她的嘴角迫不及待地流出来一抹口水。
　　“要先来一份尝尝味么？好，请稍等。”店主即刻应下了这单生意，开始认真做起了烧烤架的上的活，留得汐一人在一旁看得眼神放光。
　　老板似乎已经独自一人将这份生意经营了许久，手法已然炉火纯青，不出片刻的功夫，便将一份香气四溢的烤鱼递到了苦等种地汐手上。
　　“来咯，小妹妹，有些烫，要拿稳哦。”店主小心翼翼地用纸将烤鱼的木签用纸巾包裹，才递到了汐的手上，似乎有些可以偏袒着这位女孩的想法，这可是其他人都没有过的待遇。
　　毕竟想想也对，来逛这些深夜美食街的，几乎不可能有像汐这样年龄的小女孩。毕竟学校那边通常可都是执行宵禁的，这也是让店铺老板有些诧异的原因之一。
　　眼前的女孩，莫非并没有成功入学吗…这样的话，也是个跟自己女儿一样的可怜人呐……
　　想到此处，店铺老板对于汐的看法，无疑多了几分温柔，看得出来，对方的穿着十分朴素，估计也是因为家中穷困潦倒，支离破碎，才会在这夜半时分出来流浪吧。
　　唉…真是个可怜的孩子。
　　不知不觉，店铺老板已经在脑海中脑补出了汐的人生经历，将对方当做了街头的流浪者，不幸的可怜人。
　　这…多半还要归功于潞交给汐的大衣实在是过于破烂了，虽然是为了避免惹人耳目，但如此朴实无华的衣服，很容易让人将汐和路边的那些流浪汉结合在一起，让人心生怜悯之意。
　　“呜呜…好次！”将香喷喷的烤鱼拿到了手，汐也是毫不客气，一口就将其尽数消灭殆尽，那入口即化的爽滑口感是那酥软的甜点完全无法披靡的，一种全新的体验。
　　“我…我要再来一份！”汐有些激动地喊到。
　　“好好好…来多少份没有问题。”此时此刻，看着那如此饥渴的汐，店铺老板更是笃定了对方已经饿上了两三天，才会显出如此一番模样，心中的怜悯之意不禁更多了几分。
　　他加大了烧烤架的火力，开始一心一意地烹饪起了食材，为今日的这位特殊客户做着美食。
　　至于钱嘛…他也料定了对方身为流浪者，身上一定不会携带多少盘缠，但那早已经无所谓了，对方给多少都没有问题，现在的他，只想给这位在城区之中孤独流浪的女孩一份希望，一份曙光，让她往后能够更有信心地走下去……

30.汐游记（其二）
　　渐渐，夜深了。
　　傍晚的余光开始退散，最后只留下了整片天空的黑暗。
　　路边的灯光开始陆续闪烁，沧城的夜晚在悄无声息中骤然降临。
　　“怎么样，味道如何？”店铺老板有些宠溺地望着面前那正在狼吞虎咽的女孩，开始关心起了对方到底是有多久没有吃过东西了。
　　“嗯…唔……”
　　不过…很显然如今的汐已经完全沉浸在美食的世界之中了，完全不会再去在意外界的一切事物。
　　“慢点吃，孩子…别噎着了。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　伴随着夜晚的来临，越来越多的人也逐渐开始出现在沧城的大街之上，开始属于他们的夜生活。当然，不可避免的是，店铺老板的周围，也逐渐开始汇聚起了属于他的一众顾客。
　　“哟，老板，看来今晚我是第一个到的了……这个点大伙可都还没下班呢。”
　　越过黑暗中路灯的灯光，一位着装颇有礼节的大叔迈着有些疲惫的步子走到了烤鱼店的跟前，热情地向着不远处的老板打着招呼。
　　“嗯，算是吧，不过…今天我这倒是还来个全新的小顾客……”望着眼前向着自己打着招呼的熟人，店铺老板只是简单地做了一番回应，目光则是继续聚焦在远处的汐上。
　　“哦…？被抢先一步了，是谁？”着装礼节的男人面露惊讶之色，仿佛有些难以置信。
　　“喏，如你所见，就是她咯。”
　　“她…？那不只是个流浪的小鬼吗……怎么，你这什么时候搞起慈善来了？”
　　“憋瞎说，我人明明一直都挺好的。”
　　“那我上次欠着的单……”
　　“不可能。”
　　“那你瞎说什么。”
　　“怎么，你是流浪汉不成？”
　　“呃……”
　　二者的一番交谈，让着装礼节的男子仿佛对这位平日里欠个账都要打欠条的吝啬老板有了一点新的认识。
　　想不到，这只铁公鸡也会有施舍别人的一面，倒还真是不常见。
　　“你…难不成说想要收留那个孩子？”渐渐地，着装礼节的男子心生了这样的一个想法。
　　“怎么可能？我家里那位小祖宗已经够我伺候的了，再说了，我也不是什么贵族老爷，怎么养的活几个孩子啊。”店铺老板立马否认了男人的这种猜想，他之所以施舍给汐那些食物，可能…只是单纯地觉得对方的身世有些过于可怜罢了。
　　这些流浪在街头的娃儿…通常都是无父无母，家庭支离破碎，迫不得已才出来流浪，通常活不了几个年头。
　　可能，店铺老板也只是单纯地想尽到他自己的一份力，让整座沧城能够向好的方向继续发展吧。
　　“唉……若是换到以前的渊城主还在的时候，估计也不会有这么多的孩子无家可归，即将上任的那位代理城主大人，所实施的新法令属实有些过于苛刻了。明明已经有些如此之多的平民都濒临失业了，竟然还要因为那什么狗屁原因加大税收，这日子还让不让人活了呀……”
　　“是啊…你这样的路边小摊还好，我们公司那边才称得上是一个惨绝人寰……大家伙如今还没来，可能只是因为还没下班吧，毕竟……唉，我也不想再过多叨叨了，世界总不会在我们这样的碎碎念念之间突然变好吧？日子总还是要过下去的。”
　　“嗯，那孩子……希望她能够找到一家好的归宿吧。”店铺老板从路边的石墩上站起了身来，逐渐继续接手自己烧烤架上的活。
　　满打满算，属于他的一众顾客，应该已经在赶来的路人了，他必须要为此而开始准备今天的营业了。
　　“老板！结账……嗯，应该是…结账！”片刻过后，汐仿佛是终于将那足足饿上了半天的肚子给填饱，而她也满怀喜悦地重新回到了店铺老板的摊位前。
　　在外面吃东西，是要给老板结账的……这是兰姐姐教会她的道理常识，嗯……就是要付钱！
　　“欸？小家伙，你吃饱了吗？哈哈哈，罢了罢了，这顿就算叔叔请你的，不用收钱。”看着眼前汐那笨拙的模样，店铺老板只是温和地应付着她，并表示自己并不想收她的钱。
　　对于这种可怜的孩子…自己果然还是太心软了啊，还是能帮一点就是一点吧。
　　“唔…可是，姐姐教过我的，在外面吃完东西，就是应该要结账，付钱。”汐仍旧不依不挠，捣鼓中从口袋里掏出了一块金闪闪的东西。
　　“这些…够吗？”举着手中的沧城紫金币，汐有些心慌，毕竟这块紫金币是令在临走前给她留下的唯一物件，说是在外面遇上了什么需要用钱来摆平的事情，就把它给拿出来。
　　“呃…嗯？好，够了够了，谢谢你了哦，小朋友。”老板先是一愣，随后不紧不慢地接过了汐手中递过来的紫金色硬币。
　　“嗯，老板再见！”说罢，付完了账的汐也不打算过多在此处停留，她还要更多往深处去探索，在即将展开归途之前多体验一番沧城大街上的其他事情。
　　“好勒，小朋友慢走。”店铺老板笑着挥手送别了汐离去的方向，隐约之间，他似乎从那遮蔽的严严实实的兜帽之中看到一根白金色的发丝，在夜色下熠熠发光，或许…是幻觉？
　　“怎么，你还真收了人家小孩儿的东西呐。”之前和老板交谈的男人，如今已经炫起了美味多汁的烤鱼，有些调侃意味地说到。
　　“毕竟也是她的心意嘛……虽然我也不知道这是个什么玩意儿，大概是个小朋友的玩具一类的？”店铺老板将刚收过来的紫金色硬币放在了路边的灯光下，仔细打量着，却始终也看不出什么特别之处。
　　沧城流行的货币一直都只有金银铜三种，这种紫金色的硬币……或许是某个厂商生产出来的小孩儿玩具？
　　“哈哈哈，说不定是什么宝物呢，这个色泽看起来还不错哦，待会问问那些从天府里来的那位修兄弟看看？”着装礼节的男人可能也是看出了老板只是为了不打击那位孩子的自尊才收下的它，继续出言调侃。
　　“算了吧，人家日理万机，哪有闲工夫来管这些有的没的……”
　　“诶诶诶？什么话啊这是，大家各自身份归身份，到了这儿谁还谈那些，不都是一起吃肉喝酒的兄弟？”
　　“那倒也是……”
　　店铺老板不再言语，他仰望着没有星星的夜空，开始在心底为那位白衣的孩子祈祷。

31.汐游记（其三）
　　深夜，沧城的小巷之中，用白色大衣遮蔽着容颜的汐正在四处张望着，用着那双充满了好奇的双眼打量着周遭的事物。
　　此刻，她已经填饱了肚子，自然是对身边路过的那些美食摊位都已经没了多大的兴趣。再说了…她如今也已经两手空空了，没有能够支付购买食物的报酬。
　　“话说…我是怎么走到的这里来着？”
　　伴随着周遭的环境逐渐愈发的昏暗，最后慢慢只剩下远方的路灯散发出的余光，不知不觉之间，汐已经拐进了一条漆黑一片的小道，在常人眼里，就是伸手不见五指。
　　但汐的另当别论了，她那双白金色的双眸，可是拥有着能够洞穿黑暗的能力，她的世界似乎完全不存在名为失明的概念。
　　所以，在她眼前所发生的事情，都在她的眼中印照的格外清晰，就像这漆黑小巷中即将上演的这一幕一样……
　　“大哥，那孩子似乎快要醒了…怎么办？”
　　黑暗之中，两个身形鬼鬼祟祟的高大身影抬举这一个深黑色的麻袋，悄摸着行着夜路，二人的额头有汗滴渗出，话语的声音也有些断断续续，就像是刚经历一场逃亡那般。
　　“废话…你不会再多加点药量吗？这次的货儿可是相当的贵重，千万不能出半点差错…明白吗？”二者之中，走在前方的壮硕男子有些不耐烦地开口。
　　“真的假的…酬金真的像之前说的那样有一百个沧城金币吗？这个小女娃真的有那么值钱？”后方的细瘦男子显然有些不相信一个普通的幼年沧族能够值多少钱，以为自己的大哥是在拿一百个沧城金币的报酬来糊弄自己。
　　“不然呢？这可不是普通的小女娃…她的身份，可比你远想的要贵重得多，是我们这些平民一辈子都无法企及的高度。”壮硕男子回头狠狠地瞪了身后之人一眼，低声解释到。
　　“什么…？大哥你的意思是说…这个小女孩，她是贵族？！”闻言，细瘦男子有些震言到。
　　“嘘！小声点，不要命了你小子！再这么大叫，我撕了你的破嘴！”这让壮硕男子急忙上前捂住了他那张屁事多的臭嘴，并施予威胁。
　　“可…可是，她如果是贵族的话，我们是会被她背后的势力寻仇找上门的呀！大哥，这活你也敢接啊！”意识到自己失声大喊的细瘦男人急忙遏制住了飙升的肾上腺素，心中有一种说不出的畏惧，以及激动。
　　“不然你觉得为什么买家会给我们高达一百的沧城金币作为报酬？难道这钱是从天下掉下来的不成？再说了，这些不过只是这些贵族之间打打杀杀的仇恨罢了，我们只是一介收钱办事的中介人，那帮家伙应该不会特意来找我们麻烦。”闻言，壮硕男子开始慢慢分析了起来，当初它接下这个委托，实际上也仅仅只是看到了一百金币的报酬，头脑一热便说干就干了。
　　“再说了，一百金币…等钱到手之后，咱哥俩大可直接金盆洗手，大隐隐于市，届时便没有人能够再找上我们的麻烦。 ”
　　“唔，可是…大哥，拐卖贵族这种事，我还是觉得有些不妥啊。这个风险实在是有些…难办啊！”
　　“难办？那就别办了！不想干现在就给我滚，到时候的报酬由我一人独吞也好。”大哥倒是挺瞧不起细瘦男人这一手认怂的，呵斥到。
　　“这…这，好吧，我知道了。我干，我干就是了！”细瘦男人无奈地叹气，虽然它总觉得这件事有些不妥，但迫于他大哥的淫威，他自己一个人也不好多说什么，只能默默照做。
　　大不了…等自己领到了这单的工资，就跑路离开，大隐隐于市……就跟壮硕男人说的那样。
　　“真是的…你也多多少少给我安分点吧，你这小鬼！都闹了一路了。”无奈之下，他只得将愤怒撒在了被黑色麻袋包裹的人儿之上。
　　他用力蹬了蹬黑色麻袋的正中央，似乎想要提醒对方安分点，自己身上用于麻醉安分的药物也不剩太多了，他们却还有一晚的搬运路程要走。
　　本来目的地是不远的，但奈何他们干的这一行可以说是相当的见不得人，必须经过好几道七绕八绕才能到达目的地。
　　至于如果中途上还是倒霉遇到了某个目睹了作案现场的幸运儿的话，那也就只能让他在这个世界上永远闭嘴了……毕竟有时候，死人要比活人管用。
　　就比如…如今已经慢慢被壮硕黑影给发现了一丝蛛丝马迹的汐。
　　不知从何时起，汐就已经迷失在了这片昏暗的小巷之中，却好巧不巧地听到了远处那兄弟二人传来的，如同蚊鸣一般小声的交谈。
　　虽然她对于那兄弟二人的谈话之中，有很多不她理解的事情，但她似乎是看懂了发生自己眼下的到底是怎么一件烂事。
　　这是…一场活生生的绑架案啊！
　　“记住了，汐，如果在外面遇到了危险，第一想法一定是跑，不需要去顾及别人，一定要自己第一时间快速离开危险地带。”
　　汐的耳边，回荡起了兰的轻语与叮嘱。
　　所以，她的脑海中出现的第一个想法，不是见义勇为，伸出援手救下那位被绑架的女孩。而是逃窜，想要溜之大吉。
　　“是谁在那！给我出来！”
　　只可惜…已经太晚了，汐那不经意间的小动作，已经吸引到了察觉敏锐的壮硕男子，对方也是成功发现了她这位第三者……不对，应该说是第四者的存在，于是壮硕男子便立马出声，不带丝毫犹豫地呵住了她。
　　“唔…！糟了。”察觉到身前危险的逼近，汐有些退无可退的感觉，她的身体就像是被某种特殊力量所束缚，定在了原地无法动弹。
　　「闪烁阶·风凝」
　　没错，是壮硕男人出手了，是他及时催动了自己的刻印，向着汐准备要逃窜的方向打出了一发定身咒，让她愣在了原地，暂时失去了行动能力。
　　“你这家伙…到底是何许人？为什么在此处鬼鬼祟祟的！刚刚的谈话，应该也被你全部听到了吧……”壮硕男子有些恼火，来了一个恶人先告状。“既然如此，那可就不能让你安稳地离开这里了。”
　　黑暗之中，壮硕男子那沉重的步伐缓缓开始逼近，但他不知道的是，自己即将迎接的，是何等恐怖的风暴……

32.汐游记（其四）
　　“唔……”
　　尽管汐是竭力想要动身离去，但奈何她所用的方法实在是有些过于莽撞，完全无法挣脱开身上所受魔咒的束缚。
　　而另一边，身披黑衣的壮硕男子已经逐渐摸到了汐的身侧，在这一片漆黑的夜色之中，身着白衣的汐可谓是格外的显眼。
　　“哼…给我安分点待着吧。”
　　说罢，壮硕男人左手凝成拳状，用力向着汐的方向挥出，欲要让这位偷窥者付出代价。
　　“呜…不要！”眼睁睁地看着那朝着自己迎面而来的重拳，汐的内心第一次有些慌神，她呐喊着，身上却开始散发出了淡蓝色的微光。
　　是刻印…在感知到了危机骤临的情况下，自行驱动了！
　　刹那间，汐那娇小的身躯之前，不知从何处渐渐响起了“哗哗”的流水之声。这让壮硕男子的眼神为之微微一凝，他的左手停滞在了半空之中，随后整个人的身形开始疾速后撤……
　　但，终究还是晚了那么一步，从未知之地涌出的巨浪逐渐开始在这小巷之间翻涌，离汐最近的壮硕男子首当其冲，被巨浪席卷，撞在了远方的高楼之上，随后如同一只断翼的鸟儿摔落在地。
　　虽然只是刹那浮现的巨浪，却依旧带给了现场之人不小的震撼……当然，还有一位倒霉的受害者，如今正倒地不起。
　　“大哥…！刚刚的那是什么？”这一幕，看呆了站在远方看管着“货物”的细瘦男子。
　　由于夜幕的影响，他看不全到底发生了什么…只是耳边突然响起了水流声，紧接着便是那沉重的摔落声。
　　“靠……这家伙，竟然还藏了一手！”吃了一瘪的壮硕男子有些艰难地从地面之上爬了起来，他轻咳两声，仿佛没有想到眼前这个娇小的家伙竟然还能够施展出刚刚那般程度的魔咒，还是在自己的魔咒束缚之下。
　　“愣着干什么？过来跟我一起上啊！”知道自己一人可能并不是眼前这人的对手，装饰男子急忙喊来了自己的帮手，欲要以人数优势来将眼前那家伙给制服。
　　“哦哦…好。”得到了命令，细瘦男子也只得暂时将手中的麻袋给放下，撸起袖子加入到了眼前的这场战斗之中。
　　“一起上！”吃过一亏的壮硕男子变得更加谨慎，他招呼起了身侧的队友，向着汐展开了联合攻势。
　　刻印开始绽放光芒，无形之风在男人的身侧涌现，这几乎是所有风属性刻印持有者的标准战术——在战斗开始之前，通过凝聚魔素，以风元素环绕自身，获得行动速率上的加成。
　　紧接着，男人的手上，不知从何处掏出了一把精钢短匕，其淡色的造型，在这黑夜之中几乎完全无法窥测。
　　而细瘦男子似乎并没有掌握刻印之力，他只是提起了腰间的长刀，辅助着自己的大哥，从汐的侧身展开了攻势。
　　“呜，汐，你要想想办法啊！”如此情形，被两面夹击的汐顿时有些不知所措，一时之间她竟然忘记了自身的定身咒早在自己用魔咒轰退对方的时候就已经解除，仍然呆呆地站在原地一动不动。
　　“对了…！令好像教过我的…要反击！嗯，自己要反击才行！”情急之下，汐只得先稳住自己的心态，内心不断地回想着当初在训练场上，令对自己的教诲。
　　如今自己左右受敌，这种情况是绝对不能够坐以待毙的，必须想办法找出突破口才行…！
　　但…但是，突破口在哪里？呜…不管了！
　　汐紧紧地闭上了双眼，她将手掌置于胸前，刻印的光芒愈发闪烁，四周的魔素开始在她的掌间汇聚。
　　「辉耀阶·潮汐浪袭」
　　待到魔素凝聚完毕，白衣女孩的身前，顿时涌出了几道水流。而见此情状，壮硕男子似乎也是早有准备，同样的招式，他绝不可能在上面吃到第二次亏。
　　这一回，他极速施咒，让飓风缠绕在了他的身侧，形成了一道无形的防护屏障，凭借着它，男人相当自信自己能够接下即将到来的浪潮。
　　自己这招…可以说已经算得上是辉耀阶的魔咒了，是自己用来防御的招牌魔咒，怎么可能会在那区区浪潮之下败下阵来。
　　果不其然，就如同他所预料的那般，汐的身前再次开始涌现出了翻涌的巨浪，就如同他刚刚受袭那般，其汹涌程度令人瞠目结舌。
　　仅仅只是片刻，浪潮已经覆盖了汐身前的整片区域，将身前的一切事物尽数摧毁，待到浪潮退去，仅仅只留下满地的狼藉。
　　只不过，在这片狼藉之中，仍然有人能够毫发无损的站在原地，凭借着飓风屏障的保护，壮硕男子免遭了巨浪翻涌的袭击，并且成功再次近到了汐的身侧，手中幽影短匕疾速刺出，正中汐的腹部！
　　至于细瘦男子…就没有壮硕男子这般幸运了，受到了浪潮的波及，撞在了一旁的高层建筑之上，昏迷了过去。
　　“哼…可算是解决了。”手起刀落，壮硕男子将染血的短匕拔出，邪魅一笑。
　　他很确信刚刚那一刀就足以要了眼前这人的性命…常年奔波在外，不耍点阴招可不行。这把短匕之上，早就已经被他涂满了剧毒，只要命中，就能够轻松嚷毒素侵入对方身体，使其毙命。
　　这也是为什么男子非要近到汐的身侧不可的原因。
　　“结束了……那个废物，晕倒了也好，倒是能够让我多拿一笔赏金了。”见着眼前的白衣身影没了动静，壮硕男人也是自以为然地认为对方已经彻底丢了性命，便也懒得再去进行补刀的行为。
　　直到……下一个瞬间，那道身影化成了一团泡影，在壮硕男人的眼前消散不见。
　　“嗯…？怎么回事！”
　　回头望去，不仅是那白衣的身影，就连他们先前所处之处所放下的麻袋也没了踪影。
　　“这家伙……！”男人的面容逐渐开始变得扭曲，他咬牙切齿，一拳狠狠地砸在了身侧墙上。
　　显然，他被对方给耍了一道。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“唔，好险好险……”
　　另一边，汐却是扛着那和她身体差不多大小的麻袋早就逃出了那条小巷。
　　没错，早在她第二次掀起巨浪的瞬间，她就已经知道了自己接下来该做些什么——用泡影凝聚出假身留在原地，自己则带着远方的麻袋迅速逃离。
　　这一招以假乱真，便是令曾经教导过她的招式。

33.汐游记（其五）
　　“唔…好险好险，还好逃出来了。”
　　经历了先前在小巷的那一番遇袭过后，汐几乎是使出浑身解数来逃离现场…可奈何背上的东西实在时有些过于沉重，跑了不过一些距离之后，她就有些气喘吁吁地累倒在地。
　　话说回来，这还是自己第一次将令交给自己的招数运用到实战之中…不过好歹也是成功骗到了对方，给自己创造了逃脱的机会。
　　只能说，好一手偷梁换柱。
　　经历了一番战斗下来，就连汐自己也有一点点不切实际的感觉，认为那个和对方打的有来有回的人根本不是自己……
　　说不定，其实自己挺厉害的？
　　汐的脑海之中第一次幻想出了这样的想法。
　　嗯…按照令对于汐的评价来说的话，她如今的状态，仅仅只是一个空有魔素和刻印的载体，缺乏使用自身强大潜力的技巧和熟练度。
　　而他的课堂，传授给汐的更多是实战时的应变，虽然汐在训练的时候可能不会发现，但真正在实战之中用出来之时，她才会感慨这些经验到底有多么实用。
　　也不知道跑了多久，累到筋疲力尽的汐才终于缓缓停了下来，将身后的那沉重玩意儿放在了地面之上，自己则靠在一旁的墙上歇息。
　　自己都跑了这么远…那家伙总不可能还会追上来吧？
　　不过话说回来，这个黑色麻袋里，装的真的是沧族吗…也就是说，刚刚的那两个人，难不成就是兰姐姐口中说的“人口贩子”？！
　　呜…还好自己没有落入他们的手上，不然下场可就惨啰。
　　“唔，喂，还活着吗？”稍微歇息了片刻，汐那白金色的双眸微微凝视着麻袋，白皙细嫩的小手轻轻敲打在其上。
　　这是一种相当玩笑化的打招呼方式……不过在汐的身上用出来，却是相当的合情合理。
　　“喂……？麻袋先生？”
　　见麻袋迟迟没有反应，汐困惑地挠了挠兜帽下的发丝，有些不知所措。
　　难不成对方已经不堪受辱，咬舌自尽了？不行啊…这可是自己好不容易从人口贩子手底下抢回来的，要是真的已经死了，自己刚刚那么做还有什么意义呢？
　　想到这里，汐顿时心有不甘，她找到了麻袋的绳结处，用力撕扯，用出最蛮力的方式将麻袋给解开，露出了其中的全貌。
　　“啊……”汐的瞳孔顿时有些怔住了。
　　那是一个眉清目秀的小姑娘，看上去就和兰姐姐差不多的那种…不对，应该要比兰姐姐小上那么一点儿。
　　湛蓝色的发丝有些凌乱，女孩此刻双眼禁闭着，仿佛有一种呼吸停止的美丽。
　　“你…你没事吧？”汐有些愣神，她早就知晓了这麻袋中装着的，是一只活生生的沧族，可真要见到了这一幕，她还是会有些止不住的羞涩与尴尬。
　　如果对方真的就在这个点醒来了该怎么办，自己又该怎么去称呼对方，怎么进行一个相对于正常的自我介绍……
　　“唔，你好…我是你的救命恩人，叫我汐就好啦～小妹妹……不对不对，这样肯定很奇怪的吧！”
　　心中顿生这般想法，汐也趁着对方还在昏迷的时间里实践了起来，若是换作一般的路人还好，可如今自己可是从人贩子救下了对方的命欸，怎么说都得好好地先做个详细自我介绍吧？
　　况且…到时候人家醒来，第一句话肯定应该也是“你是谁？”“我在哪？”这一系列的……就像自己刚苏醒在兰姐姐的家中那样。
　　当时的兰姐姐，就给自己留下了一个完美的，天使般的形象，印刻进了自己的内心，成为了终身难忘的回忆。
　　嗯嗯…就像兰姐姐一样，自己也要给这位被自己救下的女孩一个良好的初印象才行。
　　呜，可是到底应该怎么做呢？
　　。。。 。。。。。。。。。
　　羽似乎做了一个很长很长的梦。
　　她梦中的一切都和现实不大一样。
　　在梦里，父母不再是那样的慈眉善目，每日贴心待她，转而变成了两个凶神恶煞的黑衣魔鬼，侵蚀她的身心。家中也不再是那般的温暖祥和，转而变成了阴冷潮湿的地下牢狱，而她则被束缚其中，无法动弹。
　　在这个噩梦之中，羽逐渐感到有些窒息，她想要逃出去，却始终都没有发现…那些全都是她做的梦而已。
　　“呜…啊！”
　　挣扎逃窜之间，羽感觉到自己仿佛一脚悬空，坠入了万丈深渊，极速的下坠感从她的身体之上传来。紧接着…她便醒了。
　　湛蓝色的发丝无拘无束，如同花朵般盛放的发卡别在其间，刚刚苏醒的女孩看上去不过十五六岁的面貌，身穿的却是一身极其奢华的黑色衣裙，从衣着打扮来看，不难看出是某个富贵人家的千金。
　　“这里…是哪儿？”刚刚苏醒的羽有些疑惑，她的大脑还没有彻底转过弯儿来，眼前的一切都让她感到有些无比的陌生。
　　往日里，她醒来之际，都应该是那熟悉到再熟悉不过的褐色天花板，身下是酥软的床铺，远方受伤温暖的火炉还有那早已经准备好的早餐和餐具。
　　而如今…那漆黑且陌生的夜幕，不知是什么材质建造而成的高大墙壁，身下是有些阴冷潮湿的地板。没有温暖的火炉，也没有任何美食的香味，有的仅仅只是那飘渺的黑暗夜色。
　　这一切的一切，都让羽不禁有些自己是不是还没有彻底睡醒，仍然沉浸在幻梦之中。
　　嗯……一定是自己退出梦境的方法不对，应该再试一次。
　　这般想着，羽便再度安详地合上了双眼，一头靠在了身下被铺展开来的麻袋之上，欲要再度昏沉地睡去。
　　“呜！好疼！”只不过，回应她的，却是那凹凸不平的地板，磕在她的后脑勺上，让她感到极其的不适。
　　这里…难道真的是真正的现实吗？
　　“唔，你可终于醒了，这都过去好一会儿了……”
　　察觉到这里就是现实，心中逐渐有些沉寂的羽，却在这时听到了一声倍感亲切的声音，让她的心中顿时再度燃起了一丝希望。
　　“你…你是谁？”面对着这道陌生的声音，羽还是强撑着尽量平和的声线发问了。
　　“我？我嘛…算是你的救命恩人哦……嗯，就叫我汐姐姐好啦。”

34.汐游记（其六）
　　“我？我嘛…算是你的救命恩人哦……”
　　揣着小手，端坐在蓝发女孩身旁的汐此刻正微低着脑袋，白色的兜帽遮住了大部分的面容，看不出她的脸庞之上到底是怎样的神色。
　　“救命恩人…欸？”听完这话，羽有些一愣一愣的，她完全不清楚到底发生了什么，只是呆滞地再次从那冰冷的，由麻袋铺敷着的地面上坐了起来。
　　“嗯…嗯！对，你…被一帮坏家伙们绑架了，是我从他们的手中把你救出来的！”点了点头，汐那有些涨红的面庞出现在了羽的面前，她似乎是强忍着内心的羞涩，主动上前握住了羽的小手，这是属于汐的，独特的打招呼方式。
　　“诶诶诶？！”被汐这突如其来地亲密行为吓了一跳，羽手忙脚乱地后撤了几步，有些难以置信地看着眼前的这位白衣女孩，或许是夜色的原因，也可能是刚醒来的时候睡眼朦胧，她并没有看清对方的面容，只是听声音应该只是个比自己大不了多少的小女孩。
　　等等，对方的意思…难道是说自己之前是被绑架了？
　　这么说来…自己昏迷前的记忆，好像确实如此欸……
　　如果说先前刚刚醒来的羽记忆还有着些许模糊，现在的她，则是稍微想起来了一些——自己昏迷前，好像是去过一趟沧城南街区的，身边只有着管家随同前往。
　　在那之后…自己的管家突然之间在自己的身后大喊了起来，紧接着自己就突感颈间一凉，便没了意识。
　　嗯……自己昏迷之前，似乎的确发生了什么遇袭事件……
　　结合上那不愿意回想起第二次的噩梦，自己好像还真有可能是在南街上遇到了什么恐怖分子的袭击，遭到了他们的绑架。
　　至于羽为什么会如此笃定，只能说这种事情也不是第一次在她的身上发生了……算起来，这应该是这个月的第三次。
　　不过前两次自己都在被绑前就被家族赶到的侍卫给救回来就是了。
　　这次就比较倒霉了，家族内的高手似乎都调去深海狩猎了，大抵是为了准备接下来即将举行的城主继任仪式，所以羽的身旁就只有一位平时最信任的老管家随行。
　　而那帮狡猾的绑匪，竟然就抓住这个机会，对自己出手了，这还是羽第一次真正被绑架，还是第一次被塞进了麻袋里。
　　怎么说呢…这种感觉，简直就和上个月父亲带回来的那只深海巨鲨的肉质一样糟糕。
　　嗯，没错，身为橙之家族的千金，澜澈·羽，受到其他敌对势力所雇佣的绑匪袭击基本上可以说是她人生中的家常便饭。
　　虽然每次都会有家族的侍卫赶到将她救下，但常在河边走，哪有不湿鞋，就像这次——她真的被绑匪给逮着了。
　　不过…待到羽回过神来之时，出现在眼前的，似乎并不是那些面色凶恶的绑匪，而是一位……呃，看上去裹得有些严严实实的大姐姐？
　　“是你救了我么…你是被家族临时派遣来的，还是说…只是单纯路过？”犹豫了片刻，羽还是发出了这道来自心底的疑惑。
　　这一问，反倒是将汐给问住了——她并不明白羽的意思，准确来说…是没听懂。
　　“什么意思…？家族，派遣？难道说……你是某个家族的大小姐？！”这一次，汐那缺根筋的小脑袋瓜，竟然难得机灵了一次。
　　“欸…不认识我嘛，这样啊……”汐一言既出，那么羽基本上就已经笃定了眼前这个女孩的身份，的的确确地只是个路过的纯路人。
　　只是不知道她是用了什么手段才将自己从那些绑匪手中给解救出来的…要知道，自己的老管家虽然年迈，可年轻时却是家族里狩猎的好手，曾经可是有着不少荣誉的沧族猎手。
　　难不成…这个小女孩有着比老管家还要强悍的实力？不像……至少，看起来不像。
　　“既然如此，非常感谢您救下了我呢，不知姐姐的名字是什么呢？”
　　无论如何，至少自己醒来的时候，是这位看上去不大成熟的白衣姐姐，而不是那些凶神恶煞的绑匪。看样子的确是她救下了自己。
　　“我…我呀，嗯…叫我汐就好了。”
　　这还是喜欢第一次被别人问及到自己的名字，顿时让她面色再度变得有些潮红，两只颤颤巍巍地小手在胸口打着转，两只水灵灵的大眼睛呆成了两颗白金色的宝石。
　　“那么，就多谢汐姐姐出手救下小羽啦，嗯，我叫澜澈·羽，说起来，应该算得上是橙之家族的大小姐…吧？”再三确定眼前的女孩的确对自己毫无恶意之后，羽自然也是相当礼帽地报上了自己的名号，看向对方的眼神，也没有最初的畏惧，转而变成了温柔切祥和。
　　“呜哇…橙之家族，就是那个…沧城的七大家族之一的那个吗？”听到羽的自我介绍，汐顿时浑身一激灵，露出了难以置信的眼神。
　　橙之家族……有关于沧城七大家族的事，不仅是兰姐姐，就连令哥哥都有给自己科普过。按照汐自己的理解总结，他们就是一群非常有钱，在沧城之中能够横行霸道，称王称霸的地头蛇！
　　这样一来，也难怪这位叫“羽”的女孩会遭到那些黑衣服的坏家伙绑架。
　　“是的，不过既然细姐姐你救下了小羽，如果能够再将小羽安全地送回家族之中的话，想必父亲大人他们是绝对不会亏待姐姐你的。”聊着聊着，想到那帮劫匪可能还没有放弃对自己的抓捕，羽还是决定先拉拢一下这位救下了自己的高人，拿出了一些奖励来诱惑，想要对方将自己送回到家族之中。
　　“欸…是，是要我送你回家的意思吗？”被如此问到的汐先是一愣，随后露出了满脸的苦涩。
　　“嗯…难道不可以吗？汐姐姐……”见到对方的模样，羽难得地有些震惊。
　　毕竟在以往，自己这位贵族千金只要放出了这话，没有人不对自己毕恭毕敬，抢着要来为自己做事的。
　　而这位叫汐的女孩…似乎对此不为所动，甚至…还有些不情愿？
　　“不是因为这个啦…！只是，我不知道羽的家住在哪里……”汐挠了挠发丝，苦恼地坦言。
　　“欸？”此言一出，羽话语堵塞，愣在了原地。

35.归途
　　“汐姐姐……你不知道，我家在哪？”对此，羽有些诧异，稚嫩的脸上显得有些呆滞。
　　“我记得，我先前说过的吧，我的姓氏是澜澈来着……”羽呢喃着，似乎有些不理解汐的此番话语。
　　“你是说…你不知道澄之家族的府邸在哪？”羽有半信半疑地抛问到。
　　“对呀，其实我也很想帮助你来着。”汐并没有撒谎，她虽然知晓沧城有着七大家族，但对于其他的消息，她倒是一概不通的。
　　“啊这…你真的是土生土长的沧城人吗？”对此，羽不禁有些疑惑地感慨。
　　她的目光放在了汐的身上——一身布质的破旧白色大衣几乎遮住了对方全部的容貌，这让羽看不出来汐到底长什么样子。
　　要不是对方的确有着那条象征着沧族身份的鱼鳞尾，她都要怀疑对方是不是传说中的“外族人”了。
　　“唔…这个……”汐顿时也有些语塞，不知道如何把二人间的话题继续下去。
　　“不过其实关系也不大啦，我想让汐姐姐你送我回家，其实只是想在路上有个能够护卫的伴儿罢了，如果你不介意的话，其实只需要跟在我的身边就行了。”
　　羽一直感慨的，仅仅也只是汐竟然不知道七大家族府邸的位置罢了，这倒是并不影响她想让汐护送自己的计划，毕竟汐不识路没事，自己识路啊！她仅仅只是需要汐的实力来做随行护卫罢了。
　　“欸…？是这样吗，好像也对哦，羽你自己认得路就行了呀……但是今天天色也不早了的说。”经过对方的点醒，脑袋瓜子转不过弯儿的汐恍然大悟。
　　但，她似乎还面临着一个问题——自己现在似乎得回到酒店中去了。
　　潞先生吩咐过自己，自己出来玩可以，但必须在就寝之前及时回去。如果现在再去将羽护送回家的话，到时候再回酒店，岂不是有些迟了？
　　“要不…咱们明早再出发？”汐有些试探性地发问。
　　如果对方不介意，她倒是可以把羽给带回酒店中去歇息一晚儿，明早再去帮对方这个小忙。
　　虽然不知道潞先生能不能接受羽这位住户就是了，但如果自己出面求求情的话……应该差不多吧？
　　“嗯？当然可以呀，我也并没有走夜路的打算，毕竟太危险了说……汐姐姐是要准备回家了吗？”
　　“家……？不算是吧，准确来说是暂时的居所，那里称不上是汐的家。”
　　“如果羽……你不介意的话，我可以先带你回那里暂宿一晚，明早再送你回去。”说罢，汐便已经开始整理起了有些脏乱的大衣，轻轻拍打着其上所沾染的灰尘。
　　“欸？这样…可以吗？”虽然料到了对方大抵是愿意带自己回家共宿一晚的，但羽还是没想到对方说的竟然这么干脆。
　　这有些……过于热情了吧？
　　“当然可以啦，毕竟……唔，毕竟……算了，没什么！”汐有些激动地应答到。
　　她为什么要帮助羽…甚至答应护送她回到橙之家族，其实汐自己也不大清楚——她说不出那是一种什么感觉，自从自己在那两个黑衣刺客手中将羽给救下，与这位贵族家的千金大小姐相识，汐的心中就有着一些暖暖的，仿佛是莫名而生的成就感那般的感觉。
　　对方问了自己的名字……这是自己第一次结交到除开兰姐姐之外的同龄朋友，如果自己拒绝了羽的请求，她大概会很难过的吧？自己可不能让朋友伤心难受……
　　简单来说，或许汐仅仅只是想得到一份和对方的友谊罢了，至于她口中的什么“贵族家的赏赐”，汐则是完全就没在意过。
　　对于这位有些天真的女孩来讲，可能一份美味的甜点都能够成为她最渴望的“赏赐”。
　　“那就…谢谢汐姐姐了。”最终，羽还是将悬着的心给放了下来…毕竟对方都救过自己一次了，总不可能是骗自己的吧？
　　嗯…看着对方这副有些憨憨的样子，也着实不大可能。
　　可能…她真的单纯只是有些…过于天然了吧？毕竟在这个年代，不知道七大家族府邸地址的沧城市民可不多了。
　　“没事啦，不过只是借宿一晚而已，潞先生应该不会拒绝的。”汐挥了挥手，说罢就独自起身，向着前方有着光亮的方向走起。
　　“潞……先生？”嚼着这个名字，羽并未多想什么，只是收拾着自己有些狼藉的姿态，静悄悄地跟在了那道白色身影的背后。
　　说实话，她其实也不大确定自己现在所身处的这里到底是沧城的哪一道暗巷，自然也不敢轻易自己脱离汐的庇护，自己寻路返回府邸之中。
　　毕竟，在这片夜色之中，可还是有着对自己虎视眈眈的绑匪呢……自己可不敢轻易去冒这个险。
　　这个叫“汐”的女孩，看上去也的确对自己没有什么恶意，或许只是天然的热心肠吧，碰上了她，自己也算是够幸运了。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“潞先生！我回来啦。”
　　一路照着之前跑出来的路线返回，汐和羽二人的处境还算是毕竟幸运，并没有遭遇到什么不测，平安返回了酒店之中。
　　也不知道那两个绑匪是否还在追踪她们的踪迹，不过既然回到了这里，汐也就能够放一万个心了。
　　这几周来，她算是彻底搞清楚了这座酒店到底是个怎样的地方。
　　那些个没日没夜在大厅里酗酒的大叔，每一位可都是在训练场上有着不一样的另一面……总结来说，这个地方简直就是高手如云，那两个绑匪就算真的追到了这里，那也是自寻短见了。
　　“哦…？是汐呀，不过，你身后这位是……”潞此刻正在前台收拾着酒杯，见着那自顾自跑出去玩耍的女孩终于准时返回了家，他正想好好与其交流一番，却发现了对方似乎并不是自己一个回来的……
　　汐这是…在外面拐了个朋友回来吗？
　　自己是不是看错这孩子了？她竟然第一天出门就带了朋友回家做客……
　　“啊…！这位，她，她是……”
　　“先生您好，我的名字是澜澈·羽。”羽会心一笑，向着朝这边望过来的潞缓声说到。
　　汐正想发话，为潞好好介绍一番自己身旁的羽，却被对方给抢先了一步。
　　“澜澈…？”闻言，潞的脸色顿时变得微妙了起来。

36.足以震撼两年半
　　在那之后，潞似乎并未多说些什么，只是看向羽的眼神之中多了几分别有用意。
　　简单地打了招呼过后，他也继续做起了手中之事，选择将聊天的机会留给了这两位年轻人，而不是他自己。
　　“潞先生，今晚就让小羽睡在我的房间里，没问题吧？”思前想后，汐并不打算为店内添麻烦，选择让出了自己的房间供羽休息。
　　“当然，你自己的选择，我不会干涉……不过，店内的空房间还是很多的，你大可不必如此。”潞温和地回应着汐，伸出那双戴着白手套的手，下意识地想要抚摸对方的头，却在半空之中停了下来。
　　“不用啦，汐其实可以睡在兰姐姐的房间中的，就不为潞先生您添麻烦了，羽她明天就会回家，您不需要为她置办，新房间的。”汐连忙挥了挥手，示意不用。
　　她的心中似乎早就打好了睡在兰姐姐床上的小算盘，换做平常，她可是不敢的。但如今情况不同，眼下出现了合适的理由，她自然不会错过。
　　“这样吗…也行吧，不过汐啊，我还是想要问一下你……”
　　“嗯…？怎么了吗，潞先生？”
　　“那个女孩……澜澈家的姑娘，你们是怎么碰上的？”潞用着几乎是只有他和汐二人可以听得到的声音，凑到了汐的身侧，缓缓开口到。
　　“诶…？这个嘛，其实说来话长……”闻言，汐顿时露出了尴尬的神色，将事情的经过给简单地复述了一遍。
　　“大概就是这样啦…其实我也不清楚当时为什么救下了她，大概…就是逃跑的时候顺手捎上的？”汐用着稍微玩笑化的模式概述着。
　　“……这样啊，没事了，去做你自己内心想做的事吧，汐。”语尽，潞深沉地呼出一口气，向着后厨的深处走去，不再干扰前台的两位年轻人。
　　对于汐…其实他也不知道自己究竟应该如何应对，作为曾经故人的子嗣，自己或许更应该以知性长辈的形象出现在她的面前…可是自己真的应该去约束她，去管教她吗？不…自己可能根本就没有那个权利，自己更想看到的，大概是一个和平凡人一样成长起来，过上普通生活的女孩儿吧。
　　将她卷入到这场本不属于她的纷争之中，夺去原本属于她的平凡生活，这种残忍的事情，潞完全下不去手。
　　这也是他目前唯一与令的理念合不来的地方。
　　当时，在令说出了那一句“汐是最后的底牌”之时，其实潞的心中是并不认可的，他并不想把汐作为最后等我杀手锏去应付刃，因为那样做会彻底改变这位女孩的人生。
　　可…若是令率领的营救小队失败了呢？到了那个迫不得已的时候，自己又该不该告诉汐这个事实，并让她顶替音，成为新王登基呢？
　　潞没想清楚，他也不希望想清楚。
　　毕竟，身为背负着罪孽的上一代，他必须要为下一代做出选择，亦或是他自身的抉择。
　　。。。。。。。。。。。。
　　次日，或许是第一次躺上了兰的床铺，汐浑身瘫软地扑倒在其上，浑然不觉自己已经睡过了头。
　　门外，早早就起床的羽已经等候多时，直到永昼之光的光辉洒进了房间的窗户，在汐的眼皮子张跳舞的时候，她才缓缓睁开了眼眸，察觉到了这个事实。
　　“欸！”慌忙之中，身着一身睡衣的汐有些手忙脚乱，衣冠不整地便推开了房间的大门，正巧撞上了蹲坐在门外的羽。
　　“嗯…？终于醒了吗……等等，你是汐？”望着那慌忙走出门来的人儿，羽调侃这，却在看清楚了眼前之人容貌等我瞬间，脑中轰然炸裂。
　　直至昨晚将她送入房间就寝的时候，汐还是那副大衣的打扮，遮住了大部分的容颜，完全让人看不清真实容貌。
　　这也让羽有了些她自己的猜测——就比如可能是脸部有着创伤或者天然缺陷什么的，完全见不得人。亦或者是自愿如此，自身比较害羞什么的。
　　但…令羽几乎完全没有想到的是，在汐那身丑到不行的大衣遮挡之下，确是一位如同天使莅临人间般的白金色长发女孩。
　　没错，正如对方那白金色的眼眸那般，汐的长发也是如同繁星般闪耀，璀璨绝伦，恰到好处的玲珑娇躯，足以令人愣神的青涩脸蛋，能够让羽这样一位自我感觉的女孩自惭形秽。
　　相比之下，自己简直就是那草丛中的萤火，怎能堪比眼前这皓月之辉。
　　“唔…怎么了吗？羽，你的脸色看起来似乎不太好。”见到羽这副模样，汐有些在意地询问到，误以为是对方的身体突然出现了不适。
　　“不，没什么啦，只是觉得汐姐姐的真容明明这么好看，为什么在外面还要遮起来呢？”这一瞬间，就连一向认为自己的性取向相当正常的羽也不禁有些为汐的容貌着迷，迷离中发问。
　　“这个…唔，是为了防备某些心怀歹意之人啦，就像羽一样，不也是为了防备坏人，才让我陪你一同回家吗？”面对对方的的这个问题，汐只是呆呆地打了个比喻，就此敷衍了过去。
　　“这……”
　　“好啦好啦，我们快出发吧，再浪费时间的话，可都快要到中午了……说起来，我早饭还没吃呢。”
　　“没事的，等到了府邸，我会让父亲安排管事为汐姐姐您准备宴席以表感激，毕竟你可是小羽的救命恩人呐。”
　　“诶？真的吗！”
　　欢声笑语之间，两个女孩踏下了台阶，在一楼那些常驻醉汉的“目送”之中，离开了酒店。
　　说实话，羽并没有去刻意地观察这处酒店到底是什么地方，毕竟自己以后可能也不会再有来到这里的机会了。
　　嗯……满屋的酒味，可真够要命的。汐难不成每天都处在这样的环境中吗，真是难以想象……
　　离开了酒店，羽独自在心中感慨。
　　自从见到了汐的真容，羽对其的好感可谓是噌噌噌地往上涨，潜移默化之间，可能她自己都没有发现这个事实。
　　自己……可能真的就要被汐给掰弯了。

37.背刺
　　“话说回来，汐姐姐，你觉得…今天的街道上是否有些太冷清了？”
　　微冷的风自远方刮来，拍打在两位女孩的身体之上。行走在街道上的二人怎么也未曾想到，往日里车水马龙的沧城大街如今竟然是一片冷清的模样，就连路边的小摊都见不着几个。
　　“是吗？我感觉挺正常的呀……或许，今天是什么特殊的日子，大家伙都忙着做事？”汐摊了摊手，似乎并未察觉到有什么不对，毕竟她能够出闷逛逛的机会并不太多，对大街上的人流量一直没有一个准确的认识，所以才会觉得人少不算奇怪。
　　“不…就算是工作时间也不应该人这么少吧，嘶……总感觉身上有些凉飕飕的。”羽打了个寒颤，愈发觉得四周的环境有些不对劲。
　　就仿佛…这一切都是被某人特意安排的一样。
　　“是衣服穿少了吗？说起来…好像的确有点冷诶，真奇怪……”汐环抱着胸口，靠在路边，缓缓蹲了下来。
　　“我不是这个意思啦！汐，你就不觉得…有人在暗中盯着我们吗？”羽的神色愈发严肃，这莫名其妙的冷清感让她的警惕度已经拉升至了极点，她的直觉告诉她，她和汐现在的处境，可谓是十分的危险。
　　从她们踏入到这条大街开始，四周的人流量就开始逐渐变少，最终至余留下了她的汐二人，而这条大街，却正好又是她回到府邸的必经之路……
　　有问题…百分之一百的有问题！
　　是有人在背后做推手，疏散了这四周的人群，从而利于他们实施某种行动……！
　　“汐，当心！”想到这里，羽顿感自己明白了一切，她的心此刻已然提到了嗓子眼，向着那还在抱团取暖的汐发出了警告……自己二人，很有可能已经落入了陷阱。
　　对啊，自己早该想到的，疏散一整条大街的人群这种事情……能够做到的，就只有…七大家族！
　　“欸…？怎么了吗，羽……呜！”汐正纳闷着，不理解羽为何突然如此激动，想要起身继续赶路之际，一只悄无声息的利箭，却已然刺入了她的背后。
　　“汐……！”羽的瞳孔疾速收缩，就在她的眼前，汐一瞬之间应声倒地，血液径直地飙飞到了她的脸上，令她刹那分神。
　　“呜……！羽，快跑！”感受着胸口的阵阵刺痛，汐逐渐露出了痛苦的神情——她能够感觉到，刺入自己背上的那根利箭，根本不是普通的箭矢，而是一根由魔素汇聚成的物件……那是一股何等狂躁强大的魔素，此刻就在她的体内四处侵略，足以令人痛不欲生。
　　而羽，见着地上的汐那副痛苦的模样，以及飞溅到自己身体上的血液，她愣住了…再度愣在了原地，紧接着，变得不知所措。
　　她怎么也不会想到，对方的出手竟然能够如此之快，甚至快到了汐完全都没有反应过来。现在，汐口吐鲜血倒下了，场上就只剩下了她一个人独守阵地，而对方的此番举动很显然早有准备。
　　她被包围了……想走也走不掉了。
　　此刻，在距离汐和羽二人不远处的高台之上，一黑一白二人正在观察着大街上的一举一措，望着下方的惨状，开始摩拳擦掌。
　　“得手了吗？”白衣之人开口询问。
　　“那是自然…那小鬼，我绝不会放过她第二次。她现在已经中了我的风骨刺箭，就算不死，大概也是个残废了，你们完全可以直接出手将那个手无缚鸡之力的小千金给拿下。”黑衣的壮硕男人嘴角抹上了邪魅的笑，脸上难得露出了得意的神情。
　　“嗯，干的不错。”闻言，白衣贵族男子也只是轻微地赞许了一番。
　　“既然如此…人你们也逮到了，这是不是也就意味着…你们该‘货到付款’了呢，贵族大人。”收起了手中的巨型烈弓，黑衣壮硕男子看向了身侧的白衣贵族，期待着对方给出相应的报酬。
　　虽然自己昨日没能直接将其抓获，送到这位贵族大人的府邸之上，但这也是因为那个小鬼的突然捣乱……而如今，自己也帮助他们解决掉了那个碍事的小鬼，让他们带走了所想要的“货物”，也该到付给自己报酬的时候了。
　　“嗯，虽然你这次有过失败，但也算是将功补过了，报酬我会如数付给你，但希望你能够将今天的行动一概保密，知道吗？”白衣贵族应答着，便从腰间解下了一个袋子，将其抛给了黑衣男子。
　　“当然当然……这种小事我一定会办到的，那我就先行离开了，贵族大人。”看着自己那辛苦了好些天终于到手的报酬，黑衣男子的心中难得升起了一丝兴奋之意，他差点还以为自己来找他们帮忙，这些位贵族就不愿意把钱付给自己了呢，看来果然有钱人出手还是阔绰的，是他多虑了。
　　“等一下…！”
　　就在黑衣男子准备跳下高台之际，身后的白衣贵族却再次发话了。
　　他无奈只得停住了步伐，就欲回头探去，以为是战局又出现了什么意外……但他猜错了，这次出意外的，不是别人，正是他自己！
　　一把细长的刺剑，就在自己转身分神的瞬间，刺穿了自己的身体…正中左胸心脏的位置。
　　“你…！你……”黑衣男人顿感瞳孔地震，左手颤抖地指向了身后那突然出手的白衣贵族，逐渐失声的喉咙已经说不上话来。
　　下一秒，被刺穿心脏的他，就已然两眼一黑，倒在地上没了气息。
　　“抱歉啊…我突然还是觉得，死人有时候，还是比活人管用的。”白衣贵族并未多言，只是冷笑了一声，慢慢悠悠地晃到了黑衣壮硕男子倒下的地方，微微躬身，将还被对方揣在手里的钱袋一把抢了过来，最后甚至还不忘在这具已经逐渐开始冰冷的尸体伤踩上两脚。
　　“废物就是废物…连这么件小事都做不好，倒不如变成一具没有温度的尸体，还能够永远保守秘密。”白衣贵族的嘴中呢喃着。
　　“好了，带着澜澈家的那位小姐，我们走吧。”完成了这一系列的举措，白衣贵族微微一挥手，便唤来了身后的两位侍卫。
　　“大人……下方的情况，似乎有了新的变数，我们正在竭力处理，暂时无法脱身！”只不过，侍卫带来的，却是一句噩耗。
　　“哦…？还有高手？”闻言，白衣贵族侧过了眼神 逐渐讲注意力向下方的战场开始转移……

38.绝境
　　“呜…怎么办！”
　　羽的四周，遮头蒙面之人开始不断涌现，将她团团围住。很显然，她和汐实在是过于松懈了，导致一开始就中了对方所设下的陷阱。
　　如今，羽唯一的倚仗还倒在了对方的偷袭之下，她自己本身甚至连最基础的魔咒都用不好，对上这种情况，她仿佛就只有束手就擒一种对策。
　　蜷缩在汐的身侧，羽的脸色逐渐从震惊转至了惊慌失色，这是她第一次感到无助…没有家族的侍卫在她身旁，更没有路过的英雄拯救她于水火之中。
　　如今的她，就像是一条砧板上的鱼，除了任人宰割之外别无他法。
　　“拜托了…汐，一定要挺住啊。”眼见着自己就要被涌上来的黑衣军团围追堵截，无处可逃的羽只能够将最后的希望寄托在了汐的身上。
　　但，很显然，这并不现实。
　　身负重伤的汐此刻甚至连站起来这样一件简单的都难以做到，谈何使用魔咒？
　　与其继续将希望寄托在汐能够创造奇迹满血复活之上，羽倒不如祈祷自己的家族之人能够在这个关键的时间点找到自己，将自己和汐二人给拯救。
　　明明澜沧家族向来都是眼线遍布整座沧城的，可却整整一天都没有来营救深陷贼营的羽。这一切，大概也是因为深海狩猎的原因吧……为了这件事，澜澈家族派出了大量的人手，这才导致了城中眼线的疏忽。
　　就连全家族最为珍视的千金小姐出门，也只有一位上了年纪的老管家随行，完全架不住抓住这个机会趁虚而入的歹人。
　　完了…这下是真的完了。
　　从小都生活在舒适的环境之中，这让羽几乎忘记了如何去战斗，她也根本懒得向族中的战士去请教那些。在她的眼中，无论出了什么事，自己家族的侍卫都会及时出现在自己的身旁，来拯救自己。
　　这也让羽将接连而至的绑匪当成了一种玩笑来看待。
　　以至于她当初被汐所救出的时候，甚至完全没有意思到危机感，仍旧把这一切当成一场闹剧。毕竟自己的身侧有人在保护自己，她完全不需要去想太多。
　　或许，潜移默化之中，她下意识地就将汐当做了自己家族的侍卫，总以为她能够为自己抵挡一切危机。但她还是太过天真了……完全没有想到，一直想要绑架自己的人，竟然是其他的七大家族之一。
　　而自己这次的外出，就正好让给了他们一个天大的机会，一个能够轻松拿下她的机会。
　　早知如此，如果昨天自己没出门，听爸爸的话，老老实实待在家族，是不是就不会出现眼下的情况了呢？
　　羽不知道…因为面对如今的局面，纵使是向来足智多谋等我她，也已经回天乏术了。事到如今，她所能做的，好像就只剩下了祈祷奇迹能够出现。
　　所以…拜托了，无论是谁都好……
　　无数到黑色的影子逐渐涌了上来，靠在墙边，羽挣扎着合上了双眼，双手合十捏紧，眼皮不停地上抖下跳，畏惧之意一目了然。
　　这样么…果然，奇迹这种事情，还是只存在于童话之中啊。
　　渐渐地，羽也学会了屈服，耳畔不断传来密密麻麻的脚步声，她知道，自己已经被彻底包围了，完全没有了生的希望。
　　迎接她的，将会是无穷的牢狱之灾？还是冰冷的处刑台呢？
　　为什么…凭什么？自己明明什么坏事都没做，只是出生在了家中而已。
　　刹那间，被黑影挤满的街道角落之中，蓝发的少女眼角终于是留下了不甘的泪水。
　　是啊，羽也才只是一个孩子，一个不到十五六岁的孩子，这是她人生之中第一次感觉到自己的软弱喝无能为力，她甚至还连累了汐，那唯一一个真正愿意把自己当做朋友的女孩。
　　这么一想…自己还真是罪无可赦呢，明明对方应该比自己更加无辜才对…却因为自己，死在了那道暗箭之下。
　　那么，就到此为止吧。
　　一瞬间，羽觉得自己释然了，泪水顿时止住，浑身也不再打颤，只不过，待她睁开眼之际，那对充满活力的眸子已然失去了光彩，变得空洞无神。
　　就像是一个任人摆布的人偶那般，羽并没有反抗聪四面八方袭来的手臂，任由他们在自己的身上捆上了绑绳，将自己给带离这里。
　　抱歉了，汐姐姐……
　　羽的眼角，为身侧那瘫倒在地的汐流下了最后一滴眼泪，至此，她彻底失去了面部表情，自愿被束缚了起来。
　　“话说，队长，地上的那个小鬼怎么办？”眼见着目标人物已经成功捕获，执行善后任务的黑衣人还是忍不住向着身旁的指挥队长发出疑问。
　　总不能就把这具“尸体”这样大摇大摆地扔在这处大街上吧？这可是会败坏到他们家族的名誉的……
　　“啧…直接了当地销毁了吧，反正也不是什么重要角色，那身打扮，看上去简直就是从隔壁街头跑过来要饭的家伙，真不知道为什么这种人都要忌惮…… ”
　　“哦哦，好。”得到了上级的命令，黑衣人也不再犹豫，直接从手中捏出了一团炽热的火球，说罢就要朝着地上已然一动不动的希望扔去，欲要让其在灼热的高温之下燃烧殆尽。
　　“欸…？”
　　只可惜，他失败了。就在火球即将落到那具白衣的尸体之上时，对方却忽然消失不见了，甚至没有留下一点痕迹。
　　等等，自己的火球应该没有厉害吧？碰一下就化成灰了？
　　见到眼前这诡异的一幕，黑衣人不由得觉得是自己眼花了，没有看清楚对方被焚烧殆尽的过程。
　　“不管了，反正任务是完成了……”片刻过后，他也懒得去在乎这件事了，身为一位资深的摸鱼工作者，他可不会为了这份薪酬极少的工作去打起十分认真的态度。
　　反正没了就没了吧，只要不死在这处大街上，自己的任务就算完成了，况且，受了那么严重的伤，那个小鬼指定是活不成了，自己完全不需要去在……
　　霎时间，正在做着心理安慰的黑衣人顿感脖子一凉，双目圆睁，露出了难以置信点神情。
　　他缓缓低下了目光，朝下望去——在他的脖颈之上，不知何时，已然多出了一把由流水构造而成的镰刃，已然将他的侧喉刺穿，鲜血不断涌出。
　　“这具身体…说到底，咱还是有些不习惯呢，简直比那具人类的形态还要难以控制……啧。”

39.虐菜
　　“这具身体…说到底，咱还是有些不习惯呢，简直比那具人类的形态还要难以控制……”
　　“汐”的脚尖轻踩在已经彻底死透了的黑衣男身上，眼神已经不再同先前那般茫然纯真，倒是多了几分……一种说不上来的感觉，像是有几分冷漠，和几分淡然。
　　更重要的是，先前还在她脸上熠熠闪烁的白金色眼眸，此刻竟然变成了较为暗淡的深红色。
　　简直……就像换了个人那般。
　　“是因为魔幻种的血脉太过于浓郁了吗，导致咱这个外族的灵魂有些水土不服？”
　　“不应该啊……”
　　“汐”独自一个人喃喃自语着，似乎丝毫没有在乎四周逐渐靠近的风险。
　　刹那间，一把暗骨飞刀袭向她的面门，势如破竹。
　　显然，黑衣人的同伴已经发现了她的存在，重新折返了回来，趁着她自言自语的其间，向着她发动了偷袭。
　　不过，这招实在是太过天真了，想对此刻犹如“神明附体”的汐生效，显然是不太现实的。
　　“太慢了……”
　　“汐”暗自感慨，下一刻，便在众多黑衣人的面前化作了一道泡影，消失不见，从而导致了暗骨飞刀的落空。
　　紧接着，处于反击队伍最前方的黑衣男子，似乎突然发觉自己的背后发凉，但他还不及转身，一把水型镰刃便已经抹断了他的喉咙。
　　而在后方人的眼中，他就像是凭空被抹了脖子，完全察觉不到身侧有其他人的存在。
　　“后退！后退！”见着这诡异到令人发寒的一幕，似乎是黑衣人队长级别的人物顿时焦急地呵止了其他人的行动，开始疾速向后撤军。
　　“先把‘货’带走，其余人留下来堵住她的前进！还有，快去通知沏大人。这家伙…不是我们能够应付的。”
　　说罢，他也不准备再保留自己的实力，身上赤黄之光爆闪而出，一套全副武装的岩石盔甲顿时在他身体地表面浮现。
　　“啧…速度快到肉眼看不见又如何，破不了我的防御，照样只是空谈！”此时此刻，黑衣人队长似乎对于自己的这身岩石盔甲的防御力相当自信。
　　毕竟…这可是他压箱底的魔咒，曾经甚至替他抗下了深海巨兽的全力一击。
　　而对方只是个善用暗器的小鬼，力量总不可能比那深渊之中的深海巨兽还要恐怖吧？
　　“这么说起来，你们倒是和陆上那帮什么…‘邪教徒’有点像呢……”
　　空灵的声线，开始在黑衣人队长的耳畔闪过，他知道，对方的下一个目标已经看上了自己，这也不禁让他全神贯注了起来，开始捕捉起了空气中风的流动，想要以此来判断汐的方位。
　　只因为如此之高的防御力的也并非没有代价，在折中状态下，他几乎无法做到快速移动，所以他也极其谨慎，为了防止对方绕过他，直接去追即将被带走的羽，做好了随时解除岩石盔甲的准备。
　　只不过……对方好像并没有将他这身铁王八的盔甲看在眼里，开始不停地在他的身侧飞跃着，似乎是在寻找着突破点。
　　“一样的…令人厌恶。”
　　刹那间，“汐”出手了，对准了前方已经缩成了铁王八的黑衣人队长，她的胸口，蓝色的光芒如潮汐般翻涌着，一把巨大的长弓出现在了“汐”的掌间。
　　拉弓，使其弯成满月状，“汐”的捏住弓弦的右手微微一晃，一只细长的湛蓝色箭矢便已经浮现在其上，伴随着“汐”地深呼吸，破空而出！
　　湛蓝色箭矢的尾端已然沾染上了汐身上所缠绕的水流，它们如丝线般拉扯在淡蓝色箭矢之上，在半空之中形成一幅绝美的画卷。
　　「璀璨阶·浪涌之弓弦」
　　这是“汐”目前为止所知晓的，为数不多的水系璀璨阶魔咒。
　　虽然是突然接管地这具身体，但“汐”也早就了解了目前这具身体所能够做到的一切。
　　怎么说，也是一具有着魔幻种皇族血脉的躯体，天赋应该不会比她自己的本体要差吧？这种璀璨阶的魔咒应该还是耍地起的。
　　“如果把你们给剿灭了，日后应该会减少不少麻烦吧……”渐入佳境的“汐”眼眸已经由暗淡的深红色转至了鲜艳的血红色。
　　仿佛冥冥之中就已然暗示了身体的易主。
　　不过这可不是帕蒂亚强行把身体给“抢”过来的。
　　说到底，这一切也都是她的被迫而为。
　　这具身体原先的灵魂受到了生命的威胁，从而下意识地就将帕蒂亚这正在摸鱼的灵魂给请了出来，就像是一种特殊的保护机制。
　　至于为什么不是请另一人…大概也是因为他睡得有些太沉了吧，保护机制也只能退而求其次选择了这位不属于这具身体的灵魂。
　　“这家伙…还真是能给自己找事啊，这才刚苏醒不久，又是加入什么起义军的，又是招惹上了七大家族，真是的……就不能先把自己的生命安全放在第一位吗？非要去逞这个英雄……”
　　“这个新来的甚至还不如小白泠呢，人家至少会自己擦屁股。”
　　嘴中呢喃着一些让人摸不着头脑的话语，“汐”已经不再回头去看箭矢射过去的方向。因为她知道，中了那一招，及时是防御力再高的魔咒也无济于事。
　　身为一个璀璨阶的魔咒，「浪潮之弓弦」所最具特色的地方，便是它那极强的穿透力。将施展魔咒的所有魔素集中汇聚在箭头之上，从而达到凝聚的精华之力，足以洞穿任何璀璨阶以下的防御魔咒。
　　嗯……和某人的泯浊有着异曲同工之妙，只不过效果上差了挺多，但好在没有什么副作用就是了。
　　“好了…接下来该干嘛呢？救出那个被带走的小沧族？”“汐”行进着，有些行为怪异地自言自语，仿佛是在纠结什么令人烦恼的事情。
　　至于她身侧的其他黑衣人，此刻都已然退到了这位女魔头身旁的十米开外，满脸畏惧地注视着她。
　　他们亲眼目睹了队长整个人被对方一招钉死在地面之上的惨状，深知自己完全不可能是她的对手，便自觉地退到了一边，祈祷着他们的主能够快点出现。
　　“哦呀…？你也是来阻止咱的吗？”
　　缓缓地，“汐”停下了脚步，端详起了拦在自己身前之人，和那些炮灰黑衣人不同，这个披着高贵白色长袍的家伙，显然没有那么容易对付。
　　“哈哈哈，阻止到说不上，只是听闻自己的部下遭到了惨死，便前来看看到底是哪位大能所为……却没想到，竟然只是个小女孩。”白衣贵族笑着，行为举止之间充满了礼节。
　　“哦，所以呢？”
　　只不过，“汐”似乎并不是很想和他来这套……

40.戏耍
　　“啊啦…这位小姐，您是否有些过于急躁了呢？或许我们可以先好好谈谈，再做决定。”见到“汐”这副剑拔弩张的模样，名为“沏”的白衣贵族微微伸出了左掌。
　　“谈…？你和咱之间有什么好谈的吗？”闻言，“汐”忍不住有些想要发笑，或许也是被对方这突然的举措给提上了几分兴致，她停下了手中魔咒的凝聚。
　　她倒想要看看，这个老东西到底想要做些什么。
　　不过她大抵也猜得到就是了。
　　“当然有，就比如…您何必对我们家族剑拔弩张呢？请您仔细想想，羽小姐固然是七大家族的千金，但我的背后不也是七大家族之一吗？”白衣贵族沏笑了笑，他热情地向面前之人抛出了橄榄枝。
　　“身为家族的长老之一，我能够许诺给您不亚于拯救家族千金的报酬，甚至赐予你家族的姓氏，直接跨越平民到贵族的阶层，如何？”
　　沏微微凝住了视线，开始期待起了汐接下来的反应。
　　“呵……那你怎么就知道，咱不是其他七大家族的成员呢？这是否…有些太看不起人了，贵族先生。”“汐”冷笑着，对于这个先前还想要了这具身体主人命的双标贵族，她是不会给对方什么好脸色的。
　　“原因很简单…也很直接，橙之家族在我们七大家族之中可是公认的中立党，属于和其他所有家族都算不上亲的那一类，如果他们家的千金落难，我想基本上是不会有别的家族之中的高手相救的。更多的…应该是落井下石才对。”沏很耐心地解释到，在他看来，“汐”不过只是虚张声势罢了，实则内心已经开始逐渐动摇了。
　　是啊！从平民一跃晋升为贵族的阶级，这无疑是所有沧城百姓内心最渴望能够得到实现的梦想，因为一个身份，一个出生，一个背景，就可以一辈子吃喝不愁，纵情享乐……
　　“是么…那你也太不把人内心的善念给当一回事了。”“汐”的血眸微微凝神，自己口中的这番话似乎让她想起了什么，让她有了片刻的分神。
　　在她的回忆当中，曾经的那个人，为了拯救族人的生命，是那般的奋不顾身……这也让这位消沉的千年，自认为已经看透世间的灵魂第一次对人类这个渺小的族群有了新的看法。
　　或许…他们能将其他魔幻种的族群驱逐出北大陆，也并非没有原因。
　　总有一些人，在面临种族大义的抉择上，选择了奋不顾身地去献身，这是人类世代传承的薪火，也是人内心最为真挚的情感。
　　而魔幻种们，则大多数都难以做到这一点，孤高自傲的他们是很难产生像人类那般的团结感的……至少在帕蒂亚的印象之中，真正心怀种族大义的魔幻种，她没见过几个。
　　就像是眼下的这位沧族一样，总是不将血脉低自己一等的沧族平民当一回事，肆意地践踏他们的尊严……甚至草菅人命。
　　“善念？抱歉，小姐。我想那种东西是留给弱者的，毕竟在这个弱肉强食的世界，我们只会为了自己的利益而不断去剥夺他人的权益。不是吗？就像是现在这般，我拉拢你，同样也是为了我自己的利益，而你却并没有失去任何权益，反而获得来更多的权利，这是双赢啊！”
　　“你是这样想的么……那咱可就多谢你的好意了。”“汐”缓缓摇了摇头，对这个无药可救的家伙，自己也不太想和他废话了。
　　“您做出了正确的选择，小姐，欢迎你的加入。”听闻此话，沏的嘴角抹过来一丝弧度。
　　果然…权利的诱惑，没有人能够拒绝。
　　“不，咱想…你大概搞错了些什么。”胸间蓝色光芒骤然闪烁，无形的水之镰刃已经被“汐”牢握在掌间。
　　下一刻，她便在地面之上弹射起步，镰刃在半空之中划过了一道优雅的弧度，随后直击沏的面门！
　　“啊啊啊！”
　　此番情况，沏甚至一时之间还未反应过来，只因“汐”出手的速度实在过快，再加上他下意识地认为对方已经接下了自己抛出的橄榄枝……
　　这才导致，沏这个倒霉蛋子用脸正面接下来汐的这一刀，凶悍的魔素顿时在他的脸上留下来一道深可见骨的伤痕。
　　“你…！”脸上的鲜血不断滴在自己那白色的华贵长袍之上，沏顿时咬牙切齿，对“汐”的突然出手感到怒火中烧。
　　自己的“好心好意”遭到对方如此地践踏，这换谁谁能受得了？
　　此刻，沏恨不得将眼前这位蒙面女孩大卸八块，才够解他心头之恨！
　　“哎呀…不小心手滑了一下。抱歉抱歉，让你感受到了多余的痛苦，不过咱保证，下一刀绝对是一击毙命。”优雅地落地，“汐”有些遗憾地回头看向沏的方向，深深地表达了自己的歉意。
　　当然，本来刚刚那一击的确是想要沏的命的，不过想了想，这么做是不是有些太便宜他了……这样的话，未免也太无聊了些。
　　欣赏这些蝼蚁死之前做出的挣扎，似乎也是一个不错的选择。
　　“你简直是找死！”此刻的沏已经顾不得脸上的疼痛了，手持细长刺剑的他暴起而出，向着“汐”的方向猛然袭来。
　　左顺劈，右连斩，前突刺……
　　充斥着造诣之力的挥砍不断斩出，沏却始终没能触及到“汐”一下，整整八招，尽数落空。
　　这副画面，就像是一条被惹急的疯狗在被戏耍那般，完全咬不着动若脱兔的“汐”。
　　“怎么，你是没吃饭吗？就连挥剑的速度都这么慢，这种程度的剑术，可是连小白的一根毫毛都企及不上哦。”感受着面前猎物临死前地反扑，“汐”不禁开始出言嘲讽。
　　虽然沏并不知道那个什么“小白”是谁，但他也似乎在刚刚的一连串进攻之中明白了一点——自己的速度，是远远比不上对方的，自己完全没有必要和对方硬拼，那样只会平白无故地消耗体力。
　　嗯…只需要在她向自己发动攻击的时候进行反击就行了。
　　白衣贵族沏难得地冷静了下来，开始观察起了局势。
　　身为一名大师缎巅峰级别的剑术大师，沏可是对自己剑术的威力深感自信，对方只是一个年不过半百的小娃子，怎么可能在武器的造诣之力压过自己一头呢？自己只需要避免被对方的魔咒消耗就行了。
　　“怎么，你的进攻结束了？那可就到咱的回合了哦。”见到对方不再鲁莽进攻了，“汐”也觉得有些玩过了，再陪这个家伙拖下去，那个叫“羽”的姑娘都要跑没影了。
　　那么，这场闹剧就到此为此吧……

41.分开
　　“唔……我现在到哪了？”
　　睁开了双眼，四周是较为狭小的暗巷，不见任何一道人影。
　　羽很奇怪，刚刚的自己，就仿佛是睡上了一觉，她有些忘记了先前的自己经历了什么。
　　这是她的老毛病了……每次醒来之时，记忆都会有些模糊，不过这种事情过一会儿就差不多了。
　　“哟，终于睡醒啦？”
　　身侧传来了一道清脆之声，羽应声望去，那是一位白金色长发的女孩，眸子是如同鲜艳的血液一般鲜红，令人有些望而生畏。
　　“等等…你是，汐？”看到眼前这副熟悉的面孔，羽的脑海之中立马就告诉了她答案。
　　只不过，这个“汐”似乎有哪里不一样就是了。
　　“是啊，怎么，不认识咱了？先说好，咱可是救了你两次了哦。”“汐”微微一笑，指尖弹出来一滴水珠，溅射在了一旁的地面之上。
　　“救了我……两次？等等……”
　　顿时间，记忆如潮水般涌现，一串接一串浮上羽的心头。
　　她想起来，全都想起来了，自己昏迷之前的前因后果。
　　“你不是已经……被那帮人给……唔。”羽有些诧异地看着眼前活生生的“汐”，感到有些难以置信。
　　难不成…奇迹真的发生了？
　　自己被那帮家伙给绑走之后，就立刻被迷晕了，只不过最后的那一幕早已经深刻地被她铭记在了脑海之中——是的，在她的印象之中，汐是已经在她的脚边奄奄一息了的。
　　而如今…却又毫发无损地出现在了自己的身前。
　　“你是怎么做到的…从那帮贵族手中把我给…抢回来。”羽的声线之中包含了几分诧异与难以置信，不过更多的却是高兴，由心而发的高兴。
　　事情并没有向着糟糕的一端发展，是汐，那个如同盖世英雄一般的女孩再度出手，救下了自己。
　　“咱吗？很简单啊，把那帮家伙都给痛揍一顿，自然就能把你这个小灾星给救出来咯，倒是也够麻烦的……”“汐”很无所谓地撇着嘴，就仿佛在诉说着什么鸡毛蒜皮的小事而已。
　　“那……那些贵族，都死了？”羽咽下了一口唾沫，有些不敢相信地发问。
　　她并没有在乎此刻汐对自己的人称呼，或许是劫后余生的庆幸让她暂时遗忘了这些不同寻常的地方。
　　“死了，难不成你还想帮他们求情？”
　　“不…我不是这个意思啦，只是觉得汐姐姐你…真的好厉害！简直就不像是个普通路过的路人呢。”羽感慨着。
　　“你一定有着很特殊的身份吧……明明是和我有差不多的年龄，相比之下，我却这样懦弱无能。”羽有些不甘地捏紧了粉拳，仿佛在暗中做着什么决定。
　　“嗯，咱说咱是粼沧家族的人，你信吗？”“汐”露出来一副别有用意的面容，血色之眸与羽四目相对。
　　说实话，“和羽差不多的年龄”这一点，“汐”是不敢苟同的，毕竟自己作为一个尘封的灵魂，本身就已经有了上千的年龄，而真正的汐，也只是个初生的崭新灵魂，完全和羽这样正值青春年华的女孩搭不上边。
　　“欸…什么？”闻言，羽顿时怔住了，有些弱弱地回应到。
　　“嘛，开个玩笑，别在意啦。”还不待羽继续追问，“汐”倒是率先释怀地笑了。“你还是快点回家去吧，以免夜长梦多……”
　　“那帮想要抓你的贵族已经被咱给全数解决了，剩下的路，相信你应该可以自己走回去……”
　　“那…汐姐姐你呢？不和我一起了吗……”听到这话，羽的脸上，难免露出了几分失落。
　　不过…她却不敢去出言挽留。经过了这次的事件，她已经深刻地认识到了一点——汐的身份，大概远没有那么简单，对方大概是隐藏在沧城之中的某位高手的弟子，是绝对看不上，也不懈来讨好自己背后的家族的。
　　先前对自己的那般温柔对待，大概也只是逢场作戏罢了……待到真正为自己解决了麻烦，便准备一走了之。
　　至于她为什么要这样做…大概也只是为了卖给自己家族一个人情吧。不然，羽也实在想不出有什么原因了。
　　嗯…就连她自己也没有发觉，她和汐之间的态度，已经从先前同等的朋友，转变为了敬畏的高手。
　　这件事若是让真正的汐知道了，或许应该会难受一阵子吧，毕竟羽可是她交到了第一个朋友，却因为这件事，逐渐隔上了一层隐形的厚障壁。
　　“不了，突然想起来，咱还有很重要的事情要做呢，下次吧。”“汐”婉拒了羽的邀请。
　　这具身体的本能意识好不容易把自己叫出来一次，鬼知道什么时候又会把自己给挤回去，趁着这个时间，帕蒂亚深知自己必须要做些什么才行。
　　“那么，就此别过了。”
　　说罢，她便催动起了身体内的魔素，迅速消失在了羽的眼前，以至于羽口中最后的那三个字还未能够说出口。
　　“等一下……”羽正欲开口挽留，眼前的人儿却早已经不见了踪影。
　　“唔……”
　　这件事，无疑有些打击到了这位女孩的内心，明明昨晚，自己还和汐能够谈得有说有笑，怎么自己醒来之后，对方就仿佛变了个模样呢。
　　是啊……自己明明记得，汐的眼眸不是和发丝一样的白金色才对吗？
　　是自己……眼花了？
　　羽不从知晓。
　　。。。。。。。。。。。。
　　啊……自己应该先从哪里开始做呢？
　　虽然知晓不能浪费这短暂的能够掌握身体主控权的机会，但帕蒂亚却不清楚自己到底要做些什么才好。
　　总之，最终的目标是让时墟空珠空间之内的白泠灵魂醒来就是了。
　　那个倒不需要帕蒂亚怎么去管，按照她的计算，最多还有一周，白泠的灵魂空缺便会被补完，到时候自然就会醒来，不过怎么让她的意识回到这具身体中，倒是成了帕蒂亚目前最为头疼的问题。
　　说起来，那家伙也真是的……非要去冒那么大的险。那场惊天动地的爆炸结束之后，白泠最终自然是难逃一死的……
　　只不过，当时伴随着白泠的灵魂一同消散的，是她帕蒂亚的血族之躯。
　　虽说人类的身躯也没有幸免于难，但至少这孩子的血脉最后还是保下了这一副身躯。
　　嗯，准确来说，是白泠所佩戴的那一串项链。
　　它之所以能够承载时墟空珠，也并非没有原因。从帕蒂亚第一次观察到它起，便已经通过它认定了白泠的真实身份与血脉就是沧族皇室，而并非什么平凡的人类。
　　只不过她的血脉不知道为什么被暂时封印在了那串项链之中而已，直到白泠真正濒死的时候才解放而出。
　　“唉……事情发展到如今，还真是越来越让人觉得头疼了。”在沧城的暗巷之中飞跃着，“汐”不经朝着那蔚蓝的“天空”发出了一声感慨。

42.纠纷
　　“说起来，你还真擅长执行潜入这种任务呢，令。”
　　暗无天日的地牢深处，三人成行的小队没有发出半点声响，收敛着脚步缓缓前行，就连说话都刻意压低了声线。
　　“这一路上，咱们都没碰到什么看守的守卫之类的，怕不是都被刃那家伙调去准备继任仪式的宴席了。”
　　“喂，泷，你可安分点吧，待会万一暴露了怎么办？”
　　“我这不是在夸他吗…真是的，知道啦知道啦，我闭嘴就是了。”
　　一些小小的闹剧并不会为这次行动添上多大的阻碍，通过一些特殊的手段，由令作为代表的三人组已经通过沧城的地下通道成功潜入了渊狱之中。
　　这是令长期观察测验以来，选定的唯一安全通道。
　　这处隐蔽的地下通道能够让他们暂时避开门口的守卫，但不可避免的是当他们真正深入渊狱的时候撞上的那些日常巡逻的狱警。
　　即使泷的内心极力厌恶四周这阴暗潮湿的环境，但身为女性的拉维卡都没有多说什么，他也不好意思将心中的烦恼诉说出口。
　　在这漫长的旅途中，他也只能通过调侃调侃那位整日对他爱搭不理的哥哥来解解闷了。
　　“好了，你们两个……前方就是渊狱的第一重关卡，大概有两到三个门卫需要解决，准备动手。”沉闷不语的黑帽男子开口了，令并没有参与身后那二人的口角，虽然他并不知道潞给自己安排这两个话唠的意义究竟在哪里，可能是正面战场所需要的力量实在是太过庞大，才做出了如此抉择吧。
　　“还有…泷，你的伤势应该已经没问题了吧？我不希望你成为这次行动的累赘。”
　　“诶？你刚刚算是在关心我吗，真是难得。”闻言，泷露出了一副诧异的表情，对这个平日里冷淡无比的哥哥突出此言感到有些惊讶。
　　“你认为是，那就是吧。”不过显然令是并不想和他过多废话的，毕竟在当下，还是完成潞托付给他们的任务最为重要。
　　整只救援小队，一共就只有三个人，不仅是因为起义军内部人手紧缺，更是为了方便潜入。身为总指挥的令可以算作是这只小队的唯一战力了，拉维卡则主要是负责后援，她拥有着极为少见的神佑之水，能够施展治疗系的魔咒。
　　至于泷嘛…令完全不理解为何潞要派他来，虽说他的实力的确也不容小觑，可在年龄上毕竟也还只是个小孩，真正的战场都没上过几次。
　　“准备上了。”
　　令一声轻语，手中便燃起了熊熊烈火，魔素开始朝着掌间汇聚，逐渐凝聚成了一个炽热的火球。
　　面对上这些杂兵，令到是并不在意，甚至不需要他亲自出手，泷和拉卡维也能够轻松解决。
　　他真正所担忧的，是关押粼沧之子的守卫，由刃亲自指派的，上一任巡查队的统领——沥。
　　这个消息可以说是他好不容易才搞到的，也正是因为这个原因，他才对这次的行动如此注视。
　　本来按照他的实力，闯一趟渊狱应该是弹指之间的小事，可正因为有了沥的存在，他才不敢如此轻视。
　　能够成为上一任天府巡查队的总指挥，沥的实力固然是能够和令平起平坐的……不，应该要更胜他一筹，如果不利用一些战术，自己甚至可能都不是对方的一招之敌。
　　“喂，令，你还愣着干嘛呢？”
　　正当令还在为接下来所迎接的强敌而头疼之际，一道迅捷的身影已经聪自己的身侧闪现而过，冲向了远方的看守门卫所在之处。
　　就如同秋风扫落叶，一阵微风袭过，正在执行今日份摸鱼的两位狱警小卒就已经悄无声息地倒在了地面之上。嗯…就像是被吹倒的小草那般，薄弱渺小。
　　“泷……你？”令眯起了眼睛，望着眼前这惊人的一幕，有些迟缓地开口到。
　　“怎么，现在清楚了吗？我可不是以前那个跟在你后面的小鬼了。”而泷则是自信地撇回了头，嘴角露出了半边弧度。
　　他要向这位高傲的指挥证明，自己可不是他想象中的那个累赘。所谓士别三日，当刮目相待，自己已经在起义军独自打拼了将近两三个年头了，他的长进可不同一般。
　　“你的确变强了……”面对这一幕，令堪堪开口到。
　　“但还不够…远远不够。”紧接着，他收起了掌间的火焰，继续做起了那个走在队伍最前方的指挥，为这两位后生开路。
　　虽说刚刚泷的那一招的确让他有些惊艳，但那又如何呢？自己的弟弟，他可比谁都清楚……刚刚泷所展现的实力，应该就已经是他的极限了。
　　这小子，大概是想让自己去认同他吧。
　　“嘁……什么态度你这是。”见到自己的哥哥这般对待，泷也不禁撇起了嘴，明显有些气愤。
　　这家伙，自己这些年来可是受尽了苦难，才练成了如今的大师缎剑术，却只是遭到了令如此的评价。
　　不行……总有一天，自己一定要让这家伙亲口承认自己！
　　“好啦，你可别和你哥拌嘴了，你也是知道他这个人的，说不定他只是嘴上说说，心底已经对你有些小认可了呢？”见到如此生趣的一幕，兄弟间二人的矛盾，在一旁吃瓜的拉卡维不禁露出了一脸的姨母笑，连忙安慰起了这位心底受挫的少年。
　　“走吧，任务还在继续，我们可不能停下。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　继续深入了一番，虽然路上仍然偶尔会遇见许多巡逻的杂兵，但已经轮不到泷再度出手了，走在最前方的令已然一人将他们尽数解决，硬生生在这号称沧城第一监牢之中撕开了一条路出来。
　　他的手段也是极为的残忍，基本上遇到之后就是全歼，完全不给对方回去报信的机会。
　　嗯……同时也不给在自己后方的泷出手的机会，这一点让其感到有些不满。
　　这同样也给了泷一种令一个人就能搞定一切的感觉，不理解为什么潞还要派自己和拉卡维来掺和这趟浑水。
　　“我们到了……应该就是这里。”
　　此刻，走在最前方的黑帽男子停下了他的脚步，而在他的面前，是一扇门，一扇漆黑沉重的大门。
　　渊狱的最深处，传闻从来没有人抵达过的地方。
　　这里简直就像是一个天然的洞穴那般，四周是阴冷的石壁，甚至有的地方还生长出来苔藓，暗无天日的环境，让人很难想象是关押犯人的地方。
　　“接下来，你们只需要在门口待命就好。”说罢，黑帽男子就欲上前，推开那扇石门。
　　“哈…？”这时，憋屈了一路的泷，终于有些按耐不住了。

43.苏醒
　　沧城的某处暗巷之中，身披白衣的蒙面少女正在竭力前行着，虽然不知道她的目标是通往何方，但帕蒂亚心中已然有了自己的打算……
　　先不管白泠醒来之后该如何去接应这具身躯，自己更应该优先考虑的是这具身躯的安危问题。
　　毕竟那个名为“汐”的意识似乎完全不知晓，自己究竟被卷入到了多大的风暴之中。
　　虽然帕蒂亚并不是很清楚那个所谓的“起义军”到底在和如今的沧城之主搞什么幺蛾子，但毫无疑问的是，经过这几天帕蒂亚的暗中观察，汐已然在不知不觉中被令给训练成了一把对抗沧城天府的刀刃，作为整个起义军的秘密武器。
　　这个情况是相当不妙的……至少在帕蒂亚的角度看来。
　　虽然对于沧城这个种族，帕蒂亚并没有多少的印象，只知道在千年之前，他们还只是一帮生活在海域周围的魔幻种，势力要弱于三大魔幻种，却也不容小觑。
　　如今，竟然是在被人类驱赶出北大陆之后，转而来到了海底生存，还建立起了如此一座庞大的城市，这倒是让初见的帕蒂亚略感震撼。
　　嗯……从第一次察觉到白泠体内暗藏的血脉那一刻起，她便已经知晓了沧族还存活于这个世间，只是没想到竟然转移到了这片未知海域之中。
　　潮涌之水……？不，只需要一些细致的观察，和特殊的手段，就能看出那根本就不是正常的潮涌之水，而是沧城皇族世代相传的特殊刻印——誓约之海。嗯，至少觉醒了之后是。
　　没有真正掌握血脉之力的魔幻种皇族，是完全无法做到这一点的。令帕蒂亚较为感叹的是，那串银质项链的血脉解封，不仅改变了白泠身体的血脉，更是令其的刻印直接觉醒。
　　要知道，自己当初觉醒寰湮之暗还是费了好一段时间……如今看来，白泠的天赋还真有可能在她之上。
　　她……或许真的有可能，成为这个处于崩溃边缘世界的新一位神明。
　　只可惜，如今这具身体觉醒了新的灵魂意识，抢占了白泠的位置，怎样让其重新取代回来还是个问题……
　　算了算了，不是说好了不想这些吗？怎么绕了一圈又想回来了……
　　自己刚刚想到哪里了？
　　嗯，对……如何先确保这具身体的安全。
　　至于这个，帕蒂亚有一个十分简单且粗暴的想法——直接去解决掉那个所谓的新任沧城城主镂海·刃。虽然不知道对方目前的实力究竟能够有多深厚，但只要不是魔幻种的皇族，帕蒂亚相信以自己的经验，还是能够有个一战之力的。
　　不过这样是否有些太冒险了呢…？或许应该找个更为保守的办法才行……毕竟自己也不确定，自己什么时候会被那名为“汐”的意识，重新取……
　　“呜！”
　　刹那间，帕蒂亚操纵的身躯停下了步伐，半跪在了地面之上，脸上转变出了相当痛苦的神情。鲜红色的眼眸内侧开始不断闪烁，逐渐由鲜红转至淡金。
　　“不要……等等！”“汐”有些抗拒地呐喊着。
　　咱还有很多事情没干完呢！
　　只可惜，再度回眸之时，银发的女孩已经重归于那个熟悉的白色虚无空间之中，自己端坐在鲜红的血色王座之上，如同一个洋娃娃那般。
　　“唉……”银发的女孩开始叹息。没错，属于她的时间结束了，她几乎是被身体意识给强制“请”回了时墟空珠的空间之中，没有半点挣扎的机会。
　　这下…又剩下她孤身一人了呢，独守在这片虚无缥缈的地域。
　　想到这儿，心情难得好上一回的帕蒂亚再度陷入了低沉之中，默默选择了打开“心灵之窗”，来观察一番外面的情况。
　　“哇哦，原来你平日你都是通过这个来观察我的一举一动的吗？”
　　突然间，一声清脆的少年之声响彻在了帕蒂亚的耳畔。
　　“欸？”她似乎有些没回过神来，对于第一次在这个鬼地方听到人声感到有些不真实感。
　　“是我，绫白，在这呢。”
　　就在帕蒂亚还在反复提醒自己是不是陷入了梦境之时，一只白皙的手掌，已经拍在了她那裸露出来的香肩之上。
　　“等等…绫白？你醒了？！”刹那间，帕蒂亚似乎是有些没缓过神，向来成熟稳重之中带着点小调皮的她，第一次在外人面前失态了。
　　这是她千年以来的第一次失态……
　　“话说回来，这里就是血族秘宝的内部空间么……这还是我第一次见到你的本人，帕蒂亚前辈……嗯，比想象中的还要矮一点。”黑发少年不知何时已经现身在了银发女孩的身后，端详着那副熟悉的面孔，和自己曾经在那处平静的湖面上观测到的面容有着十分甚至九分的相似。
　　“你…你，咳！你就是这样评价一直以来在背后默默支持你，帮助你的咱吗？不应该更崇尚一点才对？”片刻之后，这位千年的老血族也是缓过了神来，立马就在这位后生面前摆出了一副高高在上的架子。
　　“那当然，在我心中，最崇尚的人就是你啦，帕蒂亚前辈，重生以来，如果没有你的相助，可能我都已经不知道死了多少回了……”黑发少年笑了，漆黑的眼眸此刻炯炯有神，善意地与这位矮上自己不少的银发少女对视着。
　　二者僵持在了一块，一时之间，有些沉默。
　　“抱歉…我辜负了你的期望，帕蒂亚前辈。”最终，黑发少年打破了这片沉寂，面带笑意的脸庞也已然变得有些无可奈何。
　　“不过，往好处想，我至少来到这里陪你了，如此单调地地方，你不想有个聊天的伴儿吗？或许…我们可以一起等待下一位血族秘宝的持有者能够来拯救我们。嗯……我也想吃体验当一回前辈的感觉呢。”不过他随即也释怀地笑了。他一直都是如此乐观，毕竟在生命的最后，他认为自己做出了正确的选择，也是唯一对不起眼前这位小前辈的选择……
　　“笨蛋，咱还是更喜欢边看你吃瘪，边和你聊天呢。”见状，帕蒂亚也不禁有些刻意地调侃了起来，那副对待谁都从容的脸庞第一次出现了另一副样貌。
　　“下次吧，如果有机会的话……”

44.真相
　　“你这话说的……就好像没有下次了一样。”有些苦闷地捂住了额头，帕蒂亚的血色双眸仰视着面前的黑发少年，露出了一副深意的表情。
　　“欸…难不成还能有下次？”黑发少年略显诧异，面露惊色。
　　“差不多吧。”
　　“我不是已经死了吗？在那场自爆之中……嗯，那种感觉，真切实在的痛苦……”绫白微微眯上了双眼，回味着当初在那场爆炸中所感受到的一切。
　　身体在巨大的魔素冲击力之下变得分崩离析…其痛苦程度能够一秒便撕裂受害者的灵魂，当然，只有一瞬间罢了。因为下一个瞬间，受害者就已经死无葬身之地了。
　　“你的确是死了…但这个说法也不太对。应该说是‘绫白’已经死了，但你的身体并没有彻底毁灭。”帕蒂亚若有所思地为这位蒙在鼓里的少年解释着。
　　“啊？什么意思……”闻言，绫白晕头晕脑的，似乎并不理解帕蒂亚的说法。
　　“在常规的定义上，你确实已经死过了一次，但是由于你原本血脉的觉醒，又重新为你塑造了一副新的躯体。按理来说，你的灵魂应该能够重新归于崭新的躯体之上，只不过…就在你死去的那一瞬间，时墟空珠的判定机制便已经断定了你的死亡，从而导致了如今但是状态……”帕蒂亚娓娓道来。
　　“你的灵魂被剥离了你原本的身体，从而导致其觉醒了全新的意识，在你灵魂昏迷的这段期间，彻底取代了你。”帕蒂亚泯着粉唇，尽其所能地解释着这一切。
　　“啊……？”
　　“还是没听懂吗？那我说的简单点，就是你，小白，你的灵魂被时墟空珠给扣在了这里，你的身体暂时还并没有彻底死去，是你的血脉觉醒使其重塑了一遍。”
　　“不…不是，我有个疑问……”
　　“怎么了，什么疑问？”
　　“我的血脉觉醒…？我能有什么血眸能觉醒的，我一直不都是一个普通的人类吗，出生在赫提丝领的普通人类……”绫白被帕蒂亚一番解释得有些找不着北，毕竟她的那番话中有太多疑点是自己完全不清楚的了。
　　“啧…普通人类，你确定吗？”对此，帕蒂亚只是微微撇了他一眼。
　　“不然呢，来到这个世界上，出生在那个边境贵族的家族之中，重生之前所有的一切，我至今还印象深刻……”
　　“那咱问你，你真的有着你出生之时的记忆吗？从你原本的世界穿越到这里，你真的是被那个人类贵族的妻子所生下来的吗？”
　　“呃…？”
　　“咱曾多次翻看过你的记忆，第一次穿越到这个世界的时候，你已经出生将近一个月左右了，并不是刚被母亲所生下……”
　　“所以，你真的能确定，你是一名普通的人类吗？”
　　帕蒂亚字字珠玑，如同炮弹般轰击在面前的黑发少年心底，让他原本沉寂的内心不断开始动摇。
　　“我……不是母亲所生下来的孩子？”
　　“咱就这么和你说吧，时墟空珠，身为血族秘宝，是只有拥有血族皇室血脉或者是其余魔幻种的皇室血脉的持有者才能使用的。”
　　“你真的觉得，它会因为你一个平凡人类的血液而被驱动吗？如果是那样，它也不会被当初的血族如此平淡地摆放在藏宝室中。”
　　“你的意思是说……我其实是…魔幻种？”语言同大脑一起愈发开始混乱，绫白已经有些完全摸不着北的感觉了。
　　帕蒂亚的一言一语都无疑让他内心一直坚持的东西产生了动摇。
　　此时此刻，他已然开始真正质疑起了自己……因为她说的没错，自己完全没有母亲分娩时的记忆，因为自己一睁眼，便是母亲那张慈善的面容，而并不是刚分娩结束的痛苦……那个笑容，他这一辈子都不会忘记……
　　“没错…而且还不是普通的魔幻种，而是魔幻种之中，沧族的皇室。”帕蒂亚点了点头，终于将这个她一直隐藏起来的真相缓缓说出了口。
　　本来…她是准备永远不告诉对方的，毕竟她相当清楚这件事情对曾经那个自傲的人类剑客有着多大的打击。可如今事已至此，她已别无选择。
　　“你真正的姓氏，应该是粼沧才对。”
　　“沧族……”绫白有些怔住了，嘴中咀嚼这个让他感到有些熟悉的词汇。
　　之前，在乘坐着龙族飞跃南北大陆之间的海域之时，他就做过了一个梦……一个让他印象深刻的梦。是他漫游在蔚蓝一片的海底，遇上了一座闪烁光芒的城市……
　　海洋，沧族。不用猜想，这二者之间都有着密不可分的联系。
　　难不成，帕蒂亚所说的一切都是真的？
　　“虽说知道你一时半会可能会接受不了这个事实，但现实就是如此。你之所以能够活下来…不对，应该是你的身体之所以能够保留下来，就是因为你的血脉。”
　　“虽然当时的咱并不知道是什么原因，让你真正的父母将你的血脉埋没压制，再通过某种特殊的手段将你的身体外观伪装成了一名‘人类’，送入了那位边境贵族的家中，所以才暂时对此闭口不提。但咱现在大抵是晓得了。”
　　“……”接下来的良久，绫白都没有再次回话，只是一直默默聆听着帕蒂亚的话语。
　　“你在这个世界真正的父母…隐藏你的血脉，大抵只是想不让你同他们一样卷入危机之中，过上一个相较于平凡正常的生活吧。”
　　“咱能够理解，毕竟这大概是某一位父母都会为自己孩子做出的选择。”
　　“毕竟，经过近些天咱的勘察，如今沧族所居住的 沧城已然没有了粼沧家族，转而被另一个庞大的势力所统治。”
　　“嗯，我大抵是明白了……”良久，绫白才终于开口，说出了他的内心想法。
　　“我不是人类……而是一种名为沧族的魔幻种，还是他们的皇室，对吧？”
　　“是……不过，小白，真的没问题吗，这个真相……”做出了应答，帕蒂亚似乎还是有些放心不下，怕如此沉重的真相会让对方的内心受挫。
　　“当然没事，这个问题的答案，或许早就在几年之前，你第一次将血族的力量借给我的时候便揭晓了。”望向那满脸愁容的帕蒂亚，绫白会心一笑，一改之前茫然的姿态。
　　“无论血脉如何，只要我在为人类而战，那我就是一名真正的‘人类’，难道不是吗？”

45.任务汇报
　　“回来了……？令。”
　　幽暗的地下室中暗藏着一柱微光，散发着微弱的光芒。
　　潞有些紧张地在门旁踱步，直到听到了门外的敲门之声才终于有些从发愣中回过神来，难得心喜地上前询问。
　　不过…随即他那欣喜的面容便沉了下来——因为他身前的令，是独自一个人回来的。
　　“任务…失败了吗？”潞的心情有些低落，因为他并没有发现那位阔别已久的女孩再次出现在自己的面前。
　　显然，令的此次渊狱征程，并没有成功将粼沧一族的血脉给带回来。
　　“的确是失败…不过并不是因为我们的力量不及，而是情报有误。”令拉低了黑色的帽檐，看不出他的面部表情。
　　“我们并没有在那个地方发现任何关于粼沧·音的踪迹，那是一处早已废弃的地方，看上去…就像是一座实验室。”
　　“情报有误…？不应该啊……”潞轻声呢喃着。
　　“事实就是如此，我几乎将整座渊狱都翻了个底朝天，仍旧没有发现任何有关于粼沧家的下落……”
　　“我想…或许是近期某些人走漏了风声，导致了镂海·刃的警觉，将粼沧家关押到了别的地方。”黑色的礼帽之下，令的声音有些沙哑，让人难以揣摩对方的内心究竟在想些什么。
　　“你的意思是……起义军里有内鬼？”闻言，潞深深咽了一口唾沫，语气有些颤抖地说到。
　　“嗯……”令微微点头示意，随即便将自己小队在渊狱内所观测到的一切都告知于了眼前之人。
　　自从他独自一人踏入了渊狱最深处的大门，迎接他的却并非是什么前任的天府巡查队总指挥，也没有那道让潞日日叨念的身影。
　　仅仅只是一片废墟而已——这是令当时的唯一评价。
　　在那个阴暗潮湿的鬼地方，除了一些乱七八糟的魔咒文案之外，就再也看不出什么有人来过的痕迹了。
　　由此揣测，一定是起义军的内部有人提前走漏了行动的风声，并且将消息告知给了镂海·刃，让其提前将粼沧·音给转移了位置，这才使得他扑了个空。
　　这下好了…没有得到粼沧家族血脉的助力，他们起义军几乎是完全不可能从舆论上说服那些沧城群众的……令深知，日复一日的乏味工作已经逐渐让平凡的沧族们开始变得麻木，他们中的大部分人已经放弃了抵抗的想法，默默选择了接受。
　　想要重新将这一批人号召起来，统御沧族的皇室粼沧家是绝不能少的。
　　镂海·刃自然也是知道这一点，才紧急将关押在渊狱之中的粼沧·音给送了出去，不知道再次藏在了何方。
　　“先不谈内鬼的事了，潞。我想知道，汐去哪了？回来的时候我怎么没有看见过她。”虽然令也对究竟是谁走漏了行动的风声感到相当好奇，但事已至此，他必须为起义军做出了应对的决策。
　　那就是汐，起义军真正意义上的秘密武器…同样拥有了粼沧血脉的她，可以说是镂海·刃预料之外的变数。这也是之所以令对于汐的消失感到困扰的原因。
　　他内心相当明白，眼前这个书生模样的男人和他一样的，都是这座沧城之中难得地聪明人，对方自然是知道汐究竟是他们起义军多么大的一张底牌，知道不能轻易置她于不顾。
　　“汐…在过着她自己选择的生活，我想我们大概没有权利去打扰她……”潞的脸面抽搐了一阵子，微闭上双眼，不再敢去正面直视令的目光。
　　“没有权利…？潞，你这是什么意思……”听到潞的发言，令的眉头微微一皱，语气有些低沉了下来。
　　“我觉得…汐的内心更想过得是相较于平凡的生活，而不是参与我们与刃之间的战争，成为牺牲品。”
　　“……”令沉默住了，他之前似乎从来没有考虑过这个问题。
　　从第一次训练汐开始，他便一直是将对方看做成为粼沧血脉的替代品，能够当做隐藏的底牌在刃的面前打出……
　　汐的感受，似乎一直都是他忽视的地方。
　　有没有可能，汐的心底其实是不愿意跟自己练习战斗的技巧，不愿意去参与他们的争斗，更不愿意去当上那个所谓的“新王”呢？
　　嗯…的确是有这种可能性，但那又何妨？他令的座右铭，不就是为达目的，不择手段么……
　　对于汐的在乎和感受，令也只是小小地考虑了一会儿，便已然不再去在意。
　　“那又怎样呢？潞，你应该比谁都要清楚，现在，留给我们的时间已经刻不容缓了，我们几乎不可能去再寻找一遍线索，将被刃给藏起来的粼沧血脉给再次找回来，我们只能够去选择汐……”令昂起了头，尖锐如鹰的眼眸与潞四目相对。
　　“你要知道，如果没有粼沧血脉的支持，我们起义军是永远不可能博得所有沧城群众的信任的……自然也做不到在舆论上压制刃这种事情。”
　　“既然连舆论打压都难以做到，我们又谈何与其交手呢？到时候，我们起义军甚至都可能会成为人人喊打的众矢之的。”
　　“不是我们选择了汐，而是我们只能选择汐，这是为了整座沧城。”令目光坚定，眼神如光辉般耀眼，义正言辞地说到。
　　“真的…没有别的选择了吗？”
　　“营救行动已然被识破，我们已然是被包围在了山涧之中的羔羊，无处可逃。只能够选择背水一战。”
　　“汐，就像是一把钥匙，一个能够扭转整个战局局面的开关，潞，你筹划了十多年，不应该在这里功亏一篑。”语尽，令便再度拉低了帽檐，将自己的双眸隐藏在了那顶黑色的礼帽之下，缓缓向着上方走去。
　　“无论你的想法如何，我会把汐找出来的。”
　　“令……”望着那道逐渐远去的熟悉背影，犹豫踌躇中的潞的眼神愈发迷茫，他开始怀疑自己的选择究竟是对是错。
　　自己到底是应该相信令的想法，还是遵循汐的本意……他不知晓。
　　可是他却知道，眼前的这个男人，愿意为了整座沧城回归永昼之光的照耀之下，独自一人遁入黑暗……

46.
　　“唔……这是哪里？”
　　朦胧之间，少女自冰冷的地面之上爬起，目睹着眼前熟悉但又陌生的世界，脑海之中是一片的迷茫。
　　“我这是…睡着了？”汐不禁有些感慨着，自己为什么会从这般危险的小巷子中醒来。
　　如果不是自己的身旁空无一人，她都怀疑自己是不是被别人给绑架了。
　　话说回来，自己昏迷之前是在干什么来着…？好像是…送某人回家？
　　“对了！羽去哪里了……”记忆在脑海中开始如同潮水一般涌现，汐想起了自己昏迷之前的经历，以及自己在送羽回家路上所发生的一切。
　　甚至…还多出了一些陌生的，像是完全不属于她的记忆。
　　“艾卡……莉娅？诺琳？那是谁，自己明明就不认识……”汐的嘴中自顾自地嘀咕着，那些记忆就像是凭空出现在自己的脑海之中那般，令人匪夷所思。
　　不过，眼下最重要的应该还是将羽给救出来！
　　嗯…自己依稀记得，那是一帮黑衣人突然出手袭击，将自己给打至昏迷，再带走了羽。
　　明明答应好要保护她回家的…自己可不能对唯一的朋友食言啊。
　　想到此处，白衣的女孩从地面之上爬了起来，身后属于沧族象征的鱼尾轻轻地甩了甩，将身后的灰尘给洗涤了去。
　　总之…还是要先回到那处大街上去看看吧。话说回来，自己为什么会在这里醒来呢，真是奇怪……
　　“唔…羽，你放心，我这就把你给救回来！”
　　无形的魔素开始凝聚在了汐的身侧，帮助她在这一片开阔的地面之上健步如飞。
　　她开始在城市之中穿梭…不过很快，她就面临上了第一个需要解决的难题。
　　嗯…她迷路了。
　　“唔…话说，这里是哪儿？我之前来过这个地方吗……”汐的目光有些迷离，虽然眼前的光景过于丰盛，但同样的，也相当之陌生。
　　四处都是行商之人的吆喝，无数位陌生的过客从她的身侧走过，不知不觉间，汐已然发现自己似乎是走错了地方，这里根本不是她想要抵达的目的地。
　　毕竟…这只是她第二次自己单独出门，会在偌大的沧城之中迷路是一件相当正常的事情。
　　“请问…这位阿姨，您知道橙之家族的府邸在哪吗？”
　　无奈之下，汐只好先以联系上羽的家人为目的，找路人打听起了橙之家族府邸的住址。
　　“嗯…？前面就是啊，小朋友，你怎么一个人跑到这里来了，你家里人呢？”被搭话的是一位看上去三十多岁的中年妇女，听见汐的声音，对方自然而然地就应答了上来。
　　“欸？前面就是吗！”闻言，汐的面容之上浮现出了几分惊讶。
　　搁着自己迷路迷到了对方的家里来了是吧……
　　“怎么？你不知道吗，我还以为你来这处街区就是知道澜澈家的府邸在这边的……”中年妇女见到了眼前女孩的惊讶，独自呢喃着。
　　“没…没什么，多谢您了！”或许是第一次同路人搭话，汐的内心其实还是相当紧张的，害怕被继续追问下去的她立马打断了这个话题，一溜烟地便窜没了影儿。
　　嗯…要礼貌待人，这是兰姐姐曾经特别叮嘱过她的。
　　所以，这就是羽的家吗，橙之家族的府邸……未免有些太大了吧？
　　稍微往街道的深处走去，在路的尽头，一处被独立出来的巨大庄园立马吸引了汐的注意力。要她说，这所庄园的规模都已经快要足以媲美沧城学府了。
　　如若不是路人的提醒，汐或许会把这里当做沧城的某处大型场馆，而不是一处居所。
　　算了算了，当务之急还是把羽的消息告诉她的家人才对，对方现在的处境一定相当危险，自己可不能对这唯一的朋友见死不救啊！
　　砰，砰砰。
　　在过路人有些惊愕的眼神之下，汐没有去在意周围的目光，径直地走向了庄园的大门之前，轻轻扣响了门板。
　　只不过，和她预想不一样的是，出来迎接她的，似乎并不是什么管家之内的优雅人士，而是一位身穿盔甲，手中甚至还佩戴着武器的战士。
　　“嗯…？你是哪里跑来要饭的小鬼，知道这里是哪吗？”对方只是轻轻瞟了汐一眼，通过她那有些破烂的装扮，就已经将其判定为了路边的流浪儿，跑这处大户人家要饭来了。
　　“不…不是的，先生，您先听我说，我其实是……”虽然见着出来开门的竟然是一位满脸胡茬的大叔，汐也顾不得那么多了。
　　为了拯救自己的朋友，她微微闭上了眼睛，将脑海中已经拟订好的说辞给低声喊了出来，希望对方能够理解自己的意思。
　　她简单地概括了一番羽目前的处境，并希望对方能够为自己喊来羽的父母。
　　“哈？你这小鬼，瞎编什么故事呢？我家小姐明明就在家中呆着好好的，什么时候又被陌生的黑衣人给带走了？真是笑话！”
　　只不过，胡茬大叔似乎一副并不领情的模样，表示羽并没有像汐口中那般深处险境，自然而然地便将汐当做了不知道从哪来的骗子，当机立断便要关上大门，懒得理会。
　　“等……等等！”见到对方不为所动，汐的内心顿时着了急，连忙就要伸出手去制止。
　　只不过…她似乎并没有控制好力度，一掌下去，胡茬大树顿时便倒飞出去了两三米。
　　“欸……欸？！”
　　察觉到眼前如此尴尬的一幕，汐顿时怔住了，一时之间竟有些不知所措。
　　“呃欸……你这小鬼，力气怎的如此之大…！”
　　要说更懵圈的，还得当属此时躺在草地上的胡茬大叔，他是怎么也没能想到，对方看上去那轻飘飘的一推，竟能将自己推飞如此之远。
　　这还真是有些…不可思议。
　　“三叔…？你怎么在这里躺着，发生什么事了？”
　　就在二人僵持之间，远方早已有人闻讯而来，那是一位蔚蓝色长发的女孩，目睹了胡茬大叔倒在地上的模样，连忙过去欲要搀扶。
　　“小…小姐！你先别过来，门口有个奇怪的家伙，硬是说是你的朋友，还说你被抓走了什么的……刚刚甚至还出手偷袭了我，真是可恶的骗子！”胡茬大叔也急忙提醒着自家小姐门口处的危险。
　　奈何蓝发女孩的视线还是要更快一步，早已经射向了远处的白衣女孩身上。
　　渐渐地，她的神情变得有些呆滞。
　　“汐……小姐，你怎么找到这里来了？”

47.另一人
　　“所以…汐小姐，您为何又会回来找上羽呢？”
　　察觉到了拜访者竟是汐，羽自己都有些难以置信… 毕竟对方可是当面就拒绝过了自己的邀请，如今却又亲自找上了门来。
　　如此一番看似冲突的举动，让羽的内心十分不解。不过毕竟也是救过自己两次的恩人 羽也不敢怠慢，认出对方的身份之后，便将其带入了庄园之内交谈，奉上了贵宾级别的待遇。
　　“唔……小羽，你真的没事吗？你不是被……”即使见识到了羽的确是平安无事，可汐实在还是有些不放心。白金色地眼眸在羽的身上打量这，似乎想要确保对方是否真的没有受伤。
　　“汐小姐…您在说什么胡话呢，明明羽两次陷入绝境，都是你救下了羽，羽自然不会辜负汐小姐拼命相救时的绝代风华。”羽说话的语气变得恭敬，似乎完全将汐当做了一位实力强劲的隐世高手，完全没有了之前傲慢的姿态。
　　“小姐…真是好奇怪的称呼，不过也没关系啦，我只是有些关心你的伤势而已，不要太在意啦！”一次又一次听闻到羽口中与之前完全不同的称呼，汐的心中难免生起了一种莫名的感觉，让她觉得对方冥冥之中改变了对待自己的态度。
　　“你不叫我…汐姐姐了吗？”汐的语气之中包含着一丝疑惑与不解。
　　要说她对这临时变更的称呼不满的话，倒也不是，仅仅只是觉得有些奇怪。
　　为什么羽会在突然之间对自己的态度180度大反转？
　　汐不知道，她完全失去了遭到黑衣人偷袭之后的所有记忆，在这期间，羽到底是如何从虎口脱生的，她不得而知。
　　“所以，你是怎么从那帮家伙的手底下逃出来的？”抛开称呼的话题不谈，充满好奇的汐立马就将注意力放在了陪她一同经历危难的羽是如何逃脱追捕之上。
　　难不成，其实对方真的有某种隐藏的实力瞒着自己…？不大现实吧……当初羽那无可奈何的眼泪，汐至今还历历在目，不曾忘怀。
　　“汐小姐这个问题过笑了，羽自然是不会忘记你的恩德，那当然是由您亲手从那帮禽兽之中将我给解救出来的咯。“羽会心一笑，表示今天早上发生的事情自己的确还记得，并且给了汐一个相当敬畏的眼神，让对方这位不到十六七岁的女孩第一次感觉到了被人敬仰的滋味。
　　“欸……？欸，什么？”闻言，本来面色还相当平静的汐开始怀疑起了是不是自己的耳朵出了点问题。
　　她那平和的面色瞬时间崩塌，整个人在那瞬间都变得有些软扑扑的，险些栽倒在会议桌上。
　　羽刚刚说的…是自己出手救下了她？对吧……
　　“啊嘞，汐小姐，您……”见到对方这般失态，羽微微凝眸。
　　她的目光，此时此刻已然聚焦在了一个点上，一个刚刚她完全没有注意到的点。
　　汐的瞳孔，好像在不知不觉中，回到了自己那熟悉的白金之色……
　　不对！自己记得可是相当清楚，得救之时，对方那夺目鲜艳的血色双眸，怎么如今又变回了白金之色。还有对方的这个态度，跟先前同样是判若两人。
　　“您是汐小姐……对吧？”羽的心中似乎料想到了什么，试探性地发问。
　　“我当然是呀！”而汐此刻也正好因为自己记忆的缺失感到有些尴尬，顺着羽给出的台阶就钻了上去。
　　“唔……”
　　暖风自窗边卷入室内，小小的会议桌前坐着两位尚未成年的少女。
　　汐的内心似乎是在回想着自己那部分缺失的记忆，以至于她几乎完全都没有意识到，一只小小的生物，已经从自己的侧身不知不觉间就贴了上来……
　　“呜哇！”回过神来，汐顿时便被自己颈下贴上来的柔软脸颊吓了一跳，“你…你怎么突然就贴上来了！”
　　“味道……”
　　“什……什么味道？”汐有些不理解。
　　“现在汐姐姐的味道，和之前的那个人，完全不一样。”羽郑重其事地说到。
　　“啊…欸？”汐有些愣神，不仅仅是因为对方突然之间又改变了对自己的称呼，更是不能够理解羽口中的“那个人”到底是谁。
　　“就是说，汐姐姐啊……你有没有想过，有那么一种可能，你的体内，还藏着另一种人格呢？”而羽这边，似乎已然自顾自地将整个事件的前因后果给按照她自己内心的想法给揣摩了出来。
　　不一样，简直就是两个完全不相同的人！如今呈现在自己眼前的这个汐，和早些时候救下自己的那个汐，她们之间简直有太多疑点了！
　　不仅仅是瞳孔颜色的变化，更是那一个天真，一个冷漠的性格差异。
　　这些理由，无疑不让羽默默在心中推测出了一个想法——其实汐姐姐的体内，潜藏着另一个她完全不知晓的第二人格！
　　嗯，虽然自己的理解能力并不算强，但大致的情况，应该就是和自己揣摩的差不多了。
　　也就是说，当初突然爆发，救下自己的并不是汐，而是对方体内的“另一人”。
　　“人格…是什么？”不过显然知识尚且略微有些浅薄的汐自然是听不懂羽的话中之意的。
　　毕竟，兰可并没有时间教她这些玄乎其乎的事情。
　　“哎呀，简单来说，就是汐姐姐你的体内还藏着一个人啦！”自己推测出了答案，此刻的羽已然气质昂扬，若有所思地打量起了汐。
　　“虽然有些听不懂…但是羽你没事就好！我才不关心什么人格之内的话题嘞。”
　　“没事，汐姐姐，你只需要当成是自己救下了羽就好，正好，你这不是到我家里来了吗，按照约定，我可得好好招待你一回呢。”片刻过后，羽露出了笑颜，随即也不再在意汐的状况。
　　至于你体内的那人，还是等待下次见到她再说吧。
　　起身离开了会议桌前，羽的心中已经对汐完全释然。
　　她知道自己不应该，也不可能去探究清楚这位神奇的女孩身上到底隐藏些什么秘密。不过…她能够记得自己，认自己为朋友，那么她便已经心满意足了。
　　因为，这才是她内心想要的汐姐姐啊……

48.战前准备
　　“啪嗒”一声轻响，酒馆的大门被缓缓推开。
　　从外面探出头来的，是一道小巧的身影。
　　“我回来了…！”汐轻声细语着踏进了大门，却发现酒馆内部似乎并没有自己想象之中那般热闹。
　　奇怪…那帮大叔今晚是集体罢工了吗，怎么连个人影都没有。
　　汐的心中升起一番诧异。毕竟往日的这个时间点，酒馆的一楼大抵应该是挤满了浑身酒熏味的大叔，而如今却空无一人。
　　自己明明只是出去了一趟，把羽送回了家，怎么一回来这里就大变样了？
　　“唔……”汐有些茫然，开始不去在意周遭的变化，默默地朝着二楼行去。
　　话说回来…兰姐姐这个时间点应该也回来了吧？只是去和曾经的故人道个别，不至于花费上几天的时间才对，最多也就再在那间宿舍之中留宿一晚，整理一番行李。
　　“汐。”
　　自一片昏暗之中，一声较为低沉的声线传了出来，让正准备前往二楼一探究竟的汐浑身一激灵，顿时立正站好。
　　“是…令？原来你在这呀……”听到声音，汐立马就分辨出了来者，正是自己的那位导师。嗯…也是自己相当讨厌的人。
　　“我当然会在这，只不过你去哪了？”令的声线听不出喜怒，但多半还是有些生气的罢，毕竟自己不在的这段时间里，汐这家伙竟然偷偷自己一个人跑了出去……这要是遇上了什么意外，后果那将会是不堪设想的。
　　“我……我？”汐有些吞吞吐吐，面对上如此情景，她那稚嫩的心中难免升起一丝尴尬的情绪。
　　什么情况…潞先生没有把事情交待给他吗？竟然留给自己来解释…唔！
　　“那…那个，只是出去逛了逛而已唔。”汐的小脸有些羞红，那是第一次撒谎的表现。
　　看得出来，对于这门技艺，她表演的并不是很熟练。
　　“……算了，收拾下行李吧，准备跟我们出发。”见到汐这套拙劣的演技，令迟疑了片刻 最终还是没有打算追问到底。
　　毕竟自己又不是她的父母，可没有义务去那般全方位地管教她。
　　是啊…自己明明不是她的父母……却又要为她未来的人生做出选择……吗？
　　令的四周变得有些沉寂，或许是先前潞的那番话有些感染到了他，他的脑海之中开始下意识地思考起了这个问题。
　　“欸，出发？去哪？”被如此要求的汐有些懵圈，内心也有一些小庆幸——她似乎是认为自己的那般拙劣演技起了作用，实则否然。
　　“你不需要知道那么多……跟着我就行了。”结束那莫名生出的纠结心理，令顿时狠下了心来，给了汐一个细微的眼神，示意对方只需要乖乖听话就好。
　　“呜……那，兰姐姐呢？她也和你们在一起吗……”汐似乎从来没有见过令的这般模样，顿时被吓得认了怂，手脚都利索了起来，软糯糯地问到。
　　“她已经跟着潞出发了，我是唯一一个留下来等你的。”令拉低了帽檐，从汐的身侧走过。
　　“哦…哦，好。”闻言，汐应声跟上了令的步伐。
　　“我不是让你去收拾行李么？”
　　“我没有什么行李呀……”
　　“……”
　　。。。。。。。。。。。。
　　“所以……我们到底要去哪儿？”
　　在令的强制要求下，刚刚踏进家门的汐再一次被拎了出来，跟在他的身后，共同踏入这片高楼林立的城市之中。
　　“蛰伏。”令并没有过多阐述，只是用了两个字去回答汐，这倒是相当符合他的风格。
　　“这呼？”汐晃了晃脑袋，显然并没有明白令的意思。
　　“是蛰伏……差不多就是等待时机的意思。”被对方的这一番笨拙举动给触动，令下意识地开口为这刚出生不到一个月的孩子解释了这个高端词语的意思。
　　“哦……那我们要等待什么时机呀？要等多久呀？潞先生和兰姐姐他们呢？”汐似懂非懂地点了点头，随后继续如同好奇宝宝一般追问到。
　　“……”这一次，令倒是没有被汐的这副蠢样给感染，坚守住了自己深沉的风格，并没有想要一次性回答对方这么多无意义问题的意思。
　　“唔……”见着令不再搭理自己，汐的内心也难免升起了一些小失落，低下头去，默默踢飞了一颗路边的小石子。
　　“跟着我就行，不必多问。”半晌过后，令才憋出了这样一句毫无感情的话语来，让汐的内心顿时泼凉。
　　“哦……好吧。”闻言，汐也清楚自己这个时候应该是闭嘴的时候。
　　令和潞先生他们……应该是有很重要的事情要做吧？自己只需要听话配合他们就好了，嗯…！
　　在这临近傍晚的街道之上，跟在黑衣身影的背后，白色大衣的汐显得有些小巧，这一黑一白两道身影其实也并没有多么惹人注目。
　　因为在沧城，每个人都有自己需要做的事。
　　所有人都知道，明天将会是一个相当特殊的日子——那就是新任城主，镂海·刃的登基大典。届日，他将在天府宴请七大家族，据说所有沧城的居民也能够在那儿分到一杯羹。
　　不过…让这些沧城的居民们感兴趣的，其实倒也不是什么盛大的宴席，他们更在意的，是镂海·刃能否堪当他们的新任城主，怎么说至少也得在万众瞩目之下将“掌控者”使用成功吧？
　　毕竟那可是沧城的圣器，是每一任沧城城主都必须要珍重保管的。
　　有意思的是，至今为止，似乎也只有粼沧家族的继承者能够正常地驱使“掌控者”，民众们大抵都是怀着看乐子的心态去欣赏这场登基大典的。
　　民众想要看到，更想要知道镂海·刃究竟能不能突破血脉的限制，成功驱使“掌控者”，因为只有那样做，他才会被民众们所接受，所认同。
　　当然，民众们不知道的是，“沧城圣器”早已经失窃，并且携带着它的起义军，已经提前一天做好了预谋，决定在登基大典的当日整一出大的，彻底掀翻刃的统治。
　　即使营救粼沧血脉的计划已然失败，但令却仍然没有一丝一毫的危机感，毕竟他如今已然找回了己方的最后一张，也是藏的最深的底牌……
　　也就是自己身后的那位白衣女孩——汐。
　　她的真实身份，在这个世界上暂时就只有令和潞，还有带来她的，那个名为兰的女孩知晓。
　　他将要在刃完全不知晓的情况下…用这张底牌给予对方迎头痛击！

49.王座之间
　　大殿之内的装饰略显奢华，淡蓝色的荧光灯散发出绚丽的光彩，为室内打点上光芒。
　　殿堂的正中央，一卷红毯自高处的王座之处卷落席地，直至殿堂的入口处，显示出皇家宫殿的仪式与隆重感。
　　所以的一切都显得那般的神圣，只是那位于全大殿最中央的王座之上，迟迟不见那一位王的身影。
　　银白色的长发油光锃亮，那是一位面色较为平和的中年男人。他跪倒在神圣的王座之前，用着他的手，轻轻地抚摸着王座的椅背。
　　多么神圣的王座啊……
　　这个位置，也终归是被自己收入囊中了。
　　银发男子起身，不再痴迷于王座——他能够意识到，殿堂之外有其他人正在赶来。
　　“禀报城主殿下…邀请函已派发到了其他六大家族的府邸之中，明日的典礼，想必一定会相当的热闹！”
　　倒也并非他人，只是一个前来传信的小家伙罢了。
　　“我知道了，热闹是自然，毕竟…这次的登基大典，本来就是一场为了让暗中的鱼儿主动上钩的骗局，如果不够热闹，那帮家伙又怎么会舍得出现呢？”银发男子自顾自地说着，眼神出乎意料的平静。就像是在诉说着什么不经意间的小事。
　　“城主英明……这次的计划，一定可以将他们一网打尽！”听到这话，手下也是急声附和到。
　　“这一次，我势必要将失窃的圣器给夺回来…！”银发男人捏紧了手中的拳头，随后泄愤似的砸在了身侧的大理石柱之上。
　　霎时间，整座大殿都在为这个男人心中的愤怒而颤抖了片刻。
　　“城主大人所言极是！”见此情状，传信之人心中顿生敬畏之心，连忙低下了头去。
　　“咳…做做样子罢了，你无需如此，不过话说回来，音…她如今在哪？我的命令应该是让你们将她给转移到其他安全的地方吧。”意识到自己的失态，银发男子轻咳两声，转移到了另一个话题。
　　“音小姐么……她的话，似乎怎么也不肯离开那里，无奈之下，我们只得采取了一些强硬的手段将她送回了天府的后院之中，也就是她曾经的家。”传信之人如实鼎报。
　　“这样的吗…那孩子……你先退下吧，我亲自过去见她一趟。”听到了这里，银发男人的面容之上难得出现了一抹幽色，缓缓开口到。
　　“是！”传信之人用着高昂的声线回应着，动作显得万分严谨，额头无意间流下的冷汗阐明了他内心的真实想法。
　　老实说，这是他第一次面见这位即将上任的新任城主，平日里他也没少听说过大家伙对这位“窃位者”的评价，大多数都是畏惧与忌讳……
　　今日一见，似乎和传闻中的…有些不同？
　　是他的错觉吗……为什么再谈论到有关于“音”的话题之时，这位白金色长发男人的语气之中竟然会夹杂着些许的温柔之意。
　　“天府的后院吗…那地方不是已经荒废许久了么。”走下王座的位置，刃卸下了心中那远大的抱负，不经意间轻声呢喃了起来，不出预料的是在关心那个所谓的“音”小姐。
　　。。。。。。。。。。。。
　　地处于沧城的正中央，天府无疑占领着整座城市最为核心的地带，它的面积大约覆盖了十分之一的沧城——显而易见，它并不是一座府邸，而是一座大型的城中城。
　　绕过恢宏大气的皇族殿堂，刃独自踏进了一条幽深的曲径。
　　熟练的用手拂开挡路的珊瑚群，出现在刃眼前的，是一处隐蔽的“深海花园”。这里处于天府的边缘地带，甚至周围整整一圈都被高达数米，遮天闭目的珊瑚群给环绕着。
　　如若没有观察仔细，倒还真不会有人发现这里暗藏着一条通往深处的道路……然而刃对这一切似乎早就习以为常。
　　所谓的“深海花园”，其实只是一处颇为生态的海底珊瑚地罢了……只是与天府之外，高楼林立的沧城相比，这里的确显得相当的格格不入。
　　各色的珊瑚拔地而起，在其尖端的部位，绽放着一朵朵形态各异的珊瑚花束，珊瑚之间被如同血管一般不规则的枝干连接着，周遭是被人为栽种的水中藻类，红蓝黄绿，到还真有那么一副“花园”的模样。
　　相较于已经逐渐迸发出魔导文明火花的沧城来说，这里则是一处相对原始的海洋生态圈。
　　这里处处蕴含着安详与宁静，按照人类的语言来说，简直就是一处不可多得的“世外桃源”。
　　而在这“桃源”与“花园”之中，道路延伸之处，摆放着一席由天然珊瑚构筑而成的桌椅。
　　刃凝住了那对如毒蛇般令人畏缩的碧绿双眸，却在望见远方那道白色倩影的刹那松软了下来。
　　白金色的长发浑然天成，如同天工的杰作，如羊脂般的白玉小手轻放在珊瑚桌上，一副较为乖巧的模样——那是一位年不过二十的沧族少女，不知为何置身于此。
　　“是…舅舅吗？”如同百灵鸟一般轻灵的声线回荡在了这片珊瑚森林之中，白金色长发的沧族少女从座椅上微微转身，蓦然回首。
　　“嗯…小音，是我。你怎么到这儿来了？”听到那天籁般得声线，纵使刃平时有万般严厉，此刻也已然放下了那高傲的姿态，以亲人的姿态对待自己妹妹留下的唯一子嗣。
　　是的，并不像起义军所想的那样，粼沧家留下的唯一血脉惨遭刃的囚禁与折磨，在暗无天日的地下牢狱中挣扎着存活至今。
　　反之，刃对待她的感情相当之深，这十几年以来，几乎是把她当作了自己的亲生血脉一般供养着——按他部下的说法来说，这是刃大人对那位已然逝去的城主夫人的亏欠，是他内心一辈子无法抹去的伤痕。
　　或许…这位名为刃的代理城主，其实心底里藏有着另一副不为外人所知的面孔。
　　“我…我不知道，可能是有些想他们了吧。”音似乎是愣了愣，绝美的面容略显呆滞，随后转变为不易察觉的黯然神伤。
　　“是吗……音，这么多年来，你也长大了，所以真相…你也应该自己知晓了。”
　　“嗯，我知道的，舅舅…其实，我到这里来，也是为了见上你一面。”
　　“见我…？发生什么事了吗。”
　　“我…有一个请求，希望您能够答应。”
　　“请求…？”刃的面容上露出了惊异的神情，因为这是一种之前从来没有过的情况——音主动向他提出条件了。
　　“就是…我能不能一个人出去逛逛呢？去城里逛逛……”

50.街巷偶遇
　　就像是一只笼中鸟第一次踏入笼子外面的世界，音对沧城中的一切都怀抱着憧憬。
　　从小到大，她的活动范围一直都受到着刃的“保护”，导致她几乎从来没有真正见到过一次“外面的世界”到底是怎样的一副模样。
　　“这样么……只是想出去逛逛吗？”面对着音的请求，刃似乎并没有显得有多么震惊，反倒像是早就预料到了这一刻到来一样，面色没有一丝波澜起伏。
　　“嗯…当然，也希望舅舅不要再派出那些人隐藏起来跟在我的身后了…这一次出行，我想自己一个人经历。”音像是做出了什么重大决定那般，轻咬粉唇，一双和刃同样碧绿色的眸子略显闪烁，似乎在担忧着些什么。
　　珊瑚森林之中，气氛在音主动开口的请求之下变得有些沉寂，刃没有立刻做出回应，而是双眸与音相对，直至半晌过去。
　　“你…是想要离开了吗？音。”不知怎地，刃发出了这样一个提问。
　　“离开…？唔，算是吧，不过只有仅仅一天而已啦，我…我会按时回家吃饭的！”音似乎是害怕刃的责备，主动做起了承诺，来让自己的监护人信服。
　　“……抱歉，是我想多了。没事了，音，去吧，你也是该好好了解一下外面的世界了。只不过…希望你在体会过真正的自由之后，能够学会克制，而不是一味追求，那样的行为，总是会遭来不幸的，记好了音，这是我给你上的第一课。”刃缓缓靠近了身前那道娇小的人儿，抬起了自己那宽大的手掌，再三犹豫之后，还是放了下去。
　　自己，终究还是太愧对这个孩子了啊…无论是过往，还是将来……
　　。。。。。。。。。。。。。
　　音如愿以偿地走出了天府，见到了她内心早就向往已久的“外面世界”。很可惜，并没有童话书中描绘的那般绚烂美丽。
　　除了高楼林立，便是来纵横交错在整座沧城之中的轨道。
　　在她所了解的知识中，这一切都是因为现代魔导技术发展而产生的高技术力产品，遍布整座沧城。
　　当然，她这一趟并非为了纯粹的观赏而来，而是心中怀揣着自己的小小目的——寻找自己亲生父母的下落。
　　她从记事开始，就已然被刃所抚养，在她的印象中，自己那所谓的“父母”，似乎只陪伴了自己儿时最初的一段时光。朦胧的记忆或许让她忘却了他们的名字甚至样子，但…她十分确信，如果让自己再同他们见上一面，自己觉得能嗅出他们和自己相同的气味！
　　嗯…绝对会记起来的！
　　怀揣着这样有些不切实际的想法，音开始了自己短暂的一段旅途，这是她第一次真正走出幽闭的囚笼，第一次感受到外面的世界。
　　老实说，这种接触新东西的感觉是让她的内心有些矛盾的……她很兴奋，同时，却又相当畏惧。
　　她不知道自己应该向着何方前进，只是凭借着内心那所谓的“直觉”，一步一步向前迈出了脚印。
　　很显然……十几年如一日的笼中生活，没能让这位粼沧族的公主殿下褪去儿时的纯真稚嫩，现在的她出行在外，总是会碰壁的。
　　。。。。。。。。。。。。
　　城中的某处街口长椅上，茶色双马尾长发的女孩端坐其上，湛蓝色的双眸似是有些失神。
　　兰的心情现在有些糟糕，因为起义军最近似乎要有大动作，她这般毫无战斗力的普通人自然是被排除在外的。
　　老实说，要不是自己和汐之间那层特殊的关系，自己估计连这个神秘组织的大门都进不了。
　　什么新任城主和起义军…这些在她看来都不那么重要，她不在乎世界的统领者到底是谁，也没有像潞大叔和令那样的大局观。
　　兰所想要的，仅仅是汐能够平安无事，幸福地活下去而已……这些日子的相处以来，她早已将汐视作了自己真正的妹妹，是自己无法割舍的至亲之人。
　　她不想看到汐因为那所谓的城主之争而受伤，也不想看到她成为两军交战之中的牺牲品。但…这一切已经为时已晚了。
　　身为一个普通人，她如今能做的，仅仅只是为汐祈祷，为整个起义军祈祷而已。
　　“咦…？大姐姐，你看上去好像有些苦闷呐……”
　　恍然之间，兰似乎听到了某人的呼唤…似是在叫自己么？
　　是谁…？
　　努力回过神来，出现自己眼前的那副面容，却是让她双目圆睁，顿觉难以置信。
　　“汐？你怎么会在这里！”
　　白金色的长发如瀑布搬披散过肩，稚嫩的面庞略带有几分好奇，胆怯地向自己抛来目光。眼前少女的面容，让兰顿时便想起了那位许久未曾相见的故人。
　　不…不对，她不是汐！
　　片刻的惊愕过后，清醒过来的兰这才发现了异常——眼前的少女，赫然生着一对墨绿的双眸，与汐那同发色相差无几的白金色截然不同。
　　“汐…那是谁？不过，姐姐你似乎见过和我长相差不多的人欸，能够和我说说吗？”
　　向长椅之上的少女搭话……这或许是因为此生以来做过最艰难的决定——光是竭力克服自己内心向陌生人搭话的恐惧心理，她就已然纠结了十多分钟。嗯，同时她也在脑海中思考了近万种搭话方式，把她这十多年来学到的交际技巧几乎全部都杂糅在了一起。
　　至于她为何要向兰搭话……也是源于她内心的那股直觉吧。没错，在兰的身上，她似乎是嗅到了“熟悉的气味”。
　　“你…你不是汐……”兰的眼中，难免有几分黯然闪过。“不对，那你是谁？明明有着这么显眼的白金色长发……”
　　“我的名字叫做粼沧·音，请多指教。”面对着对方的疑惑，内心本就慌乱无比的音立马做出了答复。
　　果然…在问其他人问题之前，还是要报上自己名号的吧！
　　“粼沧·音…？”兰咀嚼着这个熟悉的名字，脸上的表情从平淡开始变得愈发震撼——就像是吃土豆时嚼到了生姜那般，从刚开始的平淡无奇，随后五官开始扭曲，眉头挤到了一起，
　　“谁？”

51.生与灭（一）
　　“听说了吗，今日似乎就是那位刃城主的登基之日啊！”
　　“谁？谁要登基？登什么基，关我屁事？我现在还有赶去上班，哪有时间管这些有的没的。”
　　“呃呃，你不知道吗？因为登基大会的缘故，今天所有单位都获得了一天的假期，让我们来好好庆祝庆祝……”
　　“握草！他简直就是我爹！”
　　大街小巷之上，聚集着密密麻麻的人群，他们虽然来自不同的岗位，可此时却都在议论着同一件事情——代理城主镂海·刃的继任仪式，也是属于他的登基大典。
　　老实说，这一天早该在一个月前，粼沧家最后的血脉在法律上被最终判决为死亡之时就应该到来，可刃却始终一拖再拖，直至今日才举办了这场盛大的宴席。
　　或许，这也属于一种“别有用心”吧。粼沧家族的时代最终迎来了末路，接下来的沧族，将由镂海·刃……准确来说是由镂海家族来统领。
　　与粼沧的皇族血脉，一脉相承不同，镂海家族也算是一个庞然大物了，所以几乎完全不用担心粼沧家族的悲剧在往后的历史当中接连上演。
　　镂海家族将会彻底改变整座沧城的格局，成为沧族的新任皇室家族。
　　这一切的一切，已然是由命运织布机所编织的既定命运，不可能再由他人更改……除非，有人要来炸掉整台织布机。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　“各位七大家族的来宾们…哦，不对，如今应该改口叫六大家族了，感谢你们今日能够参加本人，镂海·刃对于新任城主的继任仪式。”
　　硕大的舞台之上，银发的男子穿着着颜色鲜艳的长袍，俯视向着舞台之下的世界。
　　舞台的装扮富丽堂皇，名贵的渊海之灯遍布在天花板上，伴随着魔导阵法的驱动，开始逐渐闪烁起了泛黄的光芒，照彻了整个房间。
　　这里…是皇宫内部的歌剧院，也是每一任新城主继任的必经之处。
　　舞台的左右方，各有着三把看上去历史悠远的珊瑚木桌椅，而在那万众瞩目的正中央，则像是大殿之中的王座复制品，它的傲慢，它的高贵，它的唯一，无不让人心驰神往。
　　而今天，它将易主。
　　“六大家族族长的集体会议吗？真是的，上次这种事情，我记着还是发生在五十年前？”
　　发言者，位于左侧座位的第一位，那是象征着守护与忠诚的赤之涌潮家族族长，他似乎对这次的六族聚会没有多大兴趣，摆出一副较为不耐烦的姿态。
　　“是也，不过…今日之事，的确有些重大，将我们这些老家伙统一召集起来，恐怕是必行之事。”
　　左侧二座，象征着和平与公正的橙之澄令。
　　“易长老所言极是，今日这事，我想不会那么轻松解决，还得需要我们这些老家伙的出面啊。”
　　左侧三座，象征着狩猎与生存的黄之澜澈。
　　“粼沧家族的时代已经过去了啊……关于这位年轻的新任城主，我们总得对其表个态，是不是？”
　　右侧一座，象征着仁爱与德智的绿之藻珩。
　　“哈哈哈，真是难得，我们这帮老家伙可是好久没像今天这般聚在一起了，还是因为我家小辈的事情……不过你们大可放心，刃那孩子，可是我一手培育长大的，我也相信他能够胜任这次的城主之位。”
　　右侧二座，象征着均衡与协调的蓝之镂海。
　　“…………”沉默的王座并不会说话。
　　居中一座，象征着统治与掌权的青之粼沧。
　　“胜任与否，还得测验一番才能知晓。”
　　右侧三座，象征着制约的紫之泣淩。
　　六位沧城的元老级人物，此刻集聚一堂，而在他们周侧舞台之下的，则是各大家族的核心成员们，以及沧族内部占据核心地位的各大组织集团…包括偷摸着混进来的令，潞等人。
　　嗯……起义军在表面上所经营的那家酒店，其实也是蛮赚钱的，潞因此能够获得见证此次登基大典的入场券其实是不足为奇的。
　　毕竟这次大典的设定，可是只要持有入场券，皆可参加，无论种姓。
　　“外面的弟兄们都做好准备了吗？”舞台那绚丽的灯光所不及之处，一身足以遮住面容的黑色大衣下，潞那毅然决然的眼光若隐若现。
　　“你就放心吧，潞，为了这一天，好多弟兄们可都是日夜操练呢，怎么可能会出差错！”与其接头之人同样身披一身黑衣，而他们二人都有一个共同的特征——袖口上系着红色的领结，这是今日行动的信物。
　　“汐呢？”
　　就在二人互相讨论之际，旁边坐下的另一人冷不丁地提了一嘴。
　　“她被保护的很好，放心，你看重的人，我们自然会妥善对待！令先生。”
　　“嗯。”令还是那样寡言少语，言简意赅。
　　“那么……待会见机行事？”得到对方的肯定，接头之人也将注意力重新移回了潞的身上。
　　“嗯…见机行事，令说过，刃交给他来亲手对付。”
　　“了解，我这就去给弟兄们传话！”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　阴暗角落之中的对话告一段落，将视线重新移回聚光灯闪烁的舞台正中央。
　　刃依旧在那光芒汇聚的地方矗立着，如同一尊雕像——他在等待一个结果，长老会那边共同得出的结果。
　　只有当权的六位长老共同对刃继任之事进行投票，赞成之数过半，这个提案才会通过。
　　当然，这个结果是必然的……黄之家族，绿之家族，蓝之家族都尽在他刃的掌握之中，而站在另一边的，也就只有红之家族也那个所谓的紫之家族。
　　橙之家族倒是一直保持着中立的位置，没有想要加入任何一方的倾向。
　　所以……关于投票之事，刃一直不大关心，毕竟这也只是走个过场而已，就算是哪个家族突然反水，导致议案没有通过，他刃照样有着他自己的一套办法应付。
　　现在他所在意…只有起义军这条大鱼罢了。
　　毕竟沧族的圣器尚且还在他们的手上，他必须要趁这次登基大典的机会将那帮下水道里点老鼠给钓出来一网打尽……然后夺回“掌控者”！

52.生与灭（二）
　　“让一个外人来继承整座沧城的统治权，多多少少有些不合适吧？”泣淩家族的长老微泯一口议会桌上的淡茶，双目微凝，充满智识的眸子炯炯有神，不知道在想些什么。
　　“哦？我觉得倒是无妨，毕竟刃他怎么说也已经当了十几年的代理城主了，也没见过出什么岔子。”藻珩家族长老倒是有着不一样的见解，他摆出了一副随意的姿态，似乎对眼前的会议相当不上心。
　　“多说无益，这次会议的内容，本就是为刃是否能够当选沧城的新任城主而进行投票，要不…我们直接开始？”镂海长老则是六人之中最为春风满面的，他自然知道镂海·刃当选新任城主对他们镂海家族意味着什么……
　　况且，他早就已经暗中打探了情报，对此事执反对态度的，一直都只有涌潮和泣淩家，澄令是彻头彻尾的中立阵营，剩下的藻珩和镂海，皆已达成了同盟，只剩下了澜澈家族这块难啃的硬骨头罢了……他也早已暗中派人前往解决了——他如今，正把握着澜澈家的命脉，也就是当代澜澈家族的小女儿，澜澈·羽。
　　算算时间，沏也应该回到镂海家了才对……这样的话，他们的票数，将会是三赞成二反对一平！
　　“我持赞成的态度，诸位呢？”镂海长老面带着笑意看着面前的圆桌会议。
　　“我也赞成。”藻珩长老跟着表态。
　　镂海长老嘴角微微上扬。
　　“虽说的确如此，但我还是认为此事还需慎重考虑，所以我持反对一票。”泣淩家族长老摇了摇头。
　　“我也是这么想的。”涌潮长老跟投反对一票。
　　镂海长老面不改色，他似乎本来也没指望这两家伙能临场叛变。
　　“诸位…应该也是了解我的吧？我弃权。”澄令长老眯着双眼，表示尚且不想在结果出来之前站队。
　　如此一来，最后的生死大权，就只差澜澈长老手中的那最后一票了……
　　见着对方那踌躇的样子，镂海长老嘴角的笑意愈演愈烈，他知道结局在此刻已然注定…！
　　“让我来做决定吗？那我还是投反对方一票吧……我认为啊，这件事的确需要从长计议，镂海长老这般，是否有些太仓促了呢？”见到全桌的目光如潮水般向自己涌来，澜澈长老似乎相当从容——他的内心早就已经做好了决定。
　　此言一出，全场寂静。
　　“什么…？澜澈，你……！”见此情形，最先表态的是早已稳操胜券的镂海长老，他怎么也想不到，这次竟然真的就在最关键的节骨眼出了岔子。
　　“哦…？镂海长老，你是否有些过激了？我也只是暂时表态而已，我们可以坐下来接着好好谈谈，比如…这些天你对我们澜澈家的所作所为一样。”澜澈长老冷笑两声，眼中寒芒刺向了镂海长老，让对方瞬间哑火，回到了座位之上。
　　“为什么？你明明知道……”
　　“很抱歉，你的计划失败了，而且……成功激起了澜澈家的愤怒。”
　　霎时间，整场圆桌会议的氛围变得紧张了起来。在这种情况下，其他四大家族都选择了沉默，静静地欣赏着这场意料之外的大戏。
　　“这……”镂海长老的面色开始微妙地转变，他不理解…不理解为什么自己最得意得下属竟然会失手——那可是沏啊，在整个镂海家族之中，实力能够排在前三的高手。
　　也难怪沏这么久了都没有来找他汇报任务情况，起初他还以为是因为受到了其他的事情的耽搁……现在看来，沏的状况，估计已经九死一生了。
　　“那么…会议的结果是：三票反对，两票赞成，一票弃权，对吧？二位长老的私事咱们先闭口不谈，我们要不先将会议的结果公布出去，如何？”眼见着两位长老之间的状况似乎还要继续恶化下去，在会议唯一弃权的澄令长老发话了。
　　“我同意，毕竟外面可是还有那么多小家伙们在等着呢。”或许是见到形式开始向对自己有利的一方发展了，泣淩长老微微一笑，随声附和道。
　　“你…你们！”此时此刻，会议之上的镂海长老不禁脸色涨红，有些不知该如何是好。
　　“哼…！长老会的投票终归只是一部分，关键还得看沧族人民的名义！”镂海长老似是有些气急败坏，站起身来双手撑桌。
　　“澜澈……算你狠！”抛下这样一句不甘心的话语过后，镂海长老便以矫健的身姿离开了会议现场，只留下了一处空座。
　　原本是属于六位长老的会议，现在也就只剩五个人了……
　　“呃，突然想起来家族之中似乎还有些许的事情尚未处理的当，诸位，再会！”见到镂海家族溜得如此之快，与他站队的藻珩长老此刻面子也有些挂不住了，与其相继退场。
　　好了，现在就只剩下四位了……
　　“希望我没有站错队，泣淩长老。”见到二人的离去，澜澈长老这才缓缓吐气，用着微妙的眼神望向了右侧的末座。
　　“哈哈哈，澜澈老兄哪里的话，这次的行动，反抗军那帮小家伙们可是做好了充足的准备，相信他们吧，一定能够将这位代理城主赶下台，扶持粼沧家最后的血脉。”涌潮长老立刻回应到。
　　“是啊，我们这帮老家伙能够帮到他们的，也就只有暂时拖延时间了，剩下的…还得靠他们自己争取。”泣淩长老将手中茶盏放下，目光眺向远方的舞台角落。
　　“嗯…确实如此。”
　　顿时间，一股沧桑的味道在会议之上蔓延开来。
　　“咳咳，虽然在这个时候插嘴有些不当，但在下还是有些事想和诸位议论一番。”打破沉默的，是唯一选择了弃权的澄令长老。
　　“哦？澄令，你有什么话想说吗？”泣淩长老向其抛去了疑惑的目光。
　　对于这位一直保持中立态度的澄令长老，他们的态度，自然不会向对镂海他们那队人那般苛刻，更多的，是理解。
　　“我们家族虽然在以往的会议之中，向来都是保持中立的态度，但，有关于这次的事件，却让我有了些许偏袒的想法……”澄令长老缓缓道来。“你们是真心觉得，镂海·刃不适合当选这个新任城主吗？”

53.生与灭（三）
　　“我们家族虽然在以往的会议之中，向来都是保持中立的态度，但，有关于这次的事件，却让我有了些许偏袒的想法……”澄令长老缓缓道来。“你们是真心觉得，镂海·刃不适合当选这个新任城主吗？”
　　“哦…？此话怎讲，澄令长老。”泣淩长老的眸子变得深邃。
　　“我只是想说，刃那孩子的手段虽然有些过于极端了，血脉也不符合要求……但，他担任代理城主的这些年里，你们看到了什么？”
　　“当然是苦不堪言的沧城百姓们啊！”涌潮长老有些激动地拍桌道。“澄令…你不会觉得那家伙真能成为一个明主吧？”
　　“嗯…我承认，如今的日子对于那些沧城的百姓们来说，是有些不同了。但相应的，沧城的风貌，也在刃的带领下走向了变革，这是你们完全没有提到的……我不清楚你们有没有注意。”
　　“……”泣淩长老沉默不语。
　　“打个比方吧，就像是今日我们搭乘的魔导缆车，便是在那孩子的引领下所造就的产物。”澄令长老字字珠玑。“我只是认为…刃并非你们贬的那般一文不值，在他的身上，的确存在着许多不同的闪光点。”
　　“但…这并不符合传统。”涌潮长老打断了澄令长老的发言，略显无力地反驳道。
　　“我知道…你们的目标是要将那位至今还未现身的粼沧家族最后血脉，也是音殿下扶上王座。”澄令长老娓娓道来。“但你们不妨想一想，如果音殿下真的是在渊狱之中度过了她的童年，那么就以她现在所掌握的知识，真的能够担当得起沧城城主这个重任吗？”
　　会议桌上陷入了再一次的沉默。
　　“好吧，你们就当我什么话都没说，希望你们打选择是对的吧……可以散会了。”
　　。 。。。。。。。。。。。
　　“嗯…？你说澜澈家族反水了？”
　　舞台之上，正有些闲着无事的刃与前来汇报会议情况的卒子交流着，得知到了这个令他有着些许震惊的结果。
　　还真叫人意外的……是长老那边的行动出了什么意外么。
　　“啧，无妨，一些小插曲罢了。”但，仅仅只是苦闷了小小的一阵子，刃的脸色再次回到了冷淡无情的模样，他令小卒退下，独自迈出了阴暗处，走向了舞台的正中央。
　　“会议之事，并不是今日的主要目的啊……毕竟选举这种东西，一次不成功，还是可以进行第二次的。到时候再将那些碍事的家伙一一解决就可以了。”刃喃喃自语着。“今日的主菜，可还没有端上来呢……”
　　银发男人那碧绿的双眸之中射出毒蛇一般的目光，顷刻之间，便已然锁定了舞台之下，角落处的那些阴暗小老鼠们。
　　果然来了么……就像自己计划的那样，用这次登基大典，自己精心准备的鱼饵，把潜藏在深海区的这些鱼儿给钓出来。
　　“来吧…真正的好戏，现在才要上演呢。”
　　银发男人不再言语，以高傲的姿态，从阴影处迎面走向了光芒万丈的舞台聚焦点。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“什么！你是说，我们外边的弟兄已经被天府巡查队的人给包围了？怎么会这么快？！”
　　得知刚刚传来的最新消息，潞的额头冒出冷汗。他知道在这次大典之上和天府撕破脸皮是迟早的事，但是万万没有料到对方来的如此之快…还是主动找上门来！
　　“是的…听说已经是剑拔弩张的态了，而且…”
　　“而且什么？”
　　“而且对方的人数…明显有些不对劲，似乎那些渊狱中罪大恶极的家伙们也来了！”
　　“谁？渊狱里关押的那些犯人？”潞面露惊色。
　　“嗯……”
　　“刃这家伙……他疯了？！”潞险些骂出声来，他完全没有想到对方竟然会使出这种阴招来对付自己。
　　“不…我们现在应该关心的，是计划应该已然暴露了。”见证着潞的失态，令依旧冷静，他端坐在一旁，看着舞台之上逐步走向光线聚焦之处的刃陷入一阵思索。
　　换位思考一下，如果他现在站在刃的位置，他估计也会这样做吧……毕竟渊狱里的那帮家伙，的确是一群不错的战力。
　　“大概是暴露无遗了，毕竟……”潞想起了自己先前和令在地下室的谈话，即使他心中一百万个不相信起义军内有内鬼点存在，可这一次又一次的计划败露，无不让他的心情跌落谷底。
　　“没事，我们本来也没有要遮掩的意思，直接开战吧。”令摇了摇头，目光如同一潭死水般，看不出任何感情波动。
　　“潞，你去支援外面的包围战，这里交给我。”令缓缓起身。
　　“可是，只有你一个人的话……”闻言，潞面怀诧异地看向了令。
　　“对付刃，一人足矣。”令的声音略显沙哑，却又体现出异常的沉重。
　　“潞，保护好汐…她不能够有任何闪失。”抛下这样一句话，令左脚往地板之上用力一蹬，整个人的身形顿时如同疾风般闪烁而去。
　　令的风格向来都是如此独来独往，当然…他也有着能够支撑这一风格的实力底蕴。虽然这种突发情况会让潞感到相当头疼。
　　“这……头儿，怎么办？”目睹着令将要独自迎战刃，传信之人面露难色。
　　“……还能怎么办？相信令吧，毕竟他的确是我们起义军之中能和刃正面抗衡的唯一战力。我们速度去支援外面的弟兄们，势必要保护好汐那孩子。”潞轻叹一口气，但很快就缓和了过来。毕竟令擅作主张这种事又不是一次两次了，早已退出一线战场的潞在这种情况下无法决定什么。
　　“走吧…我可是好久没有舒展过筋骨了呢。”潞的眼神逐渐变得光彩夺目——这一天终于来了，他为此筹备十年的日子终于来了……
　　创立反抗的组织，联络涌潮和泣淩家族，招募志同道合的弟兄，建立属于组织的总部，操练日渐壮大的军队……过往的一切，十年如一日般的在潞眼前闪烁而过。
　　如今的这场盛宴，是属于他的赎罪，他将为此奉献出自己的一切。

54.生与灭（四）
　　自阴暗深处走出，向着光明伟岸踏入，刃享受着这一刻的万众瞩目。
　　“各位来宾们，感谢你们千里迢迢来参加本人…镂海·刃的登基大典，在这里，我希望……”
　　刃的“获奖感言”尚未过半，便戛然而止——他的直觉告诉他，自己的下方，正有着一道极其危险的气息向奔涌而来……就像是索命的符咒那般。
　　几乎是完全下意识的，他将自己的身形微微侧开了一点。
　　“轰！！！”
　　刹那之间，一把炙热的箭矢自他的身侧擦肩而过，但仅仅擦伤了他的长袍，和其中一部分皮肤。
　　箭矢从他的侧身飞驰而过，轰向了舞台背后的墙壁，发出了响彻整座大厅的回音。
　　“就这么急躁么…小老鼠们。”刃的脸色黑了下来，从自己腰间的剑鞘之中取出剑刃。
　　这是一把完全由上等纯度的海晶石打造而成的细剑，轻松便能做到削铁如泥的程度。
　　“你是想…在这里就和我打一场么？令。”刃那深邃的眼眸如同猎犬一般，瞬间就锁定了登上台的猎物，语气之中包含有几分不满。
　　这次变故的突然，让台下的观众甚至都来不及眨眼，一切就已然发生了。
　　“什么情况？这是…有人来砸场子吗？”
　　“不会吧……这可是新任城主的登基大典欸，谁能够有那么大的胆子？”
　　“还说不是？对方的那一击魔咒可是都快要把整个大厅给炸穿了啊，这百分百是来闹事的吧？”
　　顿时间，台下议论纷纷，对这场突然上演的闹剧产生了浓厚的兴趣。
　　眼看着台上的二人剑拔弩张，他们不仅不为所动，甚至已经做好了吃瓜看戏的准备。
　　“早就听说这位代理城主并不是正规的粼沧族家族之人了，如今有人找上门来砸场子，似乎也在情理之中。”
　　“是啊，沧城这么多年来都是由粼沧家一手领导着…如今可就是要易主了，肯定会有某些势力表示不满。”
　　“就比如…最近那个特别烦人的反抗军？”
　　“对对对，就是他们！我知道了，那个来闹事的人，说不定就是反抗军的头儿呢！”
　　“看来，今天有好戏看咯，这一趟来得不亏！”
　　。。。。。。 。。。。。。
　　“就你一个人吗？令……”目光锁定眼前的男人，刃冷笑了两声，似乎相当不屑。
　　“对付你…够了。”令并没有打算和刃这家伙过多废话，刚刚的那一发“红莲之弓矢”没有正面命中刃让他感动相当意外。但这并不代表偷袭失败的他就已经手足无措了。
　　“几年未见，你倒是变得有些狂妄自大了呀…令。”闻言，刃横剑以对，看向对方的眼神愈发冰冷，仿佛下一刻就要将手中的利刃架在对方的脖子上。
　　“你……一成未变。”说罢，令右脚后撤一步，以迅雷不及掩耳之势抬起了右手，刻印随即绽放出绚丽的光彩…一道灼热的火墙从石制的地面之上升腾而起，顿时间遮住了刃前方的所有区域。
　　“哦…？跟我玩战术么？有点意思。”眼看着令的身形在火墙之外若隐若现，刃开始揣摩起了对方的想法，左手竖起两根手指，轻轻拂去海晶石细剑↑沾染的灰尘。
　　“在…这里！”双眸锁定目标，刃的身形暴射而出，如同一条出洞的蟒蛇，后背之上逐渐闪烁起了耀眼的雷芒。
　　「辉耀阶·疾雷·斩」
　　他化作了一道闪电，轻松变突破了火墙的防线，以近乎势不可挡的姿态用手中利刃斩向了墙后的黑影！
　　“乒！”清脆的声音响起。
　　这是…击中金属的声音？不对…！普通的金属应该完全无法抵挡得住自己的这一发辉耀阶魔咒的才对……
　　待到周遭溅起的气焰消散，事实才终于毫无保留地浮现在了刃的眼前……
　　他确实击中了令…但剑锋所及的地方，却是令手中所握着的武器——那是一把通体银白的长枪，柄端镶嵌着一颗淡蓝色的宝石，枪尖的设计如同皇冠，散发出的气息足以令人本能地产生畏惧。
　　“这是……”见此情状，刃的目光逐渐从难以置信变得愈发灼热。
　　沧族圣器——掌控者！
　　这家伙…他竟然直接带到了自己的跟前，倒省得自己去把反抗军给洗劫一趟了。
　　“哼……”对于对方战斗中分神的行为，令自然不会放过这个难得的机会，他翻转手腕，长枪如同蛟龙一般灵活翻腾，撞开了刃的剑锋，向着对方的躯干猛然刺去！
　　“嗯…？！”一阵情绪激动之中，紧盯着眼前迫近的剑锋，刃即使回神了过来，但似乎已然为时已晚——如此之近的距离，自己绝对无法做到收回细剑将其拦下！
　　既然如此的话……
　　刃脸色一横，身侧雷电属性的魔素猝不及防地轰然炸开！
　　「辉耀阶·怒雷·震」
　　强悍的冲击将令的肉体凡躯几乎都要轰飞出去，但在掌控者的支撑下，他却是硬生生地抗下来这场震荡冲击，甚至没有丝毫的退步。
　　“哼…！乖乖把这玩意儿给我交出来吧，你还不配使用它！”摆脱困境的刃即刻恢复到战斗状态，雷电之魔素又开始快速凝聚……
　　「辉耀阶·迅雷·破」
　　刃的身影化做电光，手握细剑，快速刺破了因强悍魔素爆炸所扬起的烟雾场，贯穿了其中的一切事物。
　　“没打中么……”看着手中那尚未沾染上血迹的细剑，刃的额头不禁冒出了一滴冷汗。
　　令……他不会真的掌握了掌控者的一部分使用方法吧？如果是那样，自己想要取胜，可是相当有难度了啊……
　　事实总是让人来不及思考，毕竟战场瞬息万变。刃正欲回头打探令的情况，一颗炙热的火球就从烟雾之中爆射而出。
　　那是……糟了！！！
　　刃还未来得及做出任何反应，火球在飞行了一段距离之后，在刃的视野之中迅速爆裂开来，绽放出了足以令人暂时性失明的强烈光芒！
　　刃……毫无疑问的中招了！
　　而就在此时此刻，烟雾之中，一道浑身燃烧着火光的男人逐渐现身，在他的身前，一团极度不稳定的灼热混乱物质也已然成型。
　　这是令凭借自身所能够发动的最强杀招…也是破坏力最为强大的一招！
　　「璀璨阶·地狱之灭焰」
　　这一刻，冲天的火光在沧城皇宫之中升腾而起。

55.生与灭（五）
　　“潞大叔，令去哪里了？”
　　跟随在大部队之中，汐那小巧玲珑的身形格外显眼。
　　虽然她并不知晓今天到底是什么日子，为什么大家都会露出如此警惕的表情，手握着各式的兵刃，整装待发。
　　“我们…这是要和谁打仗了吗？”汐小心翼翼地问道。
　　她并不喜欢打仗，更不喜欢和别人战斗，所以周遭的情况让她感到有些畏惧。
　　“嗯……汐，你无需多问，我们会保护好你的。”潞的目光在眼前的女孩身上注视了片刻，伴随喉咙内部发出一声呜咽声，潞并未多言。
　　“啊…不用啦，我自己会保护好自己的。令他，教会了我许多防身的技巧。”汐挠了挠白金色的发丝，有些腼腆地回应。
　　“不，汐。这一次可不是闹着玩的，对方可是货真价实的穷凶极恶之徒，并不会和你像平日里那样进行点到为止的普通切磋。”潞摇了摇头，示意汐站在自己的身后。“他们……下手从不留情。”
　　“唔……”有些怯懦地看了一眼潞那与平日里不同的严肃神情，再三斟酌过后，汐选择了乖乖听话，向着起义军队伍的后方靠去。
　　“这样就好……”看着向着军队的腹部逐渐迈出小巧步子的汐，潞感慨般地点了点头。
　　“对了，潞大叔。那个…令他不会出什么事吧？”汐回头，抛下了自己的疑问。
　　“放心吧…他可是很强的，还轮不到我们来替他担心。”潞的面色缓缓转为和善，最后和汐对视了三秒过后，转身奔赴了正在起冲突的军队前线。
　　他们的计划…似乎已经被内鬼泄露的一览无余了，因为天府巡查队已然打探到了他们的部队在皇宫附近的潜藏地点，如今正打上了门来。
　　潞不知道内鬼在军中到底有着怎样的地位，但有关于汐的事情，是绝对的机密……或许对方可能知道汐对于他们来说相当重要，但也就仅此为止了。
　　无论如何，他必须在这里和弟兄们与天府的那帮走狗决出胜负，不管付出怎样的代价，也不能让他们伤害到汐的一根毫毛。
　　“唉…真是好久没有活动过筋骨了。”简单地翻转起了手腕，潞将背后巨大的黑色布袋取下，拿出了其中被尘封已久的巨型黑色物体。
　　他的胳膊处散发出一阵淡蓝的光芒，那是魔咒施展的前兆。
　　“哗啦！”
　　一个巨大的水球从潞的手中落下，砸在了巨型黑色物体的躯体之上，溅起水花。
　　黑色物体的表面的污垢被水花冲刷殆尽，露出了其原本的面貌——一把通体漆黑的巨剑，这是属于潞曾经的武器。
　　“老家伙…好长时间未见了呢。”看着它，潞有些五味杂陈。
　　“走吧，该上战场了。”提起巨剑，潞穿过了一阵阵的人流，来到了两军交战的正前方。
　　平日里车水马龙的街道 ，此刻已然成为了魔咒横飞的战场，双方此刻正属于互相使用魔咒轰击的试探阶段，还尚未彻底展开完全的攻势。
　　或许是因为有着渊狱之中暴徒们的协助，天府巡查队的攻势很明显要更为猛烈一些。肆虐的魔素如风暴般席卷着整条大街，往日的平静在此刻不复存在。
　　望着这生灵涂炭的一幕，潞缓缓闭上了双眸，默默握紧了自己手中的巨刃……
　　“全军……随我冲锋！”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　舞台之上，大厅的地板不知何时出现了一个直径近十米的大坑。
　　这是令先前那一发璀璨阶的杀招魔咒所造成的产物，将全身的魔素凝缩成狂暴的混乱火球，在命中敌人之后，集中一点，连续爆破。
　　或许先前令还抱有些许幻想，可以通过这一击直接终结掉刃的性命，可当他看清楚了大坑的底部空空如也之时，他便已然知晓了答案——刃再次凭借直觉，躲开了自己的攻击。
　　按理来说，这是相当不科学的……因为自己释放的闪光爆焰应该百分百命中了刃的双眼才对，他完全没有理由能够躲开自己接下来的追击。
　　可事实就是如此，刃就像是有着天命眷顾那般，连续躲过了他的两次杀招。
　　“乒！”
　　熟悉的金属碰撞之声传来，令双目无神地挥舞着掌控者，抵挡下了来自刃的背后突袭。
　　“刚刚那一招…你筹备了相当久呢。专门留给我的？”刃手握着雷芒细剑，露出了一个勉强的冷笑，操纵细剑不断斩击在银色的掌控者之上，发出阵阵回响。
　　“嗯。”令依旧面无表情，只是冷淡地承认着。
　　连续两次的失利并未让他消极多长时间，战斗还尚未结束，自己也还有底牌尚未使出……还不是认输的时候。
　　“真是好久没有这么痛快地打过一场了……哈哈哈哈哈！令，如今的你真是让我大吃一惊！”拂袖抹去嘴角边流下的鲜血，刃的战斗欲望开始愈发的上涨。
　　此时此刻，他似乎忘了自己原本的目的是什么——因为他有了更为紧迫的目标，杀死眼前这个巨大的威胁。
　　“有勇气挑战我，这一点很了不起……但你也到此为止了…！”一言罢了，刃的后背之上雷光大作，就如同展开了一对由天雷铸就的双翼那般，愈发强大的气息让人感到压迫感十足。
　　「永昼阶·奥丁之怒」
　　伴随着刃双脚离地，强大的雷霆立场将他支撑了起来，悬浮在了半块之中，四道紫色的天雷如同蛟龙一般在他身体的四侧缠绕着。
　　强悍无比的气场甚至震慑到了整个议事厅，所有观众的身体都开始变得有些酥麻。
　　“令……我承认你很强，但也正因此，你必须死在这里！”如同降临凡间的神明那般，刃此刻所使用的，是货真价实的永昼阶魔咒。
　　他俯视着已经被这股气息压到抬不起头的令，伸出了左手，张开手掌，将令那渺小的身影包在其中。
　　“灭。”
　　刃握紧了手掌，攥成拳状。刹那之间，他背后的数道雷霆蛟龙仿佛受到了主的旨意，咆哮着朝令的方位冲杀而去！
　　被雷霆立场压迫的令似乎完全无法做出任何反抗，只能眼睁睁地看着那数道雷霆蛟龙贯穿了自己的胸膛。
　　雷霆之力在令的体内轰然炸开，被蛟龙撕咬而过的那半边身体在顷刻之间化作了飞灰。
　　“结束了……”亲眼见证了令的双眸逐渐失去高光，刃的脸上没有流露出一丝感情。

56.生与灭（六）
　　伴随着那惊天地泣鬼神一击的落幕，刃也在舞台之上完成了他永昼阶魔咒的首秀。
　　而代价，则是令这位反抗军话事人的性命。
　　从半空之中脚踏着雷电气流缓缓落地，刃的眼中看不出一丝对于死者的怜悯，因为这是一场势力首领之间的争战，他也真正将令作为了自己难缠的对手。
　　怜悯，是对于一位战士最大的侮辱。
　　“……”结束了和令的战斗，刃双眼微闭，内心似乎在思索着些什么。眼下的威胁虽然已经解除，但反抗军这次带来的麻烦还是有些远远超出了预料。
　　长老会那边倒不是什么大问题，他随时可以让他们再进行一次投票，只要自己成功得到掌控者的权能，自己在沧城大众中的风评也会得到好转……
　　没错，当务之急，是把令身上所携带的掌控者给回收起来。希望自己先前的永昼阶魔咒没有让其受到损伤。
　　毕竟，那可是沧族的圣器……权力与身份的象征，是容不得半点闪失的。
　　“嗯……”
　　慢慢靠近已经被轰至崩塌的舞台边缘，于一片碎石之中，刃的双眼锐利地翻找这那把通体颜色纯白的长枪。不出半晌，他的目光便锁定了一块地域。
　　“沧族圣器，终于物归原主了。”刃的目光难得露出了几分激动，能够让这位冷酷无情的君主露出与平时别样的情感，足以见得这把沧族圣器的重要性。
　　“令…你倒是帮我了一个大忙啊，省得我去把你们反抗军一个一个揪出来剿灭了。”抚摸着那把通体银白的长枪，刃感慨着。
　　舞台一角，刃左手持剑，右手握枪，俨然一副君主的姿态。现在，已经没有人能够阻止他实现他的目的了……
　　恍惚之间，刃眉头一皱，微微眯起了眸子——他似乎是发现了些什么，碧绿的双眸紧盯着眼前那一摊碎石与瓦砾默不作声。
　　骤然之间，一把灼热的炎枪自他的身后破风袭来，纵使刃神情愕然，感应到了这突然之间的袭击，他的身体也完全来不及做出反应……
　　所谓事不过三，幸运女神这一次没有再选择降临在刃的身上。他被飞驰而至的炎枪的狠狠钉在了不远处的墙壁之上，嘴角溢出鲜血。
　　“令……你没死？怎么可能！”纵使是内心再怎么镇静自如，在亲眼目睹了自己所杀之人再次出现在自己的眼前之后，刃的声线变得有些微微颤抖。
　　“冤有头……债有主。”从舞台的阴暗角落之中走出，令的浑身仿佛燃烧着未曾熄灭的灼热火焰，他的眸子此刻浑然变成了淡金之色，身后浮现了一只赤红巨鸟的虚影。
　　“伏诛吧……！”令并不准备给这位自傲的代理城主大人过多解释，他的掌间再度凝聚出了一把炙热的炎枪，向着刃的方向，逐步逼近。
　　至于为什么被永昼阶魔咒正面命中轰成碎尸的刃能够再度于此出现，这其实是令早在发起进攻之时变步好的一个局。
　　「永昼阶·菲尼克斯的灼翼」
　　这是令压箱底的魔咒，所谓能够抗衡永昼阶魔咒的事物也就只有永昼阶魔咒。虽然令所掌握的这一永昼阶魔咒并非直接杀伤性的魔咒，但其所能够发挥的效果，却是非同寻常的变态。
　　施展该永昼阶魔咒时，令的魔素会在原地留下一个巨大的蛋，从而获得一次真正意义上能够“复活”的机会。
　　只要蛋没有遭到损坏，一定时间内，令在受到致命伤害后，意识会回归于蛋内的躯壳当中，破壳而出，浴火重生。
　　简易来说，这个永昼阶的魔咒，能够让你获得一次无畏冲锋的机会，就算是死了，也会在施展魔咒的地方复活重生。
　　这是何等逆天的效果，此类能够重塑生命的魔咒，即使是在永昼阶的秘传魔咒当中，数量也是相当稀少的……
　　不过嘛，能够做到如此逆天效果的魔咒，其实也并不缺乏弊端和限制。例如在施展魔咒之后，巨蛋的安危……施法存在一定的持续时间与距离限制之类的。
　　不过，令似乎早就料到了刃藏有底牌，自己便提前在台下藏好了巨蛋，让自己能够肆无忌惮地与这位代理城主进行一次硬碰硬的实力对轰。
　　所以在看到刃在自己面前使出永昼阶魔咒的时候，令的眼中才能没有丝毫的畏惧与恐慌。有着提前布置的巨蛋在附近，他有恃无恐。
　　自己带上沧族圣器，也正是为了在“死后”吸引住刃的注意力，为自己的重生偷袭打下掩护。
　　如此一来，一个完美的诱骗计划与战术便出现在了令的脑海中……而他也成功复现了出来。
　　在看到自己所扔出的炎枪精准无误地贯穿了刃的胸膛，没再出现任何巧合之际，令的心中难得长舒了一口气——难得的一次成功偷袭。
　　在使用了两发璀璨阶魔咒，一发永昼阶魔咒，以及几次辉耀阶魔咒后，纵使是魔素含量再怎么庞大，也遭受不住如此高强度的摧残。
　　凝聚出这最后一把炎枪…令多少有些油尽灯枯的意味了，他必须要在这一击下彻底了解刃的性命，不然的话…可就有些麻烦了。
　　“没想到啊…千算万算，还是低估你了，令……”刃的面色阴沉，他的状况相较于令好不了多少，在永昼阶魔咒的强大消耗下，他意识到自己能够施展出魔咒的次数不多了。
　　他的永昼阶魔咒固然强大，但其代价便是会在释放后吞噬掉他的大部分精力，导致刃现在几乎没什么力气能够挣脱这一把炙热炎枪的束缚。
　　啧…被钉在墙上，这可真是丢人啊！
　　“是永昼阶的魔咒吧？能够让你瞬间伤势痊愈，并且小范围空间移动的魔咒，有意思……”刃坦言到，脸上充斥着艳羡与愤恨。
　　“……”令选择了沉默，举着炎枪已然行至刃的根前，他向来如此寡言，更何况是面对将死之人。
　　“留好后手，先来打探我的虚实，还骗出了我作为底牌的永昼阶魔咒……可真是好计谋啊，令，你为此废了不少功夫吧？”刃冷笑着，仿佛对于近在咫尺的炎枪视若无睹。
　　“可惜…你千算万算，还是算错了那最为关键的一步啊……”
　　闻言，令瞳孔紧缩，双手同时发力，不再犹豫地将炎枪对准了刃的心脏，将要刺下！
　　“你千不该万不该，把沧族圣器亲自送到我的手里……！”

57.生与灭（七）
　　“你千不该万不该，把沧族圣器亲自送到我的手里……！”刃冷哼一声，即使身体被钉在了墙面之上，他仍旧临危不乱，碧绿的眸子中燃烧着名为傲慢的火焰。
　　这场看似已然陷入死局的争斗，在刃眼中，仍有一丝转机……没错，那便是他刚缴获而来的沧族圣器。
　　沧族圣器“掌控者”，一把通体银白的长枪，虽然触感上与海晶石兵武略微相似，但背负着圣器之名，相较于普通兵武而言，它必然有着它的特殊之处。
　　掌握了天府最高统领权的刃，这些年来他可没有闲着，无论是先代城主们留下的文献，还是粼沧家府邸内的秘传，他都已经尽数了然。
　　所以…如今的刃，比沧城中的任何一个人都要清楚这把沧族圣器的用法。
　　其中，就包括无需粼沧血脉就能发动的小手段……
　　“哼……”刃双目凛然，强忍着胸口被贯穿且不断灼烧的炙热痛感，握住沧族圣器的手指悄然拨动了其上的一个小型锁孔。
　　刹那间，刃的身侧涌起水波，魔素凝聚成浪花，附着在了刃的身躯之上，开始向着他胸口被贯穿的伤口处涌去。
　　这是被烙印在长枪之上的固有魔咒，无需持有者的刻印发动，使用的也是长枪之中所储存着的魔素。
　　“神佑…之水？”目视着自己的炎枪被潮水所扑灭，源源不断的水流向着刃的伤口上汇聚，令神情微凝。
　　匪夷所思……令明明记得，刃的刻印可不是神佑之水，根本不可能发动治愈类型的水系魔咒。
　　令为之一怔，但这并不妨碍他掷出手中已然准备完成的第二把炎枪。他体内的魔素因为永昼阶魔咒的巨大消耗已然所剩无几，如果这一击还无法重创刃的话，那么他可能就真的黔驴技穷了。
　　炙热的炎枪自令的手中飞出，携着破风之势，欲要一击贯穿刃的心脏！
　　而就在这千钧一发之际，刃的手指，再次拨动了长枪枪柄之上的另一个锁孔……！
　　几乎是炎枪快要命中刃的瞬间，这位银发男人的身前凭空出现了一道液态屏障，将他死死护在了屏障之中，硬生生将那威力强悍的炎枪抵挡了下来。
　　烈焰碰撞在液态屏障之上，激起火星，纵使是魔素凝聚度最为强烈的枪尖，也未能刺破这层屏障。
　　“断流之水…？”见到自己的攻击被对方所化解，令的面色为之一凝。
　　不…有古怪，刃明明拥有的并不是这两种类型的水元素刻印，为什么能够施展对应类型的魔咒？难道说……
　　令的心中已然大致有了部分的猜想，结合上刃先前所说出的话语，他不难猜出，对方极有可能已然掌握了沧族圣器的一部分用法。
　　那自己可还真是百密一疏啊，没想到即使没有粼沧血脉，对方也依旧能够发挥出沧族圣器的一部分权能么？
　　“呵，该说不愧是粼沧家祖传的至宝吗，就算没有血脉，也能够做到如此程度……”刃的嘴中低声呢喃着。
　　即使他不具备能够解锁这把武器真正力量的粼沧家血脉，但这把背负“圣器”之名的长枪上，仍旧保留了一部分的魔素与三个锁孔能够供持有者使用不同类型的魔咒。
　　三个锁孔中的刻印纹路分别对应着潮涌之水，神佑之水，以及断流之水，而最多只可以出辉耀阶及以下的魔咒。
　　强度不高，但面对这样的残局，已经属于是一大助力了。
　　时间一分一秒流逝，刃胸口的伤势已然逐渐被治愈完成，有些疲乏地从地面上站直了身躯，刃攥紧手中的银色长枪，与远处的令再度对上了视线。
　　“接下来，你是要以这副油尽灯枯的身躯和我再战三百回合吗？令……”将海晶石长剑丢弃至一旁，刃专心捣鼓起了手中这把通体雪白的银枪，即使是第一次上手，但对待它，刃就如同对待一位深入了解过的老友那般。
　　令没有回话，只是眸子愈发阴沉，他拉低了帽檐，手中的一缕魔素丝线被悄然扯断……
　　与此同时，身处于起义军军营的腹部，白金色长发的少女面露忧色。就在刚才，领在临行前给她留下的一缕魔素丝线毫无征兆的断了。
　　这是令给她的信号——他在与刃的决战中，落入了下风，计划有变，通知所有起义军战士们，准备撤军。
　　没错，在这场与天府的争斗之中，最为关键的一环便是令与刃的决战……这场战斗事关重大，几乎联系着整场战争的胜利天平。
　　如果令能够在战斗中一举压制住刃的行动，甚至将他伏诛，这是好的结果。相对的，如果令无法与刃正面抗衡，将这位如今天府的统领阁下放入了战场当中，对于起义军而言，无疑是一场灾难……
　　而现在，令在前线给汐传来的信息，便属于后者——他失败了，没能成功制衡这位天府统领。
　　而这个信号的意义，便是提醒汐和潞不要再顾忌他的安危，保存起义军的有生力量，迅速撤退，待到他日还能够东山再起。
　　“令……”汐面露凝重之色，她并不喜欢打打杀杀，如果可以，她压根不想看到曾经在酒馆里把酒言欢的大叔们提着长剑刺刀冲上前线。
　　战争之中，有所牺牲是必然的，汐不愿意看到曾经与她熟识的人化作冰冷的尸体，所以理所当然的将战争当做了残酷与痛苦的代名词。
　　有什么事情大家不能好好谈谈，开个小会解决的呢？就非要分出个胜负，才能将问题解决么？汐不知晓，也不理解。
　　如果在战争中落败的话，令…他会不会，成为那些牺牲者中的一员？
　　不…汐不愿意看到那一幕，纵使她的心底再怎么厌烦令，但对方也是她熟识的人之一。她知道，她一直都知道，对方其实对她并没有恶意，给予她锻炼，是为了让她能够拥有守护身边人的力量。
　　想到这里，汐的眼神之中露出了一丝决然，这或许是自她苏醒以来，第一次没有顺从别人，自己做出了主观意识的决定。
　　她要去将令救回来……既然要逃走，那就大家一起走！
　　双眸紧闭，白金色长发的少女探出了暗道，望向了一个熟悉的方向，毅然决然地迈开了轻盈的步伐。
　　“对不起……潞大叔，这一次，汐不能跟你们一起走了。”

58.生与灭（八）
　　兰，身为一个没有任何战斗能力的普通人，自然是没有参与这次起义军与天府的战争的。若不是她与汐有着之间一层特殊的关系，她甚至不确定像自己这样的平民还会不会被起义军所接纳。
　　不过，反正她也是为了汐才加入的起义军，只能算做是对方的挂名成员，有什么重大会议和活动，她是我完全不需要，也不能够去参与的。
　　本来在今天这个开战的日子里，兰是只能够被排除在外，独自在心中默默祈祷着汐能够凯旋。
　　但…奈何她碰上了一个她本不应该碰上的角色——粼沧·音。
　　她曾听潞大叔谈起过，前任沧城城主在失踪之前，留下了一个孩子，却在之后一直没有出现在大庭广众下。
　　起义军合理怀疑是代理城主，镂海·刃监禁了这位粼沧家族的血脉，至今不知所踪。而那位粼沧家族的子嗣，名字好像就叫做粼沧·音。
　　也就是说，出现在自己眼前的这位，就是汐的姐妹？也怪不得他们二者长相如此神似……几乎也就只有瞳色之上的差距了。
　　“姐姐…你的身上，有熟悉的气味呢~你见过和我长相相似的人吗？”身着华贵的少女如是说到。
　　与这位少女四目相对，兰的心情略显复杂。按理来说，她如今不应该被囚禁在刃的身边吗？怎么会随意地出现在大街上……
　　也许，她可以对其视而不见，但…对于起义军而言，粼沧·音的存在，应该也是能够致胜的因素之一吧？
　　自己…要不要领着她去见一趟潞大叔呢？这样说不定能够增大起义军获胜的几率什么的……
　　片刻思索，权衡利弊之后，兰欲要作出回答……
　　“咦呀…！这位姐姐，万分抱歉，家父似乎在催促我回去了。”忽然之间，音的身形一颤，面色露出了些许惊慌的神色，仿佛一只受惊的小猫那般，向着还未开口的兰连声道歉。
　　“欸，什么？”兰似乎一时间没能够反应过来眼前这位粼沧小姐无故的举措。
　　她想要出言挽留对方，但音却没有再多说些什么，转身就走了。
　　什么情况这是？明明上一秒还在温柔如水的同自己打招呼，下一秒就把她给晾在这儿了？
　　还有，她口中的家父又是谁，前任粼沧城主不是已经失踪几十年了吗？按理来说……
　　嘶！不对，难道说是……
　　兰忽的想到了什么，她没有再去挽留眼前渐渐远去的少女，而是选择默不作声地跟了上去。
　　无论如何，她是绝对不会坐以待毙的，与其去祈祷那飘忽不定的战局能够取胜，她倒不如付诸一些行动，来加大起义军一方的胜算。
　　这么做……更是为了汐能够微笑着回到她的身边。
　　。。。。。。。。。。。。
　　白金发的少女在巷中一路小跑，气喘吁吁地停在了一处角落，有些忧虑的目光看向了右手食指上的墨漆戒指。
　　这是刃给予她的魔导道具，用于关键时刻给她传信。
　　而就在刚刚，刃给她发送了一个信号，那是让她赶紧回家的意思。
　　虽然不知道这么突然是为什么，明明一天的时间还并没有过去，但音从对方的意思中感受到的并非是提醒，而是不容置疑的命令。
　　刚刚那个姐姐，希望下次出门还能再碰见她吧……纵使希望渺茫，但如果对方真的知晓自己亲人的下落呢？
　　“等…等一下！这位粼沧·音小姐！”从音身后的巷口处现身，一路小跑的兰有些吃力地扶了扶膝盖，喘着粗气呐喊着。
　　“欸…？你…你怎么跟上来了？”望见身后的少女，音很是惊讶，满脸疑虑。
　　“那…那个，我是真的有急事啦，不是什么街头恶搞搭讪什么的……”与眼前的少女四目相对，音并不理解对方为什么追着自己追到这里，有些不由分说地解释来起来。
　　“你的亲人…我知道她的下落。”思索片刻，兰给出了先前少女问题的答复。
　　闻言，音的双眸为之一愣，身形不自觉地开始颤抖。
　　“我的名字是兰…没有姓氏，很高兴认识你，粼沧·音小姐，虽然不知道你为何离别的如此仓促，但能否与我交谈一番再做决定呢？”兰在心中慢慢组织着语言，向着音的方位缓缓靠近。
　　“你……说的是真的？你真的见过我的亲人吗？”音似乎也没有料到对方给出的答案会如此干脆，以至于她一时之间都不知道该如何去应答。
　　“没错……音小姐。”兰微微颔首。
　　“是……我的父亲，还是母亲？”这一刻音的内心压抑许久的事物终于被毫无保留地解放了出来，那是一种对于亲情的强烈渴望。
　　“不…都不是，我想…她应该是你的妹妹。”见着音这副似乎还被蒙在鼓里的模样，兰犹豫了片刻，似在内心做着一些抉择，缓缓而谈。
　　“妹妹…？”音呢喃着。
　　这是一个出乎她预料的回答。
　　“没错…音小姐，还有一件事，或许你并不知道。”兰的内心终于是做出了抉择，面色凛然道。
　　“你的父亲和母亲，也就是前任城主粼沧·渊与他的妻子镂海·镜早在二十年前便已经失踪了，大抵是已经……”
　　听到这里 ，音阴沉了面色，静默不语，半晌过后轻启樱唇：“我知道…舅舅和我说过，说过他们可能回不来了，可我不信……”
　　舅舅？能被粼沧·音称作舅舅的……那可不就是镂海·刃吗！
　　“嗯，你能明白就好，不过……”兰的面色逐渐凝重。
　　“不过什么？”音在这一刻，纵使再如何天真无知，也终于是嗅到了一丝阴谋的气息。
　　曾几何时，她也设想过，父母的失踪，真的是一场意外吗？只是那份被埋藏在心底的想法，一直没有被揭露在阳光之下……
　　“导致你父母失踪的罪魁祸首，并非其他人…”
　　“正是你的舅舅，镂海·刃。”兰缓缓叹气，将她从潞那儿所得知的事情给复述了一遍。
　　“我，为什么要相信你……”似乎答案正中音的下怀可对方仍旧选择来负隅顽抗。
　　她不相信，更不愿意去相信，那位对待自己如从己出的舅舅，会是迫害他父母的罪魁祸首。
　　仅仅，只是为了那所谓的沧族城主之位吗？
　　她不小了，也到了该明事理的年龄。
　　“唉……你心里，其实已经有答案了，不是么？”看向对方的眼神，兰露出了一个真挚的微笑。

59.生与灭（九）
　　“这还得多亏了你呀，令，失踪多年的沧族圣器，也该物归原主了…！”刃手中握着银白长枪，枪身之上淡蓝色的物质渐渐溢出，这是圣器在为使用者补充空乏的魔素源。
　　“只不过…现在的你，怕是已经穷途末路了吧？”刃抹掉了嘴角溢出的鲜血，经由长枪所释放出的魔咒已经将他所受的伤势尽数治愈。
　　此刻，刃的状态几乎重回了巅峰，无论是生命力还是魔素，都得到了及时的补充。相较于已经开始乏力的令而言，他毫无疑问占据了上风。
　　“就算是你，此刻也已然束手无策了吧？”刃冷笑两声，对于眼前静默不语的黑帽男人亮出了枪尖。
　　“放心吧，我暂时不会让你死的，待到把你们这些反抗军的残党尽数捉拿，我会亲自，把你和你的士兵们，一起送上处刑台…！”
　　这一刻，手中尚持有沧族圣器的刃几乎是已然稳操胜券，至于眼前这个已然油尽灯枯的反抗者，他自然不放在眼里。
　　第一次感触着那冰凉中却又不失柔和的触感，得到沧族圣器的刃此时再无敌手，已经没有人可以阻止他实现他的宏图大业了。
　　沧族圣器“掌控者”，纵使是他这样一个血脉不纯的外者，也能感受到其中蕴含的磅礴伟力。他不理解为何往昔的城主都对此视若无睹，一直选择守护自己脚下的这一亩三分地，直到今日。
　　或许，这便是粼沧家的固化思维吧，家族自远古时期以来传承的信念，让他们坚定了偏安一隅的想法，纵使拥有者如此强大的力量，却也不敢向着未知的前方迈出哪怕一步……
　　而如今，情况不同了，粼沧家族早已名存实亡，轮到他镂海·刃做上了这个万人之王的位置。
　　他和粼沧家的人不一样，他有野心，有自己的宏图大业，他不希望沧族继续再这样故步自封下去，他的志向，是重铸远古时期沧族的辉煌…！
　　没错……他想让沧族的步伐不再局限于沧城之内，而是向着海洋的深处进发，缔造一个统治整片海洋的族群。
　　此刻的刃，看向令的眼光不再有一丝一毫的畏惧，仿佛像是在看着一只蝼蚁那般。全盛时期的令尚且需要用计谋才能够堪堪战胜他，更何况是如今已是风中残烛的令。
　　“啧……”冷哼一声，自知自己已经不再是眼前掌握了沧族圣器的刃的对手，身上魔素已然匮乏，任他令再有百般能耐，此刻也无法再掀起半分波澜。
　　所以，这次的任务，大抵是失败了，撤退吧……如果幸运的话，自己还能捡回一条命，得到东山再起的机会。
　　毕竟留得青山在，不怕没柴烧嘛。
　　令的帽檐低下，让人看不清楚他的面色，他就这样在停在原地与刃对峙着，有些让人捉摸不透。
　　“呵，认命了吗？”刃揶揄嘲讽。
　　令默不作声，只是身后的掌心之间，悄然凝聚出了一颗小型火球。
　　下一个瞬间，令动作敏捷，以迅雷不及掩耳之势将手中的火球扔出，自己则是紧闭上双眼，竭力不去目睹火球的爆炸。
　　“小把戏……”刃捕捉到了对方这细微的动作，或者说他压根就没有在心底彻底放松警惕，先前那胜券在握，得意洋洋的样子，估计也只是装出来的。
　　他拨动长枪之上的锁孔，淡蓝色的水幕于他身前浮现，为他抵挡了火球爆裂之时所产生的强烈光芒，以至于他没有像上次那样，被那股强光致盲。
　　“同样的招式，我可不会上当第二次…！”刃解除了身前的水幕，手臂之上逐渐缠绕起了电闪雷鸣，他没有犹豫，似是已经料到了这是令为了撤退而甩出的障眼法，提前便运转了刻印。
　　「辉耀阶·电光火石」
　　刃的身形如同一道雷霆划过，顷刻间便瞬闪至了令的身后，他左手持枪，目光锁定了刚转过身形的令，一枪便刺入了对方的后背。
　　刹那间，血光涌现，刃照着先前令用炎枪将他贯穿的模样，自己也将手中银枪刺入了对方的胸膛，以其人之道，还治其人之身——当然，特地避开了要害部位。
　　毕竟自己可是决定了要将他亲自送上处刑台，以示君威，可不能就这么轻易放过这个简单就能建立威信的好机会。
　　现在只是限制他的行动能力，以至于他不会在自己眼皮子底下跑掉就好。
　　“你就安分点在这里待着吧…！”嘴中厉声道，刃再次拨动锁孔，无数道水型触手从地底钻出，捆住了令的四肢，将其牢牢束缚在了地面之上。
　　抽出银枪，刃脸色阴沉，就欲走出大厅，查看一番外面的大战情况如何。
　　没有自己…也不知道那些吃干饭的家伙们能不能打得过反抗军的部队。
　　“等等…是谁在那里！”猛然间，刃却是停下了，似乎是察觉到了什么，将目光转向了舞台之下的一角。
　　陌生点气息…是对方的援军？
　　刃心头一紧，手握银枪，直指着自己察觉到未知气息的方向，手指悄然扣在了锁孔之上，刻印之力也蓄势待发……
　　对方没有回应自己…准确来说，是没有用语言来回应自己，刃目睹着迎面扑来的滔天浪潮，一瞬之间有些愣神。
　　大范围AOE嘛…看来是躲不掉了！
　　想到此处，刃也不再犹豫，拨动锁孔，发动了银枪之上属于断流之水的那部分刻印力量。
　　浪潮袭过刃的头顶，却因为有着液态屏障的防御，刃的身躯并没有被其卷走，反而是不动如山般矗立原地。
　　“又来了一个麻烦的家伙呢……”刃低声呢喃着，不过他并没有多少畏惧的意思，毕竟如今的刃手中掌握着沧族圣器，状态也是极佳，就算再来一个令，估计也不是他的对手。
　　“你是……”
　　“你来这里做什么…？”
　　尚未待到刃出言，被束缚的令倒是率先发声了，沉默寡言，惜字如金的他语气钟颇有责备。“这里不是你该来的地方……为什么不听从我的安排？”
　　目睹这一幕，饶是一旁处于局外人地位的刃有些打起兴致来了。
　　看起来，这位入局者似乎是一个能够让令重视的人物呢，有意思……

60.生与灭（十）
　　目视着出现在自己身前的人影，令怒目而视，这是一个他怎么想也想不到会出现在这里的人——白金色的长发飘落腰间，少女熠熠生辉的瞳孔略显着急。
　　“好啦，令，你先别说话了，都伤成这样了……我，我来背你走！”汐有些紧张地拨开了缠绕在令身上的水型触手，对方被贯穿的伤口同时也不断溢出着鲜血。
　　“你……”眼神有些朦胧，令隐约间看着在自己身前费尽周折想要救自己脱险的汐，内心五味杂陈。
　　纵使是再怎么铁石心肠，他此刻也已然有些说不出狠话来了。
　　毕竟都到了这个时候，自己再想让汐逃跑，大抵是不可能的了……刃那家伙，可不会眼睁睁的放她走。
　　他不希望汐出现在这里，无论是谁，都不能够是汐……她是起义军的最后底牌，是绝对不能在这场必败的战局中落入天府手中的。
　　如今，自己的魔素已然耗尽，而刃却凭借着沧族圣器的特殊手段，状态接近于全盛时期，有了沧族圣器的他如鱼得水，实战经验匮乏的汐固然不可能是他的敌手，也不可能在对方的眼皮子底下逃出天府的地盘。
　　令是一个不喜欢废话的人，此刻的他，着力于思考如何才能破解眼下注定的死局……
　　“没想到啊……”
　　正当汐有些手忙脚乱，拨弄着令身上的触手时，一声有些嘹亮的声线从远方悠悠而来，汐顺势有些诧异着投去了目光。
　　不…不是吧？
　　这个大叔，竟然硬接了自己的浪潮，毫发无损？
　　汐有些目瞪口呆了，不过联想到对方能把那位神鬼莫测的令给打成眼前这副模样，倒也合理。
　　“你们还真是给我送上了不止一个惊喜呢，令……”手持银白色长枪的长袍男人自坍塌的墙面之上踏步而来，他那如同毒蛇般幽绿的目光锁定在了汐的身上。
　　“白金色长发…小妹妹，你叫什么名字？”刃的面色之上突现一抹浅笑。
　　只不过，这个笑容在汐的眼光中，却显得那般的瘆人，让她不禁感到背脊发寒。
　　眼前的这位大叔…似乎有些不好惹啊。
　　“我…我叫汐。”似乎是知道自己的行踪已经在对方的视角之中暴露无遗，汐缓缓停下了手中徒劳的动作，转而鼓起勇气直视起了远方那高大的背影。
　　“汐？不不不，小妹妹，我想知道的，是你的姓氏……”刃的脸上露出了古怪的神情，令人捉摸不透。
　　“亦或者说，你的全名，是不是叫做‘粼沧·汐’呢？”
　　闻言，令瞳孔紧缩……
　　“是……又怎样？”汐故作沉稳地回答着，实则她的脑海中已经开始慌乱不已，面对着刃那咄咄逼人的架势，不知所措。
　　鬼知道他竟然还把令给绑起来了啊！这下自己的计划不就全部泡汤了吗？
　　“有意思，你看上去似乎比音的血脉纯度强多了，就连瞳孔都是白金色的么……”刃略作思索，眼神焕发精光。
　　看来自己的眼线并没有骗自己，反抗军内部，竟然真的出现了第二位粼沧家的血脉后裔。
　　如此一来，“祭品”似乎得要换人了……这样也好，自己也就不用对音那丫头做出那样残酷之事了。
　　毕竟，血脉转移这种事……当然是纯度更深厚的效果更好。再说了，自己和音共处了这十多年，要说没有一点儿亲情滋生，是不可能的。
　　权衡利弊之下，眼下凭空窜出来的汐，无遗成为了他眼下的最优解！
　　没错！最优解……
　　刃的眼神逐渐开始变得火热，手中的长枪也开始绽放出淡蓝色的光晕。
　　“汐，后撤！”令目光一凝，最先发现了刃的动作，打从一开始，他就知道刃绝对不会放过这位突然出现的粼沧血脉，仔细观察着对方的一举一动。
　　“唔……！”眼见似乎并不存在和对方讲道理的可能，汐顿时咽下一口唾沫，选择听从领的指挥，身体开始做出行动。
　　还是…要打架吗？明明她最讨厌的便是厮杀……
　　汐那白金色的眸子之中闪过一丝黯然，缓缓合上，胸口之上的刻印逐渐布满光泽，魔素外显，凝化做水滴，在少女的身侧欢呼雀跃，待到少女再次睁开双眸，白金色的眸子闪烁出了光辉与神采。
　　战斗的开端，往往便在那一瞬之间，刃手提着银白色长枪，身侧附着电光，扑杀而来。
　　此刻，汐在他的眼中只是一只待宰的羔羊，没有力量能够抵抗住他的一番攻势。汐的生与死，他并不关心，毕竟对方在他的眼中，早就已经成为了他“血脉转移”的“祭品”，所以，他不会留情。
　　纵横着闪电，刃冲至汐的身侧，枪尖猛然刺出，瞄准了少女的那脆弱不堪的胸口。一枪下去，却是被对方及时后撤，闪躲了开来，未能命中。
　　少女神情苦涩，就是十分排斥战斗那般，早已凝聚好魔素的手掌有些颤颤巍巍地举了起来，朝着刃的方位做出了反击。
　　顷刻间，浪潮翻涌，如洪水猛兽般撕咬而来。刃眉头紧锁，横枪格挡，液态屏障凭空浮现，挡下了浪潮奔涌。
　　“汐…！别忘了我平时是怎么教你的。”被紧紧束缚 只能在一旁观战的令猛地朝着汐喊道，虽然他并不相信汐真的能够击败如今这个状态下的刃……但，万一呢？
　　这位向来被理性掌控所有的男人，第一次选择了相信感性……
　　汐撇过头，与令对视了一番，即刻会意。下一秒，她的身形逐渐开始变得虚幻了起来，化作了一摊水幕，消失在了那翻涌的浪潮之中。
　　“啧，真是麻烦……”狂涌的波涛冲击在刃身前的液态屏障之上，直到这一刻，刃才发觉自己似乎有些低估眼前这个不到二十岁的小丫头了。
　　魔咒掌控程度与魔素控制能力，几乎都远远超出来他的想象。
　　就例如如今刃面临的这道魔咒，它显然并不是简单的巨浪冲刷，在那狂涌的波涛之中，蕴含着不断进行地魔素爆炸，毁灭性极强……任何事情暴露在这洪水猛兽的口中，恐怕都会瞬间尸骨无存，化作齑粉吧。
　　眼见着波涛终于散去，由沧族圣器施展的液态屏障上，已经可以说是千疮百孔，就当刃想要松一口气之际，他却发现那道白金色的身影不知所踪。
　　跑了？不…不应该，令还在自己的束缚之下苦苦挣扎，显然汐还没有将他救走。
　　这么说来……
　　刃面色一凝，身后的寒芒让他顿时瞳孔紧缩。

61.迟来者
　　看来，他是有些低估这个粼沧血脉的小丫头了。
　　雷芒闪过，刃将手中的银白长枪横劈旋转，划出了一个半月的弧度，精准无误地与身后的水型利刃交错在了一起，将对方轻松化解。
　　“欸…？”于刃身后显形的汐眼见着自己的偷袭攻击被轻松化解，面色一惊，手忙脚乱了起来，下意识地快步后撤。
　　刃面不改色，提起银枪，刻印的光芒骤然闪烁，长枪的枪尖之上顿时如同有雷蛇缠绕那般，将力量与速度凝聚在了一点，登峰造极。
　　这小丫头，实战经验似乎并没有自己想象的那般不堪，只不过…还是心太软啊。
　　刃能看出来，当时回身之时，汐那澄澈的白金色眼眸中闪过的不忍与迟疑，显然对方并没有真正对人下过杀手，才会导致在这千钧一发的关头犹豫不决。
　　若是她当时果断一些，自己是绝不可能反应过来那道水刃突袭的，以那丫头的魔咒掌控能力来看，这一招至少是辉耀阶以上的瞬发杀伤型魔咒，对平凡之躯的刃来说，足以造成重创。
　　如此，既然对方主动把攻击的机会给让了出来，他也就恭敬不如从命了……
　　刃的眼角闪过一抹狠毒，枪尖顿时雷光更盛，几乎快要将整把长枪覆盖。在半空之中冲向汐的刃，此刻俨然化作了一条致命的雷霆巨蟒，将要夺走汐那脆弱不堪的生命！
　　“汐……！”眼睁睁地目睹着这堪称绝望性的一幕出现在自己的眼前，自己却无能为力，令有些惊呼出声，这是他第一次没能控制好自己的情绪……
　　雷元素魔咒，向来就是以极强的穿刺力以及速度著称，此刻的刃，已经将自身的怒斩之雷给修炼至了极致，甚至达到了顿悟永昼阶魔咒的程度。
　　汐……一个初出茅庐的小丫头，纵使有着再怎么逆天的血脉与天赋，如今的她，也全然不能接下这致命的一击。
　　几乎是在下一个瞬间，血光涌现，雷芒枪尖刺入了少女的胸口，血柱喷涌而出。少女白金色的眼眸怔住了，手中蓄到一半的魔咒戛然而止。
　　娇小的身躯被轻松刺穿，汐只觉得眼前一黑，紧接着瞳孔失去了光泽，垂下了脑袋，嘴角不断溢出鲜血。
　　眼见着香消玉殒，刃的情感毫无波澜，目视这少女的瞳孔如同撇到的并非生命，而是工具。他只是淡然抽出了染上鲜血的长枪，任凭少女的身体摇摇欲坠，最终无力地倒下。
　　远处，碎石堆中，见证着这一幕的令，内心彻底如坠冰窟，身体开始止不住的颤抖。
　　又是这种感觉……眼睁睁地看着自己珍视之人在自己眼前赴死，自己却又无能为力的感觉。为什么？！为什么命运总是对他如此不公。
　　汐……或许自己真的只是将这个孩子看做瓦解天府的一张底牌，一件可以随时丢弃的消耗品。但事实真是如此吗？不，就连令自己也没发觉，自己虽然口口声声诉说着为达目的不择手段，可却是无法割舍与自身有过深牵连的人。
　　令打从一开始，目的便很明确——让刃所统领的天府下台，还所有沧族百姓一个朗朗乾坤。
　　可…若是连自己的至亲至爱之人都无法守护，他又怎么有资格去拯救那些受到压迫的百姓呢？
　　再次目睹熟识之人的死亡，令的内心所贯彻的意志逐渐开始出现了矛盾，他开始幻想出了泷被推上处刑台的画面，心头为之一紧，颤抖着停下了想象。
　　可恶…可恶啊，为什么自己偏偏却什么也做不了？
　　令开始做起了自认为是徒劳的挣扎，虽然事实也的确如此，但他仍心有不甘，他情愿被刃捅穿的人是自己，而不是那个涉世未深的小丫头。
　　“你……为什么要杀她！”令有些愤恨着开口，满怀着怒意吼道。
　　“为什么？呵呵，当然是为了我的目标，也是整个沧族的未来！”刃冷笑几声，似乎是在斥责令对于他行为的控诉。
　　“看见了吗？令，如此完美的祭品……这孩子，比音的血脉纯度还要更加浓厚。”紧接着，刃的语调逐渐开始略显兴奋。“将她的生命与鲜血作为血脉转移的祭品…我，镂海·刃，将能够驱使沧族圣器的全部力量。”
　　“本来我是准备将音当做祭品，等待回收了沧族圣器，再进行血脉转移仪式，没想到啊……你们倒是给我同时送来了两份大礼！”
　　“等我成就了沧族皇室的纯正血脉，等待着沧族的，将不止是眼下的这片海洋，就连曾经我们先祖所踏足过的‘大陆’，也将会是我们的囊中之物！”
　　刃的眼中尽显疯狂之色，显然他已经彻底沦陷在自身的欲望之中了。
　　“你…这个不折不扣的疯子，你忘记先祖的训诫了吗？”令怒不可遏，可奈何他实在是油尽灯枯，就连摆脱束缚这种小事都做不到……这些水型触手似乎是有着能够缓慢吸收人体魔素的性质，不然按理来说，过去了这么一会儿，自己的魔素早应该有些恢复了才对，可现在却依旧是空空如也。
　　“踏足大陆…只会带给我们沧族灭顶之灾！”令咬牙切齿。
　　“是啊…先祖是这么说的，只可惜，时代变了呀，据我所知，如今统治陆地的，是一种名为‘人类’的孱弱生物，寿命不足区区百年，魔素浓度也是少的可怜。”说着，刃仿佛是描述着一只蝼蚁那般，脸上满是不屑。
　　“愚蠢……！”令怒骂道，他不想和眼前这个已经被利欲熏天，冲昏了头脑的家伙继续议论下去了。真是的，这家伙的脑子也不好好想想，如果人类真如他所说的那般孱弱不堪，又是怎么扫清魔幻种的威胁，统治整片大陆的呢？
　　不过…说了这么多废话，自己拖的时间应该也够用了吧。
　　恍惚间，令的身侧出现一道高大的人影，剑影闪过，束缚着令的触手被尽数斩断。
　　“谢谢……汐的情况如何？”察觉到自身束缚被解开，令有些吃力地爬起身子，扶着碎石堆，一瘸一拐。
　　“怎么…？什么时候！”终于发觉到事端异样的刃停止了对于自己扩张殖民梦想的幻想，再度朝身侧望去之时，少女那娇小的身体已不见身影。
　　“很不乐观…已经是奄奄一息了。”面容清秀，有着一股书生气质的男人低着眼，沉着头，轻语着。
　　“令，带她走，拜托了……我还能撑一会。”书生男人昂首，将肩上的少女交付与令跟前，手持巨剑，直指远方的刃。
　　“别太逞强，潞……你可不是战斗人员。”
　　“但现在也别无他法，不是吗？把汐带回基地的医疗部，这是命令！”潞大叔终于是姗姗来迟，显然他也接到了刃的撤退信号，可他并不准备就这样抛下同伴，坐视不管，所以在正面战能够稳了之后，潞便赶往了这边的战场。
　　只可惜……还是慢了一拍啊！
　　“是……”令无言，只是抱起了地上的女孩，转身离去。他自然分的清孰轻孰重，也明白自己留在这里完全就是一个累赘，以及此刻潞内心要护住汐的决意。
　　潞…决不允许自己所效忠的君王后裔，落入背叛者的手中，他不会再像几十年前那样置身事外。
　　“走？谁允许你走了……！”

62.这里…并非你的终点
　　“哎呀呀……果然最终还是被卷入了麻烦之中么？”
　　虚无纯白的空间之内，血之王座上银发的女孩唉声叹气着，绝美的脸蛋之上露出了些许愁容，鲜红色的眸子若有所思。
　　“刚刚那一次偷袭，明明可以重创那个叫刃的家伙，只可惜小汐还是心软了呀。”女孩的身侧，站着一位白衣黑发的少年，他同女孩一同观察着，隔绝于这个虚无空间之外的一举一动。
　　“不过这样也好……小白，你的机会来了哦。”帕蒂亚嘟囔着，随即一转攻势，语气之中透露出了些许的兴奋。
　　“我的机会…？”
　　“没错，还记得咱和你说过的吗？眼下汐的意志已经接近于溃散，陷入沉睡，这不正是你上去接管身体的好机会吗？”帕蒂亚挑了挑柳眉，向着踌躇的少年鼓舞道。
　　“你是指……让我现在趁虚而入，夺回这具身体的主导权？”绫白微微皱眉，揣摩着帕蒂亚的用意。
　　“不…也许根本不需要你出手，过不了多久，这具身体的自我保护意识便会亲自把你给‘请’出去，这种事情，之前咱可是亲身经历过一次的哦！”
　　“这样啊……可现在你不还是被赶回来了吗，前辈。”绫白听后，内心先是一喜，随后看了看帕蒂亚坐在王座上的样子，缓缓摇了摇头。
　　“你不一样啦！小白，你要知道，咱并非是这具身体原有的意识，自然会遭受到这具身体的排斥，而你不同…虽然你的灵魂来自于别的位面，但意识却是货真价实地属于这具身体，它是不可能对你抱有斥意的！”帕蒂亚解释道，轻扶额头。
　　“那…将来小汐的意识又恢复过来了怎么办？我岂不是会患上人格分裂症？”
　　“不…大概率不会这样，重归身体之际，你与汐的意识大概率是会相互交融，化作一体的……咱也说不出来那将会是一种怎么样的感觉呢。”帕蒂亚嘀咕着。
　　“大概就是，你中有我，我中有你的样子？谁知道呢……不过你也别想这么多啦，能够让意识重归身体就已经很不错了，难不成你想和咱一样被拴在这里度过余生？”帕蒂亚轻笑，她的容颜是那样绚烂绝美，却又暗含着一分凄惨。
　　“咱…可还指望着你能够完成时墟空珠的试炼，救咱一起出去呢。”帕蒂亚缓缓起身，踮起脚尖，敲了敲绫白的脑袋。
　　“这样么……我真的还有机会，能回到那个世界吗？我还以为……”绫白言至于此，语气带上了些许哽咽。
　　“好啦，可别在这里伤感啦，你以为咱当初是为什么对你那胡闹般的举动坐视不理的？咱可是有能力能够让你强制听从咱的指令，躲开那次爆炸的哦。”帕蒂亚有些无奈地撇了一眼身前的黑发少年。
　　“唔……算啦，与其在这里感慨，你不如想想，待会出去之后，你该如何破局吧，小白。”帕蒂亚突然一转话锋，青葱玉指微微一划，将那与外界联通的小屏幕展示在了绫白的面前。
　　“喏，你自己看，那个叫‘潞’的大叔，似乎完全不是对手，令又是近乎残废的状态，小汐…也就是你即将接管的身体，胸口被贯穿，脏器损坏，纵使有着魔幻种皇室的强大血脉支撑，不能得到及时救治的话，也是活不长的哦。”帕蒂亚冷静地分析着如今外界的局面，有些咋舌道。
　　“啧，这可比咱当初接手这具身体的时候还要惨些啊。沧族可没有血族那般强大的自愈能力，小绫白，要咱说，就算你现在顶替着小汐上了，估计也只能躺在地上再起不能。”她当初被保护机制强行叫出去的时候，身体也是受到了重创，不过并未祸及性命。毕竟，刃先前的那一击，至少也是个璀璨阶的魔咒杀招了，和那软弱无力的风骨刺箭完全不是一个层次，一个概念的玩意儿。
　　“那……我该怎么办？”绫白摊了摊手，略显无奈，听完帕蒂亚的分析，他忽然觉得自己回不回归身体都无所谓，反正都是照样的死局。
　　这就像是打游戏的时候，你遭受了对方致命的攻击，唯一的保命装都破碎了，身上叠满了debuff，只剩下最后一点血皮，而对方确实满血满状态……这个时候，你就算是换再逆天的代练来，估计也救不了你。
　　“笨蛋……咱让你去，你就去，咱自然有着咱的考量。既然沧族的身躯无法恢复这样严重的伤势，变成血族不就行了？”帕蒂亚的指尖点了点绫白的鼻梁，让对方微微愣神。
　　“嗯…？帕蒂亚前辈，你的意思是……这具身体，还能够依靠你的力量，化身血族吗？”
　　“按理来说，大概是不行了。毕竟咱当初在你体内埋下的力量根源已经伴随着你那场大爆炸彻底烟消云散了……不过，这种情况的话，咱再分你一份就是了！”帕蒂亚拍了拍绫白的肩膀，回以一个信任的眼神。
　　“以血族的自愈能力，恢复这点伤势不在话下，接下来就靠你了，小白……就靠你来击溃那个叫刃的家伙，离开这片沉沦之渊。”
　　“你可以做到的，对吧？”帕蒂亚的声线变得有些轻，轻到完全不像是这个古灵精怪的小前辈会发出的声线。
　　“这……我尽力吧，那个刃，似乎并不是什么好对付的货色呀。”绫白挠了挠青黑色的发丝，被帕蒂亚这突如其来的认真给怔住了。
　　他可是在帕蒂亚的身旁目睹了整场战斗的过程，无论是战斗经验还是魔咒掌控程度，那个叫刃的家伙，都是一流中的一流，是真正的绝世强者。
　　话语间，绫白的手臂之上开始出现了金黄色的光泽，似乎在预示着些什么。
　　“嗯……看来保护机制已经触发了，这下小白你可是想逃避都不行了哦。”帕蒂亚鲜红色的眸子与那对黑眸对上，轻轻握住了绫白的手。
　　血色的眸子若有所思，盯着绫白的目光，停顿了好一会，缓缓开口：
　　“最后一件事，小白…握好这个。”将手中的某块硬质物品交付与了绫白，帕蒂亚缓缓退后了几步，回到了自己的血色王座之上，翘上了懒散的二郎腿。
　　“欸…？这是……”绫白闻言低头望去，呆滞地看向自己手中的那块银白色龙鳞，眼中满是震惊的颜色。
　　显然，他一眼便认出来了手中之物到底是什么……
　　这不是诺琳当初托付给自己的龙鳞吗？怎么会出现在这里？
　　然而，意识唤醒机制并不打算给绫白多余的思考时间，金色的光芒迅速从绫白的手臂之上蔓延至了全身，直至少年的整个身躯都被金光所包裹。
　　慌乱无措之间，绫白最后一次将自己的目光，对视在了远处血色王座上的那道倩影之上。
　　无意之间，他注意到了，帕蒂亚此刻眼窝之中落下的那一滴晶莹的物质。
　　那是…眼泪吗？
　　帕蒂亚…在哭？
　　还来不及让他再多说些什么，金色的光芒便带着黑发的少年彻底消散在了这片虚无纯白的空间之内。
　　“一路顺风，白泠，咱可爱的后辈……”待到金芒彻底消散，整个空无的世界只留下了帕蒂亚一人和她那孤独的王座。
　　“咱的旅途就到此为此了……但请不要让这里，成为你的终点。”

63.收下吧…这份离别的馈赠
　　“到最后……又只剩下咱孤单一人了呢。”
　　白皙的小手撑着脸颊，帕蒂亚有些呆滞地静坐在属于她的鲜血王座之上，周围是虚无的纯白空间，一眼望不到尽头。
　　鲜红色的眸子微微转动，银发女孩此刻内心似乎思绪万千。
　　这一天……终于还是来了吗。
　　即使她早就做好了准备，可到了这真正要做出抉择的时候，帕蒂亚终究还是犹豫了。
　　她的脑海之中，回忆开始翻涌……从自己被拴进这片虚无的空间里，到底已有多少年了呢？她记不清。刚开始的时候，这里还有着一位与她同样遭遇的老前辈，同她聊天，相互照应。
　　只可惜，那位前辈残存的灵魂，早在千年以前就已然走上了末路，化作了点点璀璨的星光，于帕蒂亚的眼前消散。自那之后，帕蒂亚独自一人，在此苦等了千年……
　　直到不久前，帕蒂亚察觉到了时序空珠绑定上了新的主人，逐渐有些麻木不仁的她第一次迎来了改变。
　　那是她与绫白的第一次相遇……对方浑身鲜血，处于半昏迷状态进入了时墟空珠的内部空间之中，进行了时空跳跃。
　　从此，帕蒂亚的生命之中，多出了一个新的光点——绫白。她颇为感兴趣地日日夜夜在屏幕前观察这位少年的一举一动，以及他周围人对他的一颦一笑。
　　这种感觉，就好像是自己在亲身经历一般……能够让帕蒂亚暂时忘却那千年的孤独。
　　接着，帕蒂亚惊奇地发现，自己竟然可以翻看这位少年曾经的记忆片段，从而发掘出了对方不为人知的秘密。
　　不仅是少年前世一生的记忆，还有少年穿越之前的记忆，几乎都被帕蒂亚给翻了个遍。前者尚好，帕蒂亚对于少年那日复一日的剑术练习提不上多大的兴致，只有最后那几年的漂泊人生让她内心略有感慨。
　　后者……则是彻底刷新了帕蒂亚的认知。近乎快要触及到神明层面的她自然知晓有着其他位面的存在，可真正来自异位面的人，她还是第一次碰上。
　　那个名为“蓝星”的世界，有着和兰斯利德大陆不同的生活方式……对于那高楼林立，被名为“科学”的技术所带动起来的世界，帕蒂亚的内心生出了一股若有若无的向往之意。
　　那里压根儿就没有魔素的存在，更不可能存在那些花哨的魔咒，每个人都是脆弱的个体，却又能在平凡的生活当中成就伟大。
　　有那么一个瞬间，帕蒂亚想象着自己彻底幻灭后，如果能够转生到少年曾经的那个世界，似乎也是个不错的结局……
　　之后，少年遇难，帕蒂亚选择了对其施舍帮助。其实早在少年重生之后的第一晚，她就在暗中将自己的灵魂内为数不多的力量根源分出了一部分置于少年的体内，能够使其在危难关头借用自己的“力量”与“身体”，渡过难关。
　　她这么做其实是有私心的……从一开始，她就有着将绫白的灵魂所夺舍，身体据为己有的打算，所以她才会在将力量根源分与绫白，其目的便是为了加强少年身体与自身的适配性，好在日后自己接管这具身体的时候，少去那些不必要的麻烦。
　　再到后来啊，这个想法在她的心中开始淡漠了，少年的一声声“前辈”模糊了帕蒂亚内心的意图，她能够感受到绫白对于自身情感的真挚，以及那份真心想要成就神座，解救自己出去的想法。
　　这曾一度让帕蒂亚的心灵备受拷问。因为她当初告知绫白的话语，其实是掺杂着几分谎言的……就比如，即使绫白真的成为了神明，破解了时墟空珠的诅咒契约，自己也不一定会获救。
　　要知道，她的肉体早就在千年以前彻底死去了，被囚禁在时墟空珠内的，不过只是她的灵魂罢了。千年的时光，千年的孤独，她的灵魂意志，又还能剩下多少呢？
　　想要复活死去千年的残魂，恐怕就算是真正的古老神明来了，也无力回天吧。
　　但奈何绫白这个笨蛋却对此一直深信不疑，口口声声说着一定会带她走出这片纯白空间一类的大话，她都听得有些司空见惯了……这明明只是自己最开始想要骗取到他信任的谎言罢了。
　　回忆暂时截止于此，帕蒂亚的眼眶已然有些湿润，但那晶莹的物质却始终只是在眼窝里打转，似乎有什么东西，在极力克制着它。
　　话说回来，自己是什么时候彻底放弃重生于这个世界的想法来着？哦…想起来了，大概就是…从小莉维尔特告知自己莉维妮娅的死讯那会起吧。
　　灵魂被囚禁在时墟空珠内部以来，让帕蒂亚最为牵挂的，估计就仅仅只有她的妹妹莉维妮娅而已。
　　千年的孤独她承受过来了，为的就是能够在将来再见上自己的妹妹一面。可事实上的结果却是沧海桑田，物是人非……
　　这不禁让帕蒂亚意识到了一点，像她这样的老古董，估计已经没有再度降临于世的必要了吧？毕竟和自己同一时代的故人们，几乎已在现世绝迹，自己的妹妹也已经不在这个世上，她的女儿小莉维尔特继承了她的衣钵，成为了一位优秀的血族女王。一切……似乎都和自己无关了。
　　所以啊……与其继续在这虚无的空间苟延残喘，不如就让她帕蒂亚，给继承了自己意志的后辈，送出这最后一份馈礼。
　　“与以往的情况不同，小白…如今的你已经觉醒了属于你的那一份魔幻种皇室血脉，寻常的力量根源已经无法强行突破血脉界限形成血脉压制了。”不自觉间，帕蒂亚樱唇微动，喃喃自语。
　　“咱能做的……仅仅是将这道残魂体内最后所剩余全部血脉根源，强行植入你的体内，与沧族血脉互相抵制。”
　　“也就是……强行让你成为一名混血，血族与沧族的混血。如果成功了，那你可就成为历史上的第一例了！同时拥有两份魔幻种皇室的血脉…！啧啧，想想就有些不得了，不是么？”
　　“本来呀……咱是不打算这么做的，毕竟你也知道，在这个世界上，混血儿的命运，注定是悲催的，要么短命折寿，要么存在缺陷。”
　　“直到……在你昏睡期间，咱在你的身上找到了那片银色的龙鳞。如果咱没记错的话，是源自于那位叫做诺琳的龙人混血儿吧？也就是小白你的第一位小女友哦！咱的记忆力还是很不错的吧？”
　　“她是混血没错，可她的身上却不存在任何缺陷，也没有折寿短命的现象，她是一个特殊的例子……所以咱特地研究了那片龙鳞，惊奇地发现它有着能够调和多种血统的能力。和你那串项链不同，它的作用是‘调和’，可比一般的‘抑制’好太多了。”
　　“咱也搞不明白这其中的缘由，不过至少…有了它的伴身，小白你的多重魔幻种血统，就能够得到保障。你也就能成为和诺琳一样……不存在任何缺陷的混血。”
　　“好好运用这股崭新的力量吧……这一次，可不是‘借用’了哦，这是咱给你的临别礼物，这股力量将不属于咱，而属于你。”
　　“虽然这么做了之后，咱的这缕残魂便会彻底消散，但咱并不后悔……”言至于此，帕蒂亚眼中的晶莹终究无法承受住这份沉甸甸的感情，夺眶而出。
　　无论是血族的心，还是人类的心，终究是肉体凡胎，被囚禁于世界之中，无法做到超凡脱俗。
　　千年来，滋生的杂念，内心的孤寂，足以摧毁任何顽强的心性。
　　凡间的心性，终究无法承受时间的磨损，曾几何时，她也是濒临癫狂，麻木不仁，想要自行了断。
　　直到那一抹暮色的光芒，照射进了她的世界，她便第一次有了“眼睛”。她开始通过这“眼睛”，重新接触外面的世界。
　　“因为是你，小白。你在咱最绝望的时候，给予了咱希望，在这片虚伪的纯白世界中，带给了咱真实的光明……”
　　“谢谢你……所以，收下这份礼物，继续前行吧。”
　　“这便是……咱最后想对你说的话了。”
　　语毕，帕蒂亚将这份由魔素保存下的片段画面塞进了鲜血王座侧边的椅背处，闪闪发光。
　　她用那华贵的衣袖擦拭着眼角的泪水，对绫白…也是对这个她曾经所深深爱过的世界，做出了最后的告别。
　　如果她这被时墟空珠所侵蚀的灵魂，还能够有来世的话……她倒是挺想去到绫白曾经的那个世界去看看的，去成为一个普通的女孩，经历没有争斗，平凡度日的一生。
　　“永……别……了……”
　　银发女孩的声线开始断断续续，她的身躯渐渐地涂抹上了一层银白的涟漪，从她那小巧却又不失美感的小脚开始，女孩的整个身体逐渐化解为点点璀璨的星光。
　　来到这个世界，她一干二净，临走之际，她也没有留下丝毫的痕迹。
　　从这一刻起，虚无的纯白空间，陷入了永恒的沉寂，唯有那矗立着的鲜血王座，象征着那位银发的女孩曾经存在过……

64.黑与白（上）
　　“你们真的觉得……能从我的眼下逃脱吗？”
　　破碎的舞台之上，刃高举着手中染红的银白长枪，嘴中念念有词，似是在吟诵着什么。
　　“快走…令，我来拖住他！”横过巨型剑刃，潞的目光一凝。他能够看出来，眼前的刃，似乎在谋划着些什么阴谋。
　　他不得而知，他能做的，仅仅只是守护起义军的这最后一份希望。
　　刻印之力骤然涌上潞的掌心，潮水翻涌而出，在他的面前形成滔天巨浪…！
　　「璀璨阶·海啸断崖」
　　巨量的潮水涌现，在这早已破败不堪的舞台之上形成了一道小型的海浪，只不过……这道海浪并没有袭击冲刷的意思，而是停滞在了潞的身前，成为了一道坚不可摧的防线。
　　潞的刻印是断流之水，专精于守护类型的魔咒，而这一招，便是他这位非战斗人员螚够施展出的最强守护魔咒。
　　“趁现在…令，刃他一时半会无法突破这道防线！”潞抡起大剑，向着身后背负着汐重伤未愈的令呐喊道。
　　“嗯……”瞥见潞眼中那股坚定的神色，令知道自己是无法劝说对方一起离开的。
　　他知道，仅凭这道防线，是无法拖住那家伙太多时间的，必须有人留下来断后。
　　“保重……”令扯着沙哑的声线，郑重其事。
　　与此同时，就在二人还在做着艰难道别之际，潞前方的那道巨浪壁垒之上，却赫然被狂躁无比的雷霆轰穿了一个口子。
　　见状，潞神情惊愕了片刻，随后狠一咬牙，朝着缺口处奔袭而去。
　　淡蓝色的光芒在男人的身躯之上再度闪烁，他的右臂猛然延伸开来，化作了一条波涛翻涌的水型触手。触手的末端，无数的潮水如同喷泉般迸发而出，立刻便填满了巨浪壁垒之上空缺的部分。
　　“雕虫小技……”处于壁垒的另一边，刃很显然已经没有耐心陪这些反抗军的虫子们玩过家家的，待到沧族圣器将体内的魔素补充至完全状态，他便再度开启了属于他的永昼阶魔咒——奥丁之怒。
　　伴随着刃的双脚逐渐离开地面，强大的雷霆立场将他支撑了起来，悬浮在了半空之中，四道紫色的天雷如同蛟龙一般在他身体的四侧缠绕着。
　　纵使这道巨浪壁垒再怎么强悍，但它终究也只是璀璨阶的魔咒罢了，是根本不可能接下刃所施展的这一道永昼阶魔咒的。
　　如果说从微光到璀璨阶，魔咒的强度是不断攀升状，循序渐进的话，那么璀璨到永昼阶，魔咒强度，便是断崖式的上涨。
　　即使当今存世的绝大多数永昼阶魔咒，都是缺乏神明的赐福，属于是半成品的阶段，可其中爆发而出的威力，却已然远远超出了璀璨阶魔咒的一大截。
　　随着刃的一声令下，雷霆蛟龙盘旋着朝着巨浪壁垒冲杀而去，仅仅只是一个照面，便将潞这引以为傲的最强魔咒给轰成了齑粉。
　　“别碍事…！”几乎没有给对方留下任何机会，破开堡垒的一瞬间，紫色天雷再度迸发而出，精准命中了目睹着壁垒破碎满脸惊色的潞，将其一路轰至了舞台的角落，与背负着汐的令擦肩而过。
　　仅仅只是一击……身为起义军头目的潞便被他给轰杀至生死未卜。
　　或许，是沧族圣器吸收了一部分粼沧血脉的缘故，它那通体雪白的枪身，已然有着一部分开始染上血红之色，与刃的手掌交汇之处，更是伸出了红色的荆棘，缠绕其上，将其与长柄牢牢捆在了一起。
　　“什么……？！”令的瞳孔猛然收缩，似乎不敢相信眼前所发生的事情。
　　此刻的刃，所释放出的永昼阶魔咒威能，显然比先前威力更盛，竟是一击就将潞给击垮。要知道……在沧城的一众强者当中，潞虽然是非战斗人员，但他的防御能力，绝对算的上是一流。
　　先不提及这个……那些红色的荆棘又是什么玩意儿？渐渐的，它们已经不仅仅局限于刃的手掌，更是生长到布满了刃的半边胳膊。沧族圣器……已经彻底无法脱离刃之手了，它们此刻俨然成为了一体。
　　不仅仅局限于此，刃那原本银色点长发，被漆黑的墨色所浸染，身躯之上，身为沧族的特征正在夸张化的放大着，身后那原本不算起眼的鳞尾此刻已然拖拽在了地面之上，就像是…巨龙的尾巴一样。他的头部也长出了极不寻常，形似鹿角般的犄角，呈现令人发指的血色。
　　再度睁眼，刃那原本幽暗毒辣的碧色眼瞳，此刻赫然充斥着鲜红，狂躁之意充斥其中。
　　“咳……！咳咳！”
　　远方，角落之中，浑身是血的身影艰难地从坑坑洼洼的地面上爬起，用双手支撑着地面，嘴中不停地咳出鲜血。
　　“潞……”令注意到了潞的情况，瞟了一眼远方似乎是呆滞住了的刃，心跳有些加速。他奔向了潞的方向，没有再选择逃走——他清楚，以对方目前的状态，他这个半身残废的人是绝对不可能带着汐大摇大摆地走出这个地方。
　　“咳……咳咳！糟了……”潞仍旧咳血不止，浑浊的眼眸之中，此刻有些失去了神采。“这就是……返祖化么？如此野蛮的力量……”
　　“返祖化？”令似乎没有听过这个名词。
　　“我曾在前任城主渊陛下留下的调查研究中找到过……沧族圣器似乎会在特定的情况下，激发持有者体内古老的沧族血脉，从而使其能够爆发出属于先祖的力量。可是为什么…？刃他明明不是粼沧家的血脉……”潞那充满了灰尘和血污的脸上充斥着不解，以及绝望。
　　原本他还以为，凭借着自己出色的防御能力，多多少少还是能够去拖延住刃一段时间，为令争取逃离的时间。可是事实证明，他错了，面对着处于返祖化的刃，十个他加起来似乎都没有反抗的余地。
　　“潞……”似是看穿了潞内心的想法，令强撑着的意识，也终于在这一刻彻底垮了下来，他拉低了自己的帽檐，耷拉下了昔日里高昂的头颅。
　　天要亡粼沧一族啊……
　　顿时间，绝望的气息，弥漫在了二人之间。
　　潞有些不忍地闭上了双眼，似是放弃了挣扎的想法，淡淡迎接着死亡的到来。他深知，他已经败了，这里，就将会是他的终焉之地。
　　可是…他还是心有不甘……至少，也应该要保存最后一丝希望的火苗，把汐那孩子……
　　“好啦好啦，你们两个，也别在这垂头丧气的啦，不到最后一刻不放弃，不是么？”
　　沉寂之中，一声略显稚嫩，却又轻灵的女声打破了这个氛围。
　　无神的潞与领顿时将目光汇聚了起来，一齐投向了不知何时，已然静立语他们二人中央的那道倩影。
　　“这副颓丧的样子……传出去可是要被你们的下属笑话的哦。”
　　白金色长发的女孩昂首而立，在这两位身负重伤的沧族男性注视之下，向着前方迈出了一步。
　　“放心好了，接下来，就交给咱吧。”
　　刹那间，少女的模样在二人的面前发生了改变，原本那瀑布般的白金色长发染上了银白，似冬月的雪花般飘落，那同样白金色的右眸，也逐渐被鲜血所浸染，化作了骇人的鲜红之色。

65.黑与白（中）
　　“汐……你？”目瞪口呆地注视着发生在自己眼前的这一幕，潞并不能够理解发生了什么…或者说，他完全被汐的改变给震撼到了，纵使是阅历如他，也会有被惊掉大牙的一天。
　　汐……她不是伤得比他和令都要严重吗？怎么会跟个没事人一样出现在他们的身前，而且，还在他们眼皮子底下染了个头发？
　　“你…不是汐？你是谁？”与潞不一样，敏锐的直觉让令看出了其中的疑点，面色顿时凝重。
　　他的内心告诉他，眼前这位银发的少女，绝不可能是自己认识的那个天真浪漫的汐，现在的对方……给自己一种高深莫测的感觉。
　　“咱…？咱确实不是汐……也不对，咱就是汐，准确来说，是拥有了曾经记忆的‘汐’，你们可以叫咱…白泠。”银发少女蓦然回首，露出了一抹浅意的笑。
　　“白…泠？”令嘴中轻声呢喃，反复咀嚼着这个名字。
　　他注视着对方一金一红的眸子淡淡失神，竟未察觉到属于沧族的特征在对方的身上已然消失。
　　“等等…汐，你的意思是，你想起你的过去了？”潞捂着隐隐发痛的胸口，有些艰难地开口。到了这个时候，他已经开始有些视线模糊，头部发晕，变得再起不能。
　　“咱…即是她的过去。而现在，咱有义务，帮小汐摆脱眼下的困境…！”
　　留下这句话，白泠不再和这两位无法自愈的伤员解释情况，当务之急，是想想如何对付远处那已然彻底返祖化的刃。
　　“这……”瞥见白泠的身影向着远方的遮天黑影靠去，潞的心中还是难免生出了几分忧虑。
　　恍惚之间，他却像是被某人拍了拍肩膀，神情一愣。
　　“相信…她吧，她很强。”令拖着已然濒临极限的身体，来到潞的身边瘫下，缓缓开口。“至少…比我们，都要强。”
　　短暂的接触，令能够从对方那坚韧的眼神中看出来，曾经的汐，似乎并不匮乏实战的经验。她的经历……可能远超令的猜测，是土生土长在沧城的他难以想象的。
　　“我知道了……”听到老友的安慰，潞悬着的心，也终于暂时放了下来。
　　此时此刻，起义军的两位最高话事人，身负重伤着瘫在一块，将最后的希望，寄托在了突然觉醒记忆的汐身上。
　　并非是他们想将这份沉重的使命托付于对方，而是他们别无选择。白泠…是出现眼下绝望的场景中，唯一的一束光，他们只能够选择相信…无条件的相信。
　　纵使潞心里清楚……掌握返祖化的沧族，实力到底能够有多么的恐怖。要知道，古沧族，曾经可是有着能够与巨龙掰掰手腕的力量。
　　如此想着，潞心底的不安又增加了几分，然而当他再次放眼望向那道银白色的背影之时，他才惊愕地发现了一个事实……
　　“不对……汐的尾巴去哪了？！”
　　。。。。。。。。。。。。
　　破碎的舞台中央，返祖之力已然彻底觉醒的刃拖拽着巨型的鳞尾，傲慢地俯视着身下缓缓靠近的银发女孩，他那深红的眸子顿时露出了几分诧异的眼光。
　　“汝是……方才那粼沧家的丫头？”
　　刃的声音，已然变得遍布沧桑，如同古老神明的低语，回荡在这片封闭的舞台之上。
　　“是……又如何？”仰望着天空体型比自己要大上两三倍的刃，白泠微微咋舌，但她也并未就此失去反抗的信心。
　　如此具有压迫感的敌人，她又不是没交过手……而且要论压迫感，刃给白泠的心中带来的畏惧，甚至还不及莉维尔特的一半。
　　“汝这副面貌……并非沧族，汝的粼沧血脉何去了？”刃的深红双眸与白泠那一金一红的双眸对上了视线，他的语气之中似乎包含了难以置信与愠怒。
　　“咱的血脉如何，与你何干？”银发少女的声音之中满溢着傲然。
　　说起来，如今的白泠，似乎已经褪去了曾经那一层稚嫩的表皮，变得更像一位魔幻种皇室了一些，神情充斥着上位者的骄傲与不屑。
　　“敬酒不吃…吃罚酒！”眼见着那柔弱的小姑娘此刻已然性情大变，尽和他耍些嘴皮子功夫，刃也并非什么婆婆妈妈的男人。
　　既然对方不愿意告诉他，那么他就打到对方愿意说为止……身为汐明面上的舅舅，他倒是很乐意教训一番这个不听话的小侄女。
　　心神意念微动，刃的身后便浮现出了四道紫色雷蛇，齐刷刷扑杀向下方看起来丝毫没有一丝戒备的白泠。
　　“还是一样的……天真。”释放完这一招，刃轻声呢喃着，他很确信以自己的速度，那位缺乏实战经验的小鬼百分之一千无法反应。
　　很显然，胜负即将分晓了，刃只希望这一招不会直接要了对方的命…毕竟，也不知道对方如今的状态，还算不算是血脉纯正的粼沧血脉，要是有了瑕疵，他获得的力量可是会大打折扣的。
　　“嗯…？”可随即，刃的目光便有些尖锐了——在他的注视之下，下方的那道银色身影只是轻轻一挥手，四把虚幻的黑色镰刃凭空浮现，分别挡在了那四条袭来的雷蛇之上，将其尽数斩杀。
　　“这是…什么诡术？”刃惊呼出声，他看得出来，白泠突然之间用出的这份力量，并非是她引以为傲的觉醒刻印——誓约之海，甚至连他在其上感受不到一丝水元素的波动。
　　“这不可是诡术……而是货真价实的魔咒！”
　　白泠的身侧，无形的幽暗欢呼雀跃，它们在庆贺着夜之女皇的新生，为其献上喝彩与礼炮。这便是属于血族的独有刻印——寰湮之暗。
　　“暗影系的魔咒？汝是血族？”刃心中的疑虑更盛了，他不明白，前一刻还是被自己打到濒临死亡的粼沧血脉，怎么会突然之间变化成血族血脉，也怪不得自己在对方的身上已然看不见先前那深可见骨的伤口。
　　白泠没有选择用嘴回应刃的这个问题，而是操纵着自己凝聚出的四把虚幻镰刃，在轻松剿灭了雷蛇之后，旋转着向着天空杀去。
　　“雕虫小技！”感应着威胁的逼近，刃不以为然，他只是轻易将手中遍布血色荆棘的长枪一横，唤出四道巨型的水花触手，将镰刃溶于其中，正所谓以柔克刚。
　　返祖化的刃，显然已经对沧族圣器的掌握程度更加深刻，此刻的他，俨然同时掌握了水与雷两种元素的力量，以雷主攻，以水为辅。
　　而白泠……又何尝不是呢？
　　重获新生的她，在感应到了体内那蠢蠢欲动的血族血脉之后，将其适当地引了出来，不多不少，恰巧控制在了与沧族血脉制衡的水平。
　　而正是因为这股奇妙的平衡感，处于这种半血半沧状态下的白泠，可以同时使用血族与沧族的两种不同刻印…！
　　“是么…那就用你来试试咱设想的新招式吧。”白泠冷冷一笑，白皙的手掌微捏。
　　「璀璨阶·逐昼」
　　恢宏的魔力开始在少女手中汇聚，正如那道魔咒的名字一样，她周围的光线开始黯淡，浓郁的黑暗正喜悦地翻腾着，似乎是在庆祝着什么。
　　无形的暗黑立场，悄然不觉之中，顺势爬上了敌人的背脊之上，使其在浑然不知的情况下，深陷蛛网。
　　也不知道……这一招能不能成功呢。
　　以防万一，白泠先是偷摸着施展了一道能够暂时锁住刃的控制型魔咒，只要自己心里念头一动，对方就会在一瞬之间丧失行动能力。
　　没错……纵使是刃这般掌握了返祖化的沧族强者，逐昼的力量，也足矣让他产生一瞬间的失神。
　　接下来，先要调和体内的魔素……然后平均分成两份，同时驱动大腿内侧与胸口上的刻印…！
　　白金与鲜红色的眸子同时闪烁着光芒，水花与幽暗双重元素围绕着白泠的周身缓缓转动，相互调节，相处融洽。
　　「璀璨阶·浪潮之弓弦」◇「璀璨阶·至暗侵蚀」
　　刹那间，一把湛蓝色的长弓出现在白泠的掌间，与以往不同的是，长弓之上箭矢的箭头，此刻赫然呈现出一道狰狞的漆黑……

66.黑与白（下）
　　「浪潮之弓弦」，是白泠曾经亲眼目睹帕蒂亚所施展过的招式。当时，就是通过这一发魔咒，便直接贯穿了那名沧族贵族的防御架势，足以见得它拥有着何等恐怖的穿透能力。
　　而「至暗侵蚀」，则是白泠惯用的一种璀璨阶爆裂魔咒，能够轻松摧毁一大片地域，将其炸成深坑，威力自然不言而喻。但可惜唯一的缺陷便是射程太短，有时甚至需要白泠与敌人贴脸才能释放成功，但那样固然会造成一个两败俱伤的结局。
　　事后…如果不是白泠有着血族皇室的血脉，恢复能力极强，估计以往的自己早就被这发魔咒给炸个七荤八素了。
　　所以，只要不到迫不得已的时刻，白泠基本上都不会使用这招损人损己的魔咒。
　　但…如果能够解决掉射程短这个弊端呢？
　　白泠曾经如此幻想过，如果搭配上某个魔咒的特殊效果，能够使至暗侵蚀的射程超出十米，那么…它无疑将成为一种极为恐怖的攻击手段。
　　没错，在能够做到同一时间双重施法的现在，白泠猛然想起了自己曾经的那个设想，选择了将至暗侵蚀作为浪潮之弓弦的箭矢，发射出去……
　　“咕…唔。”看着手中自己的杰作，白泠有些手心发凉，她难以想象，一种没有缺陷的魔咒会是怎样点存在……而如今，那种魔咒就正被它握在手中，蓄势待发。
　　穿透，范围性溅射伤害，高射程，这三种元素同时被凝聚在了一起……毫无疑问，这是一种不该存于世间的，不存在瑕疵的“完美释法”。
　　其名曰：「黯淡天华」
　　弯弓，搭箭……白皙的玉手松开紧绷着的弓弦，暗色的箭矢呼啸而出，射向半空中的那道黑影。
　　见此情景，刃下意识地想要再次使用沧族圣器施法来抵挡伤害，可他的本能却提醒着他，眼前的那一发看似寻常的箭矢，背后蕴含着有多么恐怖的魔素含量……
　　“啧……”意识到硬抗这一招似乎并不是一个明智的选择，尚存有几分理智的刃选择了避其锋芒。
　　他收起了防御的架势，浑身雷光闪动，仿佛下一个瞬间就会施展出某种加速的魔咒，使他偏离箭矢的射程。
　　再怎么强大的魔咒…无法命中也就没有意义了。
　　刃清楚地明白这个道理，但白泠又何尝不是呢？
　　就是现在…！
　　白泠咬紧牙关，鲜红的眸子紧盯着刃的一举一动，在看到对方身上的雷光愈发强烈，即将到达临界值的瞬间……「逐昼」发动！
　　刹那间，光与暗在刃的头顶交汇，化作一团无形能量，直直射入刃的头顶。
　　“呃……！”强烈的混乱感顿时充斥上了刃的心头，即将凝聚完魔素的他，本该借助着魔咒的加速，离开箭矢的射程。
　　可现在，在他恍惚的瞬间，魔咒施展被打断，箭矢也已然破风而来，纵使他再怎么有能耐，也无力回天！
　　“成功了…！”白泠紧张到有些红润的脸蛋上难得露出了几分欣喜的神色。
　　在她的视线之中，箭矢在接触到那尊黑影的刹那，便爆发开来，化作无数狂躁的魔素，轰然炸裂，在半空之中亮起了一束璀璨的无形烟花。
　　“不……还没结束么？！”可随即，白泠脸上的欣喜便荡然无存，她的神情愕然，有些难以置信地注视着半空之中，那团爆炸过后产生的黑烟。
　　片刻过后，黑烟渐渐散去，血色的荆棘从其中钻了出来，如同拥有意识的刺刀那般，袭向白泠的方向。
　　白泠看得微微一愣，随后血眸骤然一凝，连身向后翻滚，千钧一发之际，凭借着过往生死拼杀的经验，躲过了这次突然之间的袭击。
　　至此，黑烟彻底散去，而显露之下的战场全貌，却让刚刚侥幸逃生的白泠倍感头疼……
　　不出意料，自己先前的那一发黯淡天华的确精准无误的命中了刃……双重施法的威力，也的确让刃那返祖化的巨型身躯支离破碎。
　　可是……唯独那闪烁着银光的长枪，却在这次湮灭性的打击中毫无损坏的痕迹，其中更是探出了无数条血色的荆棘藤蔓缠绕上了刃的身躯，将其断裂之处再度缝合在了一起。
　　如今看来，那庞大的身形，一整个就如同破碎的布匹拼接在一起的袋子一样，处处遍布血色荆棘，瘆人不已。
　　“该死…他真的还活着吗？！”白泠身形暴退三尺，从远处眺望着已然彻底与沧族圣器同化的刃，此刻的他，已经不再配称之为一个完整的人，而是一头彻彻底底的“怪物”。
　　如此看来…至少黯淡天华的威力还是可见一斑的，如果没有沧族圣器的血脉绑定，刃此刻绝对不可能再度站在她的身前。
　　“吼……！”形似蛟龙的怪物放声嘶吼，此刻的刃，俨然不再存有理智，沦陷成了被欲望所驱使的怪物。
　　它渴望着高贵的血统……属于沧族皇室的血统，只有再度品味到那份甘甜，自己这残破不堪的身躯才有可能得到新生！
　　紊乱的信息冲刷着刃已然无法思考的大脑，它为自己的傲慢付出了代价，成为了丧失理智的野兽，此刻，它的目的只有一个，不再是先前同令所谈论的那番宏图大业，而是杀了眼前的银发少女……
　　杀了她……！杀了她，杀了她，杀了她！
　　血色荆棘控制着巨型蛟龙的鳞尾，向着远处的白泠横扫而去，舞台的地面扬起阵阵尘埃与碎石，银发少女却只是轻松一跃，便踩在了巨型鳞尾的上方！
　　“呜……啊！”双手牢牢死抓着对方身上粗糙的鳞片，纵使身体被血色荆棘所割伤，白泠也没有选择松手，她咬牙切齿，掌心狂躁之意顿生，无形的幽暗逐渐凝聚……！
　　也正是在此刻，少女那仅剩的一只金眸，也逐渐浸染上血的颜色，双耳愈发修长，身形更是再度小上了几圈，只剩下了一米六左右。
　　「血脉协调·血族皇室血统」
　　「璀璨阶·至暗侵蚀」
　　无形的黑暗凝聚于银发女孩的掌间，透过血色荆棘缝合的裂缝，被她给用力按了下去！
　　刹那间，魔素之力轰然炸裂，平静的舞厅再度迎来了一次湮灭性的打击，这一次，舞台的天花板彻底承受不住多次巨量魔素的轰击，不堪重负轰然塌陷……

67.银与金（上）
　　“咳……！”趴在屋台崩坏过后的碎石堆中，白泠咳出了一口鲜血，她如今的状态并不算好，但这也只是暂时的。
　　她其实很讨厌这种自残式的打法，可奈何在当时的情形之下，想要再蓄出一发黯淡天华是绝无可能的，还是直接用至暗侵蚀贴脸对轰来的实在。
　　反正……这种不危及性命的伤势，她只需要一些时间，就能够完全恢复。毕竟现在的她可是开启了全功率的血族血脉，自愈实力堪称一绝。
　　刃…死了么？
　　不，白泠比任何人都清楚，那只怪物不可能这么轻易的被杀死……通过一番交战，白泠大概已经猜到了彻底击溃刃的方法。
　　说难也不难，说简单却也不是那么简单……只需要将对方手中的沧族圣器“掌控者”给摧毁即可，不…也不一定是摧毁，只要能够让它和刃的躯体分离就足够了。
　　没有沧族圣器的生命力供给，刃的那副残躯自然会崩解。
　　看来…得想想办法了。
　　白泠轻锁眉头，在她的身后，一对细长的血翼如花苞绽放那般伸展开来。轻轻扑动翅膀，银发的女孩便升入了半空之中，开始扫视脚下一片残骸的战场。
　　在哪呢…？
　　血色的双眸在一片瓦砾之中寻找着那道庞大的黑影，可直到她目睹着重伤的令和潞从废墟中刨开碎石堆，爬出来透气，她都没能找到被自己的至暗侵蚀命中的刃。
　　总不能…真就被一发至暗侵蚀给秒了吧？
　　不可能，明明是就连黯淡天华也无法做到的事情，对方难不成突然就拉胯了？
　　正当白泠的小脑袋瓜飞速转动的时候，她的头顶却猛然狂风大作，惊愕之余，白泠将目光向上抛去——她看见了，那条漆黑色的巨型蛟龙，正缠绕在整座沧城最高的那座建筑之上，逐渐向着顶端爬去。
　　黑色蛟龙猩红的瞳孔之中遍布着火热，它没有顾及自己身后那条断了一半的鳞尾，只是向着整座沧城的最顶端，那散发着无数光与热的巨大球体靠近着。
　　“等等，它的目标是……永昼之光？”白泠迅捷地反应了过来，原来对方并不是被淹没在了碎石与瓦砾之下，而是早就将目标转向高空之中的的“永昼之光”。
　　不妙，虽然不知道如果让它得逞的话，会发生些什么……但碰上这种事情，白泠还是不得不阻止一下的。毕竟，要是对方吞噬了永昼之光，伤势能够尽数愈合，并且整体实力达到更高的境界怎么办？
　　光是对付眼下这个形态的刃，白泠就已经感到很吃力了……
　　那些血色荆棘，似乎有着吸收魔素的能力，先前自己在对方的巨尾之上施展魔咒之时，便不小心接触到了一些。
　　不敢想象，但凡自己失误一次，被对方用那些血色荆棘给缠住，会沦为什么下场……这些藤蔓不仅极其难以摧毁，而且被缠上还会有一种说不出的失力感。
　　连续施展了好几个璀璨阶魔咒，纵使是魔幻种皇室血脉的白泠也快有些吃不消了，若是在这种时候落入血色荆棘的手中，那可就真的Game Over了。
　　魔素挥霍殆尽，自己便将成为砧板上的鱼肉……这种事情，白泠可不想让它发生！
　　所以，必须阻止那个家伙！
　　“汐小姐…暂时借用一下你的力量吧。”
　　深吸一口气，白泠猛然发力，使劲扑腾着血翼，她的身形在空中舞动这，化作了一颗流星，砸向了那头巨大的黑色蛟龙所在之处。
　　但她却并没有选择直扑向蛟龙的身体之上，了解到血色荆棘的恐怖之处过后，她深知这无疑于自寻死路。她只是简单找了个能够落脚的地点，停滞了飞行，毕竟…接下来要做的事情，没有能够落脚的地方可不行。
　　站在一处较高的屋顶之上，银发女孩屏息凝神，微微闭上了鲜红的血眸，纯银的发丝被烫至淡金，随后加深，化作饱含尊贵气质的白金之色。
　　在这个过程之中，白泠的身体轮廓似乎都大上了几圈，从女孩重回了少女的体型，血翼化作雾气消失，精灵耳逐渐变短，身后多了一条小巧的鳞尾。再度睁眼之际，她的双眸，皆为与发色相同的白金之色，这一刻，就如同天使临幸世间。
　　「血脉协调·沧族皇室血脉」
　　“这具身体…倒是有些意想不到的亲切呢。”重新化作了“汐”的模样，白泠顿觉亲和感十足，丝毫没有排斥的意识。
　　而她之所以要在这个关键的时刻变回沧族血脉，只是为了施展一道魔咒……一个能够逆转战局的终极奥义。
　　这是在那份属于“汐”的记忆之中，由她的导师令传授的魔咒……是誓约之海的特有魔咒之一。
　　此刻，白泠双手合十，略有起伏的胸口之上，心状的淡蓝色刻印光芒大绽，无数潮水在她的脚边翻涌，躁动不安。
　　眨眼间，一个巨大的圆环出现在了黑色蛟龙的上空，显得突兀至极……
　　“奏响吧…鲸天之歌！”白泠猛然昂首，向着圆环之处祷告，巨量的魔素从身体内被抽出，化作无数的浪潮，被高空之上的圆环所吸附。
　　潮水进入了圆环之中，从一端注入，却没有从另一端涌出。紧接着，在无数魔素的灌注之下，圆环之间的空隙，终于被撕开了一道空间裂痕。
　　此刻，经由白泠主持的仪式，潮汐深海的主宰……即将苏醒！
　　「永昼阶·终焉的吞天之鲸」
　　“那是……！？”倚靠在石柱之上，负伤的潞有些出神地凝视着缓缓从天空之中，那道巨型圆环中浮现的身影，震撼出声。
　　“错不了的……是吞天之鲸，令，你把那一招教给她了？”潞有些惊喜地向身侧之人开口。
　　“被记载于古籍之中的至高秘术……没想到有朝一日能够再度重现世间。”没有正面回答潞的问题，此刻的令，也同对方一样眺望天空，嘴中呢喃着。
　　“看样子……汐要赢了！没错，她赢定了！”这个瞬间，潞激动地都快要从地上跳起来，似乎都忘记了身体上的疼痛。
　　“……”令没有附和，只是继续注视着战场，做一个无声的观众。
　　本来，他以为自己能够成为这场戏的主演，可到头来，他却只是个配角罢了，但其实这些都无所谓，只要能够达成目标，他死也无憾……
　　“吼………吼！”眼见着即将抵达终点，却被圆环阻拦住了道路，刃化身的黑色蛟龙发出了怒意的低吼，它的身体之上，无数道血色荆棘迸发而出，袭向圆环，但却都像是抽打在了空气之上一样，无济于事。
　　黑色蛟龙有些懵了，它的心中只觉得无比的愤怒……已然失去理智的它并不知晓如何破局，甚至连绕路这个选择都忘却了。略作停顿，它便饱含着怒意，不顾一切地奔着圆环冲撞而去。
　　也就是在这一刻，圆环中心的空间裂痕之中，一道巨型的虚幻身影，无声出现……

68.银与金（中）
　　巨大的圆环之内，空间被撕开一道裂痕，就当黑色蛟龙不顾一切想要撞开圆环之时，比它要庞大上数倍的虚幻鲸身从中浮现。
　　“……？！”被眼前这突如其来的变故给吓了一跳，黑色蛟龙似乎并不能理解这突然出现在自己头顶的，到底是个什么玩意儿。
　　它只觉上方一沉，巨大的压力从其中传来，几乎快要压垮它的背脊！
　　一秒…两秒…五秒！待到鲸身已有一半从空间裂痕之中显现出那近乎虚幻的身影，黑色蛟龙终于不堪重负，两只攀住建筑物的前爪一松，整个身子从塔顶掉了下去，砸落在了地面之上！
　　“那……那是什么怪物啊！”
　　“是深渊巨兽吗？！什么时候……”
　　“不……那简直就是神明吧？”
　　目睹着眼前堪称神迹的一幕，就连正在交火之中的天府巡查队与起义军也不禁瞠目结舌，停下手中挥舞的武器，匍匐在高空之中那尊不知名的神明巨鲸之下。
　　恍惚之间，巨鲸高昂出声，与天同宽的身形终于彻底从圆环之中摆脱了束缚，甩着那近百米长的巨尾在高空遨游。
　　“咳……噗！！”然而，如此骇人的魔咒，也并非没有代价……仅仅只是让巨鲸完全展现身形，白泠就顿觉自己心头一阵绞痛，一口鲜血咳出，她跪倒在地，用双手捂住了樱唇。
　　似乎是感应到了召唤者的状态不佳，巨鲸的身形变得愈发虚幻了一些，它知道，自己无法存世更多时间，于是乎将目标转向了坠落在地面之上的黑色蛟龙，从那可以吐纳云雾的巨口之中，喷出了一束纯白至洁的光束！
　　“呜……！”感应到巨鲸的攻击，白泠心头的绞痛更甚了，她只是竭力咬牙坚持着，依旧没有选择解除魔咒。
　　永昼阶……向来都是人们对于脱离了常识范围内所有魔咒的统称，这是一个鱼龙混杂的分阶。能够发挥出多少的力量，全靠使用者本身对于魔咒的把握……以及，使用者付出的代价。
　　代价，又分为许多种，有较为普遍的消耗魔素，支付生命力一类，也有较为少见的需要以某种物品甚至是血脉为媒介，才能够发动的魔咒。
　　有的强如眼下白泠施展的终焉之鲸，代价却是需要不断支付使用者的生命力，还需要沧族皇室的血脉作为发动媒介。有的则如刃用过的奥丁之怒，仅仅只需要支付巨量的魔素，便可使用超出璀璨阶魔咒威力几个量级的攻击。
　　较为少见的，也有诸如艾卡莉亚的那一招……米修斯的馈赠，代价仅仅只是需要血脉作为发动媒介，连魔素都不需要支付的buff类魔咒。
　　总之，魔咒一旦达到了永昼阶，便无法再用流通于世间的魔咒理论去概述它，每个永昼阶魔咒都是特殊的，独特的。
　　“喂…这可比至暗侵蚀的反噬难受多了……”强稳住体内躁动的血液，白泠双眼失神，有些胡乱地自言自语着。
　　如今，她就连正常的呼吸都快要成为了一种奢望，体内没有哪一处地方没有内出血的现象。
　　不……不行了！再这么强撑下去，自己说不定真的会被这种魔咒反噬致死的！沧族血脉不同于血族，再生能力可远远达不到那般变态的程度，就连普通的皮外伤，也需要花费一定的时间来恢复……自己如今的这个状态，要是再不使用血脉协调唤醒血族血脉，自己可就真的要昏死过去了！
　　浑身痛楚不断的情况之下，白泠用尚存的一丝理智，催动了体内血族血脉的苏醒。紧接着，跪倒在地的金发少女摇身一变，又回到了那个令人熟悉的银发女孩姿态。
　　直到这一刻，白泠体内的伤势，才在那股磅礴的血脉之力引导下，逐步开始痊愈……明明仅仅只是切换了一下血脉，白泠却觉得现在的自己就像是重获了新生……
　　“呜~得救了！”捂住自己再度贫瘠的胸口，银发的女孩大口喘气，在血脉之力的加持下，体内的伤势得到了极快的好转。
　　她踉跄着站起了身，血眸向着前方抛出视线——巨鲸失去了作为动力源的沧族血脉，身形已然如梦似幻般烟消云散，圆环也随之消失，仿佛先前的一切都是一场梦，眼下方才初醒。
　　也不知道巨鲸那最后的吐息打中了没有……在那般恐怖的湮灭性魔素攻击之下，那怪物大抵已经化作齑粉了吧？
　　这样想着，白泠将目光投向了巨塔型建筑的底端，那儿如今却是被轰出了巨坑，在巨坑的底部，血色荆棘仍在不断蔓延着……
　　“啧！还真是顽强……”白泠柳眉一皱，意识到巨鲸的吐息仅仅只是让黑色蛟龙的形体溃散了而已，作为核心的沧族圣器，却是一点儿没有受到损坏。
　　既然如此的话，那么……接下来就让她亲手终结这一切吧…终结这座城的丑陋与不堪…！
　　白泠神情凛然，攥紧了粉拳。
　　不过…在那之前，自己还得找把武器才行。
　　白泠眼神一瞟，望向了不远处还在交战的起义军与天府巡查队们。
　　嗯……在那最后一发惊天地泣鬼神的永昼阶魔咒用完之后，她的魔素，如今也已经彻底所剩无几了，接下来的战斗，她总不能赤手空拳地去和那些血色荆棘缠斗吧？那不是找死是什么？
　　血翼绽放，白泠飞身赶往了战场的边缘，只是简单地从一具死不瞑目的尸体旁捡起了对方的佩剑，她便悄悄离开了。
　　眼下，正面战场的双方正打得热火朝天，基本上是不会有人注意到白泠这偷偷摸摸的小动作的。
　　做完这一切，白泠便离开了这儿，血翼加速飞向了巨塔之下。
　　和那些奋战的起义军战士一样，如今的她，也背负了相当沉重的事物，所以…她绝不能在这个地方倒下。
　　与诺琳的约定，和艾卡莉亚的承诺……在离开了这片深海，遥远的大陆之上，还有许多人在等待着她的归来，她知道自己失踪的这些年，一定给她们带去了不少的困扰……所以，她必须回去，告诉她们，自己还活着。
　　还有帕蒂亚前辈，是她一路陪伴着自己走到了现在，为了不辜负她对自己的期望，白泠知晓……这一战，自己必须要赢！

69.银与金（下）
　　银发的身影手提长剑，血眸冷视着脚底巨坑之下的情景——遭受到终焉之鲸的吐息，很显然刃已经无法再维持返祖形态，退化为了他原本的姿态。
　　“你……！”此刻，银发的男子双眸仍未褪去血红，发丝末端被纯粹之黑所浸染，他的面相十分难看，一身华贵的长袍已在先前的战斗中变得破损不堪。
　　只不过…就算到了此等地步，他的手，仍未松开那把通体银白的长枪，血色荆棘将他与沧族圣器彻底绑定，为他成就了一副不死之身……
　　只要沧族圣器的魔素没有耗尽亦或是本体不遭到摧毁，刃的伤势，便会由这些血色荆棘来不断治愈。
　　“为什么……怎么可能！沧族皇室为什么会拥有血族的力量！为了我的理想，我谋划了二十年，整整二十年！”刃怒目圆睁，用枪柄支撑地面，缓缓起身，他不理解，为何自己会被眼前这位柔弱天真的少女所击败。
　　“凭什么…我会败给你这样一个初出茅庐的丫头！”
　　“这世界上没有什么不可能的，刃先生。”白泠轻启樱唇，纵使她的魔素已然油尽灯枯，可看对方的这副姿态，他也不会好到哪儿去。
　　所以，白泠没有选择退缩，持剑，她跃下了深坑。
　　“纵使漫漫长夜……也终会有迎来黎明的那一刻，不是吗？”
　　“而现在，沧族的黎明，就让咱来亲手开辟…！”
　　银发女孩平稳落地，随即，她那娇小的身形突然暴起，如离弦之矢般射向刃所在的方位。
　　而刃自然也不敢懈怠，他极力支撑起溃败不堪的身体，挥舞起了那柄银白长枪。显然，多次的伤势恢复，为了让这位使用者能够吊住一口气，沧族圣器已经将分到刃身上的魔素尽数收回。
　　如今，“掌控者”其中蕴含的魔素已然所剩无几，这也正是当时黑色蛟龙想要靠近永昼之光的缘故——它企图一口吞下永昼之光中不断散发的魔素，为自己的能源进行补充。
　　只可惜……这一目的不仅没能实现，它自身还惨兮兮地正面挨了一发永昼阶的魔咒吐息，这几乎是让圣器体内魔素本就不富裕的情况下再度雪上加霜。
　　如今，就连为刃维持返祖化的魔素都难以分出，只能让他退回至原形……但即便如此，沧族圣器能够爆发出的底蕴，还是不容小觑的。
　　虽然无法再施展任何魔咒，但调动刃身侧的这些血色荆棘，还是能够做到的。不仅如此，这些血色荆棘还附带有能够汲取缠绕目标魔素的能力，是圣器为持有者留下的最后一道底牌！
　　于是乎，在刃意念的调动之下，倾倒在地的血色荆棘顿时再度充满了活力，如同一条条细长的水蛇，向着前方袭来的银色身影刺去！
　　而白泠却是似乎早就料到了对方尚存底牌，即使此刻的她就连施展出一发辉耀阶的魔咒都成为了奢望…但，这个世界，并不是所有事情都需要依靠魔咒去解决的。
　　纵然人族之身溃散，剑道造诣尽失，但这并不妨碍白泠体内尚存的那一颗剑心。
　　与身侧之风为伍，白泠倚仗着血族血脉带来的动态视野，精准定位了朝自己扑来的那三条血色荆棘。
　　拔剑——斩！
　　呼吸跳动之间，银发女孩挥出了自己手中的利刃，即便那仅仅只是由凡铁锁铸就的兵器，在女孩的手中，却能够斩断那圣器所召唤的血色荆棘。
　　只是因为女孩在握住这把剑的那一刻就已然清楚，剑锋最尖锐之处的位置……以及眼前这些血色荆棘的弱点所在。
　　以己之所长，破敌之短处。
　　将三条血色荆棘斩作六截，女孩没有为此停滞步伐，她的目标从始至终就只有一个……那就是把沧族圣器，从刃的手中给夺回来！
　　“啧……！？”眼见自己的攻击没有起效，刃额头之上顿时冷汗直流，此时此刻，想要再度调动更多的血色荆棘缠住白泠已经不大可能了，他能做的，只剩下了提起长枪，正面迎敌！
　　“乒…！”
　　金属碰撞的声音在巨坑之下响彻，震得刃耳畔发麻，长期训练磨练的反应使如风中残烛的他依旧接下来白泠的斩击。
　　枪尖与剑锋的碰撞，仅仅只是接触了一瞬，与银白长枪擦到那一块剑锋便已然干瘪了下去……这是白泠无法避免的劣势，毕竟自己的这把凡铁剑比起对方的武器质量差距实在是太大了。
　　若是放在自己那一身造诣还在的时候，是绝对不会有这种困扰的，毕竟自己可以通过注入造诣之力保护剑身。而现在，白泠再一次感受到了在冷兵器的对决之中，那种名为“吃瘪”的感觉……
　　见此情形，刃没有保持沉默，战斗的本能驱使着他乘胜追击…！
　　银芒闪过，刃再度连续刺出数枪，但却被白泠一一闪避了开来，实在无法躲开，她便用那凡铁铸就的剑刃被迫接下。如此一来，尽管白泠已然一再小心，可剑身之上仍旧还是被捅出了不少干瘪之处，甚至剑柄之处还被对方的蓄势一枪给直接贯穿，银白枪尖穿过剑柄，借破风之势，径直捅进了银发女孩的胸口！
　　“……！”被这突如其来的一击给命中，白泠的血色双眸猛然一怔。
　　这若是凡器的攻击还好，血族的自愈能力会立马为她治疗所受到的伤势……可刃手中的“掌控者”毕竟上沧族圣器，与她手中的那柄凡铁剑可不同，攻击是附带有魔素的，只要划伤了敌人，便会在其伤口处滞留下自身的魔素，反复灼烧，避免敌人的自愈。
　　得手了…！
　　刃瞥见这一幕，眼中一喜，他不敢怠慢，借着这个机会，再度驱使起了身侧的血色荆棘，就欲缠上白泠的身体！
　　“呵……”然而，在这最为紧要的关头，白泠的眼眸之中，却仍旧不见畏惧之意，她低首注视着那柄刺入体内的长枪，溢出鲜血的嘴角闪过一抹不易察觉的弧度。
　　她……等的就是这个时候！
　　银发女孩竟是直接无视了胸口那持续不断的痛楚，左手一把握住长枪的枪柄，右手竟是松开了剑柄，使力掰断了剑柄与剑锋的连接之处，高举起破败不堪的凡铁剑锋，朝着那血色荆棘与刃手臂的连接之处，纵刀斩下…！
　　「血脉协调·沧族皇室血脉」
　　女孩的眼神之中洋溢着光彩，银发的颜色逐步加深，那对血色的双眸，也在同刃的对视之下，一点一点，变成了那让刃无法忘却，印象深刻的白金之色……

70.换一种方式…结局便会不同
　　“看来…是我赢了。”
　　白金色的长发如瀑布般挥洒而下，白泠的纤手抓住了沧族圣器的枪柄，与发同色的眼眸里尽是计谋得逞的神色。
　　“等等…什么？”刚开始，刃似乎没能够理解白泠的意思，如今，自己手中的圣器已然捅进了对方的胸膛，刺入了女孩的血肉之中。
　　可她……竟然把自己的武器给掰断了？
　　虽说对方的剑柄的确被自己的枪尖所贯穿，难堪大用，可她也不至于直接就把它给掰了吧？只剩下剑刃的长剑，失去了发力点，威力自然会大大减弱。
　　在他看来，白泠做出这样的举动，实在是失心疯了……估计是已经认识到了自己即将落败的结局吧。
　　本来刃是这样想到…直到，那女孩抽起剑刃，不顾自己手掌的安危，便纵然斩下，落在自己身侧的某处血色荆棘之上。
　　突然爆发的强大力道让白泠做到了这一点，但相对的，失去了剑柄的剑刃，无疑是一把双刃剑……她的手掌紧抓握住剑刃，几乎是陷进了血肉之中，导致剑刃的末端被女孩手掌溢出的血液所染红。
　　这是白泠破釜沉舟的一击，目的就是为了让刃放下这片刻的警惕…！
　　“给我……过来！”化作沧族血脉的白泠抓住枪柄的手掌猛然发力，竟是真的挪动了枪尖，从自己的胸膛之内拔出。
　　随即，白泠扔下右手的剑刃，转而双手共同握住枪柄！
　　“你…你要干什么？！”察觉到局势的不对劲，刃的面色之上，终于是升起了一丝慌张，他有些难以置信地看着自己同沧族圣器链接的部分，白泠先前所切断的，正是那处的血色荆棘！
　　然而，白泠根本懒得同他解释，她在赌…赌自己身上这股纯正的粼沧血脉，能够得到沧族圣器的认可，从而将其从刃的手上直接占为己有！
　　事实上…她成功了！
　　“等等…！该死！”眼见着沧族圣器离手，刃的心中顿时恼羞成怒，气不打一处来，抬起右脚，狠狠地踹在了白泠的胸脯之上。
　　然而，这不踹还好，哪想到对方就算身受重伤，却依然死死抓住枪柄不放……更要命的是，自己的力气，已经在先前的攻势中消耗殆尽了。
　　这一踹，确实将白泠给踹飞了出去，可伴随着手上一股强悍的力道传来，长枪脱手，圣器却是同其一起飞了出去，砸在了白泠身上！
　　“呜…！”后背着地，粗糙的碎石划破了白泠背上那细嫩的皮肤，磨出血来，这一摔，白泠只觉得天旋地转，仿佛快要昏厥了去。
　　但……无论伤成什么样，都已经不要紧了。
　　因为她成功了…！
　　眼眸的余光瞥见自己手中死死握紧的银白枪柄，白泠的嘴角露出了微笑。
　　长枪枪柄处，断了半截的血色荆棘刺进了白泠的白皙的肌肤，但却没有吸收她魔素的意思，反而是品味着她的鲜血，颜色慢慢由深红转为淡金。
　　“不……！不行…！！！”目睹着发生在自己眼前的神迹，刃自然知道这一幕意味着什么，他竭尽全力迈开步伐，向着白泠扑去。
　　只不过…他还未踏出一步，便顿觉浑身无力，灼热的痛感传来，以至于他一头栽在了地上！
　　“可恶…！”无力地捶打这地面，刃身上用于维持他生命的血色荆棘逐渐开始枯萎，身受重创的他本就全靠这些荆棘续命。
　　而如今，圣器易主，失去了圣器提供的能源，血色荆棘自然而然便开始了枯萎，从而导致了刃身体机能的迅速流失……简单来说，从白泠夺走“掌控者”的那一刻起，他就注定已经活不久了。
　　从这一刻起……他，沧城的代理城主，也是即将上任的正式城主，彻底败了！败在了一个黄毛丫头的手上！
　　“不…这不可能！为什么…为什么你能够拥有两种魔幻种的血脉？难不成你是混血？”浑身被枯萎的荆棘所缠绕，刃目前能做的，就只剩下诉说自己的遗言。
　　“刃先生……没有什么不可能的，你已经败了，认清现实吧。”同样是躺在地面之上，白泠却依旧吊着一口气，只要她想，随时都可以切换回血族血脉，治愈胸口的创伤。
　　可如今，沧族圣器还处于认主状态，贸然切换，难免会出现什么意外，所以白泠只得再乖乖地躺一会儿了。
　　要知道，比起她的情况，一旁的刃可是糟糕透了。
　　“我……！”咬紧牙关，刃还欲争论些什么，声音却是戛然而止。
　　“我败了……是你赢了，粼沧的小丫头。”似乎是察觉到了自己身上生命体征的逐步流失，正在同那些血色荆棘一起枯萎，自己却已经再也无能为力，刃看清了一点：他彻底败了。
　　“……”无言，白泠躺在巨坑的底部，白金色的眼眸望向了高空。
　　这一刻，他们二人之间，维持着一种淡然的沉默。
　　“是啊……小鬼，你也觉得我是一个阴险狡诈，剥削民众的昏君，对吗？”片刻之后，知晓自己已经无力回天，刃也放弃了挣扎，主动打破了沉默，想最后和这位了结自己性命的对手说些什么。
　　“是这样……至少依我所见，城内群众在你的统治之下苦不堪言，不然起义军的力量也不会在十几年间积攒得如此雄厚。”白泠依着回答。
　　“嗯……”
　　“不过，我认为，你可能不是一位善待百姓的仁君，但绝对是一位有才能，有想法的统治者。”嘴角抹过一丝不易察觉的弧度，白泠接着开口。
　　“至少，你在位的这些年，沧城变化很大……这是以往那些故步自封的城主所没有做到的。”
　　“什么……？”这一番话，让刃原本即将黯淡下去的瞳孔微怔。
　　“在你的治理法案之下，就连边城的沧族贫民，也能够来到沧城之内的学府进学，这一点，打破了沧城几千年以来，平民与贵族之间的隔阂……”白泠回忆着脑海里的那副面孔，缓缓说着。“因为你认为，只要是有才能的人，都能够成为你宏伟大业之路的助力。”
　　“你…怎么……会知……道？”刃难以置信地开口，此刻的他，已经虚弱无比，就连说话也开始断断续续。
　　“你的理想是正确的，可能只是方法极端了些……或许，换一种方式，你的结局可能会有所谓改变呢？”白泠撇头，望向了那奄奄一息的男人。
　　那白金色的眼眸，纯美无瑕……这便是刃这一生最后所见到的光景……

尾声：迎来终结的动乱
　　“至此……一切都结束了。”
　　见着前方的男人的瞳光彻底溃散，生机流失殆尽，白泠的心底闪过一丝遗憾。
　　或许…如果刃的计划能够实现，说不定这个男人真的可以带领沧族重铸辉煌。只可惜他站在了自己的对立面，自己除了战胜他，已然别无选择。
　　立场不同，注定将会走向两个极端。白泠深知这一点，自己既然站在起义军这一边，那么她和刃就必定会爆发战斗，这是无可避免的。
　　“嗯……所以，你这家伙还真是助纣为虐呀，竟然帮着外人打自己的本家。”白泠略微感慨，摆弄着手中那通体银白的长枪。
　　这东西…可没少给自己添麻烦，明明自己身上的血脉才是它唯一的归属。
　　“罢了…反正，我也不需要你。”内心似是决定了什么，白泠毅然决然，大手一挥，竟是把手中的长枪径直给扔了出去，摔在了远处的地面上。
　　「血脉协调·血族皇室血脉」
　　银色的光芒遍布白泠的全身，她的发丝再次变得纯白无暇，鲜红的血眸一睁一眨。
　　“唔，还是这具身体给力，胸口的伤势一下子就痊愈了。”
　　白泠的视线内，其胸口处溢血点伤口，在她切换为血族皇室血脉的瞬间便开始自愈，她的体内，细胞组织快速再生，只是片刻那处伤口便已然消失不见。
　　除此之外，白泠身上点多处伤痕，也在血族血脉的加持下快速愈合，以至于她终于可以不用在瘫倒在地上，站直了身子。
　　“呜呼~满血复活！”银发女孩伸直了腰，简单地做着康复运动。
　　不得不提，血族血脉的再生能力，真是堪称一绝，原本如果白泠继续维持沧族的血脉，不得到他人的救治，或是施展治愈类魔咒的话，她胸口的伤痕，事绝不可能轻易愈合的，甚至就算愈合，也极有可能留下疤痕。
　　瞥了一眼远处被自己随意丢弃的沧族圣器，白泠那稚嫩的脸蛋上升起了一丝不屑。
　　银白长枪的枪身之上，不停地闪烁着金光，富有灵性的它像是迷失了方向般，伸展着白金色的荆棘四处挥舞这，像是在寻找着哪个目标。
　　白泠咂了咂嘴，她是懒得再去管这东西了地……毕竟她可不稀罕这玩意儿。虽说沧族圣器所能够为持有者带来的效果确实很变态，但…如今的白泠，是血族的白泠，而不是沧族。更何况她志不在此，她接下来所将要做的，是重回海面之上，不会在这里过多逗留。
　　这玩意儿，还是让潞和令他们去处理吧……自己就不再动它了，免得那些荆棘突然就缠上她的身子，无法取下什么的……
　　“那么，回去吧。”白泠舒展了一番身子，现在的她，经过长时间的战斗，有些身心俱疲。她只想快些找个地方，好好地睡一觉……
　　缓慢地迈开步伐，白泠最后回头看了一眼巨坑之下的战场，以及那具已经逐渐冰冷的尸体，眼中再无任何留恋，一步一步离开了此处。
　　在那之后，她找到了碎石堆上的潞和令，简单地和他们诉说了战斗的经过，便没有理会二人接下来的所言所语，所作所为，伸展开血翼，飞向了高空……
　　然后……魔素亏空，意志消沉的她，便在潞和令二人的目光之中，竭力煽动着翅膀，如同一只行动缓慢的飞蛾那般，扑腾…扑腾…最后力竭摔在了地上。
　　果然，先前的战斗对她意志力的消磨，实在是过于庞大了，就算血族的血脉能够治愈身体上的伤痕，可是疲劳与精力，却是不会治愈的。
　　这也就导致了过于逞强，想要就此一走了之的白泠在精疲力尽的情况下，当场昏厥。
　　“汐…！”眼见着这一幕，正打算去号召一些弟兄，去收拾战场的潞，顾不得自己身上的伤势，飞奔来到了银发女孩的身旁。
　　“她只是太累了而已……让她好好睡一觉吧。”瞥见眼前这一幕，令的面色没有多大起伏，只是目光一直紧盯着银发女孩不放，似乎想要挖掘出对方身上的某个秘密似的。
　　“接下来的事情，就该我们来解决了。”不过，随后令便放弃了这个想法，他那面瘫式的脸上，难得露出了一抹难以察觉的笑意。
　　抬高了帽檐，令眺望向高空，缓缓伸出一只手，内心像是不知在思索着些什么。
　　在永昼之光的照射之下，男人礼帽之下的面容，顿时一览无余……
　　“成功了……么。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　白泠与镂海·刃一战过后，沧城的动乱，终是划上了一个句号。
　　得知自己的头儿已然败于起义军之下，天府巡查队的成员们变纷纷停止了反抗，当场丢盔弃甲，投降认输。老实说，他们也是早就忍了这位代理城主很久了。自从他上任，他们的活就多了不少，原本清闲的日子到了头，每天的工作量以往的三倍之多，关键是…他竟然还不给他们涨工资！
　　这谁受得了？要不是人家有背景有实力，他们早就造反了。如今刃终于倒台，他们自然也就没有与起义军作对的必要了。
　　不过就是换个主子嘛…上个主子他们已经忍耐许久了，早些倒台是好事，毕竟下一个主子说不定还会优待他们。
　　天府巡查队投降过后，也就没有什么人能够阻挠起义军进驻沧族皇宫了，起义得到了胜利，这是一个皆大欢喜的结局……
　　至于长老会中的那些顽固分子……这一方面的事宜，被一个让潞意想不到的人给轻松解决了。
　　“潞先生…！终于找到你了！”茶发少女出现在军阵之内，身后还领着一位白金色长发的少女。
　　“兰？你怎么会出现在这……等等，她是……？”潞惊于兰的突然到访，但更让他感到震撼的，是跟随在兰身后的那位少女。
　　“音小姐…？”潞的声音有些颤抖。
　　他就知道，当年渊城主留在沧城内的子嗣一定还活着，多少年了……如今，自己终于找到了她。
　　粼沧家的长女，粼沧·音。
　　有了音身份的协助，起义军终于不再群龙无首，打着复皇的名义，他们在群众面前揭露了镂海家族长老的阴谋，说服了其他六大家族对其进行镇压。
　　至此…沧城几十年的动乱，终是迎来了完结。

后话：永远纯洁的白金之花
　　“这里……是哪儿？”
　　一片湛蓝之中，白金色长发的少女睁开了双眸，她呢喃出声，却发觉身上早已没了先前的那股疼痛，反而转化了一种独特的放松。
　　不知为何，她出现在了这处秘境，脚下是湛蓝一片的海域，头顶则是漆黑无比的夜空，看不到一颗星星。海的领域不断蔓延，一直伸展到天的尽头，在那海天交接之处，是由湛蓝至墨漆之色的渐变。
　　在这里，除了海域与天空，就只剩下一棵树，一棵生长在海面之上的白金巨树，点点光芒自枝头撒下，为这个世界带来光明。
　　“我这是……怎么了？”察觉到自己的身体完好无损，汐有些不解，毕竟先前她可是被刃捅了个对穿，现在伤口怎么就不愈而合了呢？
　　汐恍惚间起身，双腿呈内八状，坐在了海面之上，她向着四周眺望，眼神之中满溢着疑惑与不解。
　　她的视线扫过海域，掠过天空，最终还是锁定在了那棵白金色的巨树之上，不知为何，对于这棵巨树，汐的内心莫名地升起一阵亲切与归属感，仿佛对面就像是自己的某位至亲之人一样……
　　“我……这是死了吗？这就是死后的世界？”小脑瓜飞速运转，汐思索片刻，想到了这种可能。
　　“死…？你当然没死，小汐。”
　　然而，这茫茫天海之间，却有一道空灵的声音回应了她的疑问。
　　“欸？！是…是谁？”被这声回答给吓了一跳，汐急匆匆地从海面之上站了起来，警惕地检查这周围。
　　“咱…？咱就是你呀，小汐……还有，这里，应该就是咱们共同的‘意识之海’了。”那股空灵的声线接着说到，但却始终闻其声，不见其人。
　　“你是……我？欸？！不对不对，怎么可能！”汐急忙否定了对方的作答，那气呼呼的模样，仿佛在告诉对方，自己可还好好站在这儿呢，怎么可能变成对方那种虚无缥缈的存在。
　　“哎呀…说实话，这地方咱也是第一次来呢，还多亏了你的福，小汐。”那道声音没有接着汐的话说下去，仿佛是带上了几分有趣。
　　远远的，这道声音不再空灵，似乎终于有了来源。
　　汐循声望去，见到了那道从海天交接之处，缓缓走来的银白色身影。
　　“放心接纳咱吧……汐，外面的事情已经被咱所解决干净了，你的朋友们都相安无事。”
　　只是几个呼吸的时间，那原本离汐还远不可及的身影，便已然瞬至了她的身前，白金色的眼眸与血眸对上，汐的脑海之中，无数的记忆如潮水般涌入。
　　“呜哇…！这…这些，都是什么？！”意识几乎要被这庞大的信息量给冲垮，汐面色痛苦地再度跪在了海面之上，双手抱头。
　　“这些…是咱的记忆哦，也是属于你的记忆，咱现在，只不过是将他分享于你……”银发女孩微笑着将那白皙的小手轻贴在汐那白金色的发丝之上，抚摸着她的头顶。
　　这一瞬间，汐彻底回想了起来，自己曾经的种种……无论是前世还是今生，无论是在北大陆还是南大陆，她与她们共同的回忆。
　　“现在…你想起来了吗？”白泠扶住汐的肩膀，微微蹲下与其四目相对。
　　“这…就是我的过去吗？”汐瞪大了美眸，樱唇轻启，似乎先前那股不适已然消失殆尽。
　　“没错，小汐，你和咱本为一体……咱被困在时墟空珠的这些天里，多亏你咯。”白泠双手往下，抓住了汐的两只胳膊，扶着这位比自己高出一头的少女缓缓起身。
　　“接下来，你还有什么要说的么？”血眸与金眸对视，白泠双手在汐那细嫩的胳膊上慢慢挪动，最后握住了对方的双手，十指缓缓相扣。
　　“你与咱共同来到这里，就说明过不了多久，咱们就会同归一体了……这是帕蒂亚前辈告诉咱的。”白泠将下巴托在汐的肩上，银色与白金的发丝互相交错，少女和女孩，在此刻相拥。
　　“我……其实无所谓啦，只是回归意识本源罢了，那本就是我的归宿。不过，过去的我，在离开沧城之前，能替我向兰姐姐，羽妹妹……还有起义军的大家，好好道个别吗？”感受着怀中女孩的体温，汐并没有对即将到来的意识回归表示抗拒，而是难得郑重其事地说到。
　　“替我向兰姐姐说……汐很抱歉，不能够再继续做她的家人了。”
　　“羽妹妹的话，就说，汐最终还是输给了她的第二人格吧……”
　　“还有潞大叔和令，汐很感谢他们这段时间以来的照顾……”
　　沉重的鼻息拍打在白泠的脸蛋上，额头，一抹湿润划下，晶莹的水滴从白泠脸颊上滑落，白泠就这样聆听着，静静地聆听着……
　　渐渐的，天海世界陷入了沉寂，只余留白金树下相拥少女们的呼吸。
　　“还有么？”见着少女久久没有发声，白泠发声询问。
　　“没了……就这么多，麻烦你了，过去的我，汐会在这里，永远为你加油的…！不要输给那颗珠子，一定…一定要成功啊。”汐的声音有些哽咽着回应到。
　　“嗯，咱知道。放心吧，小汐……”白泠缓缓合上了双眼，将怀中少女抱得更紧。
　　她能够感受到…意识之树对于汐的召唤，一体容不得二魂，既然她已然回归，那么汐…也就自然没有继续存在的理由了。
　　她……不想亲眼见证，怀中少女的流逝。
　　“那么，再见啦，汐该回去了。”
　　银铃般的声音最后一次在白泠的耳畔响起，在白泠所不能见的世界中，白金色长发的女孩身上泛起金色的光辉，从发丝的末端开始，逐渐消失，化作一束金色的流光飘向那颗白金之树。
　　眨眼间，少女的全身都开始消散，流光汇成一卷金色的纱布，共同飘向意识之树的树干之上。
　　树干感应到了这股养分，在那枝头的末端，缓缓绽放出来一束生机盎然的白金之花。
　　逐渐，白泠察觉不到自己怀中所抱着的人儿了，天海世界，只剩下了她和眼前的意识之树。
　　汐的意识……终是回归了意识之树的本源之中，变化作那一朵在枝头盛放的高天之花，永远纯洁。

1.离海之浪
　　“所以，真的不打算留下来吗？这里没有比你更适合成为下一任城主的人选了，汐……”
　　沧城边境，没有行囊需要收拾的白泠已然整装待发，她虽不知自己回到陆上之后应该何去何从，但至少…自己的归属并不在此。
　　前来送别的人有很多，大多数都是昔日的起义军成员…也就是如今的新任天府巡查队。自从三周前白泠与刃一战大获全胜后，天府已经彻底被起义军所接管，令暂时出任代理城主，并承诺会在一个月后将正式城主之位传给粼沧家的后人。
　　令在位期间，倒是做了不少变革，使得城内百姓的日子不再像以往那般苦不堪言，可随之而来的，却也有着不少反对的声音。当然，面对那些反对的声音，起义军向来不会有所宽容，基本上全都正式出面让他们“闭嘴”了。
　　毕竟那些反对的人，大多都是一些压迫百姓，剥削人民的老滑头，不让他们吃点苦头，他们怎么会彻底意识到如今的沧城已然变了天呢？
　　“是啊！小汐…你就留下来吧，你可是战胜了镂海·刃的英雄，没有人比你更适合坐上这个城主之位了，大家伙都相信你啊！”
　　和潞一同发声挽留白泠的，是起义军的弟兄们，他们自然舍不得这位和他们相伴已久的小公主，都极力赞同潞的提议，想让白泠留下来，坐上这个沧城城主之位。
　　“汐姐姐……羽也舍不得你。”送别队伍的最前列，蓝发的女孩将双手埋于胸口，泪眼婆娑的样子很是怜人。
　　听闻今日白泠要走，她甚至推掉了家中的所有事务，也要来最后见白泠一面。
　　“你们……”与眼前的这一批条送别队伍站在对立面，白泠被围的水泄不通，这让她有些哭笑不得。
　　“唉…咱都说过好几次了，城主的位置，就让音去当吧，她也是粼沧血脉…不是么？潞大叔。”
　　白泠将目光投向了踌躇不决的潞，缓声说到：“音这些日子以来，不是一直跟在令的身侧学习么？咱相信，她会成为一位好君主的。”
　　“可…可是音她毕竟没有汐你……”潞见着白泠这一脸决然的态度，话音有些梗塞。
　　“好啦好啦，咱意已决。潞大叔，你既然亏欠了音姐姐几十载的光阴，就更应该好好去补偿，不是么？”白泠挥了挥手，血眸之中做出了最后的抉择。
　　“羽妹妹，咱也早就和你说过了，咱不是你印象中的那个‘汐’了，咱是更加完整的她。咱是无法常伴在你身旁的，你要学会找到自己的人生意义……”白泠将视线转向了身侧的蓝发女孩，指尖戳向对方的额头。
　　“起义军的各位，这么多些天来，咱很感谢你们的照顾……但，天下没有不散的宴席，也到了该说分别的时候了。”
　　白泠一一应付着眼前对自己提出挽留的人们，她明面上嘴角挂着微笑，暗中却进行了血脉协调。
　　众目睽睽之下，白金色长发的少女身形陡然收缩，顿时小上了好几圈，发丝染上银白，眼眸浸入血红，象征着沧族特征的尾巴消失不见，女孩的耳朵也随即变得细长。
　　「血脉协调·血族皇室血脉」
　　白泠的这一举措，惊呆了周遭的不少人，他们下意识地退后了一步，对眼前的变故不知所措。
　　在这暴退的人流之中，仅仅只剩两人对此无感，身形纹丝不动，其一为潞，而另一位戴着黑色礼帽的男子，身份自然不言而喻。
　　“这……唉！瞧我这老糊涂。”被白泠回怼得无言以对，想起自己先前憋回去的踩一捧一之言，潞顿时心生对音的愧疚。
　　的确，白泠说的没错，自己亏欠音太多太多，已经没有资格再去掺和粼沧家的城主之争了。
　　于是乎，他只得被迫放弃了对于白泠的挽留，默默后退一步，将最后的希望，寄托在了一直保持沉默的令身上。
　　也许对方的话会让白泠感到动容，从而改变决定，留在沧城呢？
　　潞的心中这样想着…只可惜，现实却与他的想法背道而驰。
　　“白泠，你若要走，我不拦你。”令拉低帽檐，嘴中的只吐出了这十个字。
　　与其他人不同，他对于白泠的称呼，并非是“汐”，而是那天决战之前，白泠亲口说过的，她的名字。
　　“谢谢……令，你应该能够理解，咱并不属于这里，这里也不会成为咱的归宿。”对于令的不作挽留，白泠倒是并未感觉有多奇怪。
　　决战过后的这些天来，要说与自己交集最少的，就属他了……他似乎是唯一能够意识到，自己并非过往那位天真少女的人。
　　“不过，在那之前……请容许我，沧城代理城主，令，由衷感谢阁下为我们沧城复兴所做出的贡献。”语尽，在全体诧异的目光下，令竟是第一次在外人面前摘下了那顶黑色的礼帽，向白泠行了一礼。
　　“这……毕竟咱的身上，也蕴含着粼沧的血脉，出力振兴自己的故乡罢了，没什么值得城主大人您感谢的。”见到令行此大礼，面露呆滞的白泠连忙出声应和。
　　龟龟，她还以为那顶帽子是粘在令头上的，毕竟当初他可是被刃打到重伤了都没摘掉，如今竟然主动摘了下来……
　　看得出来，这位代理城主是真的将自己视作了沧城…乃至整个沧族的贵人来对待。
　　“那，就让在下祝你的旅途一路顺风吧。”重新把礼帽戴回头顶，令留下自己的祝福，便转身回到了人群之中。
　　代理城主令的决定，让原本还有些躁动不安的人群顿时安静了下来，忧伤的氛围开始在人潮中蔓延。毕竟身为下属，自己的头儿都已经发话了，自己也不好再上前忤逆令的决策。
　　“嗯……那，咱走啦。”最后眺望了一眼远处繁华的海底都市，与眼前送别自己的人们，白泠的背后绽放出血翼，微微一跃，便升入了高空。
　　伴随着高度越升越高，送别的人群在白泠的眼中逐渐变成一群黑色的小点，现在，她能够平视远处沧城中心的永昼之光，它仍旧在不断地散发着光与热，庇佑着下方的这座城池。
　　这一个月来，白泠可没有白享受，她可是研究了大方面海域地理相关的知识，再利用“掌控者”的权能观测到沧城目前所处的位置后，规划了一条能够回到北大陆的完美路线。
　　这可是个相当费劲的活，以至于白泠准备了相当长的一段时间，最终决定在今天，也就是沧城正式到达一个与北大陆相近的海域节点处时，踏上自己的旅程。
　　至于沧族圣器“掌控者”，那可是整座沧城的动力缘，自己可不敢随意取走征用……况且，自己如今的实力，已然不需要圣器力量的辅助了。
　　绫白的时代在自己身上迎来终结，汐也只是昙花一现，以后，这具身体仅剩下一个名字——白泠。
　　不再对这座城池抱有眷恋，白泠振翅，加速飞向了更高处……恍然间，她却是又想到了什么，从衣服上的的某处夹层之中，取出了一卷信封。
　　白泠在半空中停滞，她小心翼翼地拆开了信封，开始查看起了其上所撰写的内容。
　　“至我亲爱的妹妹，汐。”卷开一角，白泠瞥见了信上的吸人目光，用浓墨所书写的第一行。
　　没错…这是在她同兰告别之际，兰所写给她的信封，并且特地嘱咐白泠，要在即将离开沧城的时候再打开。
　　想起自己同对方解释有关“汐”的事情时，对面眸子中闪过的黯然，白泠能看出兰对于汐的感情真切，于是便听从了对方的建议，将这封信放在了衣服夹层之中，保存到了现在。
　　这或许也是兰没有来参与送别自己队伍的缘故吧。自己认识的人里，也就只有她与粼沧·音没来了。
　　后者是因为舍不得与刚结识的亲人当面道别，而前者的话……估计她想说的话，已经全部记录在这封信上了。
　　想到这里，白泠接着往下翻，发现这封信竟然是以诗歌的形式写下的，看着那一个个如同被绣上去的娟丽文字，她樱唇轻启：
　　“脱离了海洋的波浪是什么样？”
　　“正如一个没有终结的开端？”
　　“它们不一样，它们却能能相伴。”
　　“如今，你将踏足天空，我将没入深海。”
　　“我们不一样。”
　　“但我们…曾相伴同行。”

2.灰色地带的交易
　　北大陆，斯坦维尔境内。
　　卡努尔码头都市位于整片北大陆的东北角，与周遭的科莱尔城，戈德温领接壤。这座码头都市商贸繁忙，可以说是大陆东北角的商贸之都，其海上航线能够直通塞恩拉蒂与乌兰哈尔境内。
　　然而，也就是在这样一座繁荣的码头都市，也存在着几处较为隐蔽的灰色地带……无数的走私，违法犯罪在其中进行着，作为埋藏在整座都市光鲜亮丽的表皮之下纯粹的黑。
　　“头儿…今天的货色，看上去都是极品啊！瞧瞧这细胳膊细腿，柔嫩的肌肤……啧啧！我都有些把持不住了！”
　　阴暗潮湿的小巷之中，一位身着宽松的黑色大衣，尖嘴猴腮的高瘦男人肩上扛着两匹麻袋，话语间，脸上笑容愈发猥琐。
　　“得了吧，老三，这批货可是早就已经被隔壁戈德温领贵族姥爷们给预订好了的，我们要是动了，影响了货的质量……那我们以后可能在这一行就再也混不下去，沦为众矢之的了，懂么？”高瘦男人的身侧，一位与他同样装束的微胖男人同样拖拽着几匹麻袋，满脸不屑地嘲讽着身旁的弟兄。
　　“啧……我当然知道！不过…我们在这一行都快干了好几年了，为什么每次都要对那帮道貌岸然的贵族狗恭恭敬敬？我们哥三，如今可是这一块的龙头啊！凭什么……”
　　“闭嘴，老三。”成熟稳重的沙哑声线从为首的健壮男人嘴中喊出，很显然，他有些不耐烦身后这两位那无意义的争吵。
　　“他们出钱，我们办事……不需要对他们有什么不满。”
　　“可……可是老大，你就真的不觉得，那帮家伙有些太特么狗眼看人低了么？如今在卡努尔这一块，我们可是混的声名鹊起，虎虎生风啊！”高瘦男人仍有些心怀不甘。
　　“怎么？你不会真的以为，那些贵族狗就像表面上那么柔弱，不堪一击吧？啧…老三，你要知道，如果他们真的有意除掉我们，我们不可能活到明天。”
　　“他们有权有势，甚至不少贵族都是刻印持有者，能够施展魔咒，如何？你想你那具孱弱的身体，品味一番火焰的灼烧，亦或是雷霆的打击？”
　　健壮男人残酷地将事实摆在了高瘦男人的面前，就算他们在这一行混的风生水起，可在那些贵族姥爷们看来，终究只是阴沟里的老鼠，掀不起太大的风浪。
　　不仅如此，通过他们这些老鼠，贵族们还可以做到他们的权力范围内本不能够做到的事情……就比如，走私人口。
　　“年轻人总喜欢好高骛远……老三，我理解你，但请你认清事实，如果不想丢掉饭碗，成为路边乞讨的流浪汉，以后就少在人前说那些话，懂了吗？”健壮男人回身，轻轻拍了拍高瘦男人的肩膀。
　　“嘁……我知道了，老大。”被自己的大哥这般提醒，纵使高瘦男人的内心再怎么不情愿，可终究是接受来这个残酷的现实。
　　果然，自己的大哥真是一位有着大智慧的人啊……跟着他混，真是自己做过最明确的选择。
　　没错，他们三人，仅仅只是被那些光鲜亮丽的大贵族们戴在手上的手套罢了，所有的肮脏的事务，都需要由他们来承担……他们，无权反抗，也根本无力反抗雇佣他们的贵族姥爷。
　　“知道就好，那么，就抓紧时间，赶在日落之前把这批货给送到交接点吧，干完这一票，我们哥三又能够潇洒好一阵子了。”
　　语尽，健壮男人领着自己的两位小弟，三人拎着那五匹麻袋，在阴暗到见不到光的小巷之中行进着。
　　在这片卡努尔的灰色地带，治安力量无法投下视线，他们三人便做起了拐卖人口，通过中间人贩卖给贵族的勾当。
　　这一行，油水与风险并存，他们哥三做了四年，这四年间，曾八次险些被捕入狱，二十三次遭到冒险家协会的通缉…他们都躲过来了。
　　虽然，健壮男人也曾为躲避追击付出了一条胳膊的代价……那是他平生第一次与刻印持有者交手，结局便是被对方的雷霆之力轰废了半条胳膊，落荒而逃。
　　自那以后，他的行事风格变得额外低调与小心谨慎，几乎从来不会留下丝毫的蛛丝马迹，这也让他们三人在灰色地带混出了名堂，成为了当地的龙头人物。
　　三人扛着麻袋，逐渐走出了小巷，来到了一处隐蔽的大门旁侧。健壮男人瞥了一眼周围，确定四下没有闲杂人等过后，将麻袋置于地上，腾出仅剩的右手推动了大门旁侧的石柱，伴随着一阵碎石落地的响动，大门被打开了。
　　走进门内，这是一处极为隐蔽的地下世界，刚一入内，迎来的便是一股浓稠的酒味与刺鼻的腥味，提醒着入场者，此处蕴含的危机。
　　“哟！亚力士，今天也收获颇丰？我猜猜，又是隔壁戈德温订的货吧？是不是…姿色上等的女娃子？”
　　健壮男人刚一入场，坐在一架马车之上喝得烂醉的中年男子便摇摇晃晃地扑在了他的身上，手指指向他们三人身后的麻袋，有些神志不清的说到。
　　“啧…马库斯，你这酒鬼，别来沾边！”名为亚力士的健壮男人推开了烂醉男子，显然他并不想和这种凡事都想要分一杯羹的家伙扯上关系。
　　“哈哈哈，又被我说中了吧？我就知道……毕竟，戈德温的那帮老畜牲们就好这口！”没有理会亚力士眼中那股不耐烦的劲儿，马库斯似乎醉的不轻，迷糊着仿佛就要摔倒在地。
　　“知道又怎样？你这嗜酒如命的老东西，你以为我会施舍给你半个子？”亚力士嫌恶地瞥了一眼马库斯，如若不是对方在这个场子上还算有点关系，他恨不得一脚把这老东西踹倒在地！
　　“诶~这…嗝~！你就有所不知了呀，中间人今天…似乎不收货了，说是要提前返程……”
　　“你说什么…？他凭什么不收货？难得不是他当初来委托劳资，说是要给戈德温的贵族狗们抓几个姿色上乘的丫头回去吗？！”闻言，亚力士抓住了马库斯的衣领，满脸的难以置信。
　　要知道…中间人的提前返程，意味着贵族给他下达的指标已经完成，而他们哥三，可是从昨天晚上开始就马不停蹄地前往内城区行动了，怎么可能会有人抢在他们的前头？
　　“啊……这个嘛，他们都说是被托比那小子走了狗屎运了，昨晚出去海边散了个步，竟然给带了个美若天仙的少女回来……啧啧，那姿色，中间人看了即刻拍手叫绝，给出了一个托比完全无法拒绝的价格，将其直接买下，然后就说是要提前返程，向下达委托的贵族们汇报。”被亚力士拽住衣领，不停地摇晃，马库斯的酒意也有些醒了，与对方那对几乎要冒出火来的双眸对视之时，他顿时就把自己知道的全给抖了出来。
　　“那其他的货呢？”亚力士咬牙切齿。
　　“听说是……不，不收了吧？”马库斯含糊着回答。
　　“狗槽的东西……中间人现在在哪？”一把将马库斯给甩开，亚力士顿时有些怒不可遏。自己为了委托走南闯北，好不容易把货给领了回来，现在你却告诉他不收了？
　　那他“独臂的亚力士”岂不是成了小丑？
　　他必须当面找中间人要个说法。
　　“啊……应该还在布朗酒馆里喝酒……”马库斯再次醒了醒酒，有些底气不足地回应着亚力士。他能看出来，对方这时似乎是真的有些恼了，在这个时候再去招惹他，并不是一项好选择。
　　“他妈的……老二，老三，把货带上，我们走！”得知来中间人的方位，亚力士愤恨着随口吐出一口唾沫，一把拽起地上的麻袋，头也不回地朝着马库斯所说的方向走去。
　　贵族姥爷们他亚力士虽然惹不起，可就那小小的中间人……哼，他可从来放在眼里过！

3.滋生的欲望
　　与此同时，布朗酒馆之内，名为杰森的男人正品味着手中高脚杯里的龙舌兰，他面红耳赤，脸上满是醉意。
　　他便是来自戈德温领的中间人，做的便是到处运货，替金主下达委托的活儿。
　　“欸…我说，杰森大哥，你今儿算是捡到大便宜了啊！就那丫头，可别说十个金币……就算是五十个金币，也物超所值啊！”
　　杰森身侧的男人同他一起坐在酒吧椅上，用胳膊肘肆意的碰撞醉酒的杰森，脸上满是羡慕之意。
　　“那可不…！托比那小子，平日里干活不咋地，运气这方面，还真是没得说！我跟你讲…就那丫头，姿色绝对是我生平仅见的惊艳！”杰森将高脚杯中的龙舌兰一饮而尽，满是胡茬的脸上开怀大笑着。
　　“把她进贡给戈德温领的老东西们，估计都会让他们争个头破血流啊！”杰森将高脚杯猛地拍在了桌上，放声说到。
　　“到时候…哼，别说五十个金币，就算是一百个金币，那丫头我也不会轻易让出手！”
　　话尽，杰森将酒杯推向了酒吧前台，示意对方接着给自己上酒。随后，他才将目光郑重地投向了身侧同自己一起畅饮的男人身上，有些语重心长地说到：
　　“你知道么，吉姆，钱其实并不是这个世上最稀缺的东西……”
　　“哦…？杰森大哥，你难道想……”吉姆似乎也很是上道，在这个道上混了十年之久的他是个十足的老油条，自然能意会杰森话中深意。
　　“哼……如果可以，其实我并不想把那丫头转手给戈德温的那帮老东西们。”杰森右手攥紧，捏作拳状，发出“咯噔”的声响。
　　“从他们那里能够捞到的，不过是那帮贵族狗们剩下的残羹剩饭罢了……况且，你也是知道的，在这一行走南闯北这么多年，我老杰森也不缺那个钱。”
　　“杰森大哥……你的意思是？”听了这么多，吉姆也不再废话，直截了当地询问起了对方的计划，既然他愿意和自己聊这么多，还主动来请自己喝酒，自然便是为了合作而来。
　　“啧……吉姆啊，你的实力我是认可的，毕竟你可是这地方为数不多的刻印持有者，但如果对手能够强大到连你也无法对付的话……”
　　“杰森大哥请放心，我吉姆在这条道上混了这么多年，主打的就是一个道义，既然您选择雇我，我就会不留余力地为你卖命……当然，前提是报酬能够与风险成正比。”吉姆放下了酒杯，转而与杰森平视，眼中充斥着坚定。
　　“哈哈哈，好，我果然没有看错你！”杰森攥紧的拳头松开了，转而主动向吉姆伸出了手。
　　吉姆见状，深知眼前的，是一个机会……一个能够改变自己生来卑贱命运的机会，纵使这条道可能会风险重重，但他还是毅然决然握了上去。
　　他能够感觉到，自己和眼前的杰森是同类人，他们已然都不满足于物质上的充裕，与贵族们打交道久了，难免也会对那个社会阶层产生向往之意。
　　怎么说他吉姆也是这处灰色地带曾经的龙头人物，只是近些日子钱赚够了，逐渐隐退罢了……不然也轮不到其他小辈在此张狂。
　　“那么，我长话短说吧，吉姆……王都那边的事，你应该有所耳闻吧？”杰森接过前台奉上的满满一杯混浊的酒液，便直接倒入了口中，一饮而尽。
　　“是……国王退位，王储登基一事？”吉姆试探性地问到。
　　毕竟卡努尔就算再怎么繁华，也只是边城罢了，距离斯坦维尔的王都千里之远，消息不会那么灵通。所以，吉姆能想到的，王都所发生的大事，也应该就是一个月前的新王上位了。
　　“没错……布莱尔王储几十年来为王分忧，刻心执政，终于得到了国王的认可，在一个月前，亲自将王位传给了他。”杰森摇晃着空荡的高脚杯。
　　“这和我们的计划…有所联系？”吉姆有些不解了。
　　“当然…你知道布莱尔陛下在上任之后下达的第一项全国布告是什么吗？”话至于此，杰森的脸上突然坏笑了起来。
　　“这…我可不晓得。”吉姆摇头，说到底，他也只是条地头蛇罢了，对于遥远王都发生的事宜，他向来都是一副满不在乎的态度。
　　“是选妃令啊……布莱尔陛下忙碌半生，至今未娶一妻一妾，于是乎便选择了在这新王登基，举国欢庆的时候，向全国的优秀女子征婚，想要趁此机会立下王妃。”杰森拍了拍吉姆的肩膀，表露出一个男人都懂的眼神。
　　“杰森大哥…你想要，把那丫头送上布莱尔陛下的床？”吉姆也不是傻子，杰森话都说到这个地步了，他自然也领会了对方的意图。
　　“嗯……那丫头的姿色，你也看到了，连我这种淡漠红尘几十年的人都有些难以把握，你觉得…布莱尔陛下见到之后，会作何感想？”
　　“这…可是杰森大哥，你得到那丫头的消息，不是已经被这儿所有的弟兄给知道了么，你若是带着她逃走，去往王都，行踪肯定会泄露出去的啊！”
　　看似完美的计划，可经验老道的吉姆一眼便看出了其中的不妥之处，他提出了自己的疑惑。
　　“哎…这便是需要吉姆老兄，你来解决的事情了。”杰森再度从前台接过一满杯酒液，递到了吉姆的面前。“让那些知情人士全部闭嘴，然后护送我一路直达王都，这便是你的工作，如何？”
　　“原来如此……那，我所能得到的好处呢？”吉姆做出一副了然的神情，此时此刻，他终于明白了对方找上自己的缘故。
　　这件事情…这里好像还真就只有他一个人能够办到。
　　“由陛下赐予的无尽财富……以及，地位。”杰森舔了一口干涩的嘴唇，话语中着重强调了最后的那个词汇。
　　“我明白了……这活，我吉姆接了。”杰森的回答果然不出吉姆所料，但这也正是他想听到的回答。
　　如此一来，这位曾经的龙头，也有了出山的理由。
　　“那，合作愉快，吉姆老兄。”杰森再一次向吉姆伸出了右手。
　　“当然，合作愉快。”吉姆深吸一口气，做出了他人生中最艰难的一次抉择。
　　两只粗糙的大手再一次互相握在了一起，一抹阴霾，也逐渐开始在这片灰色地带扩散。
　　“他妈的，杰森，你给我滚出来！”
　　然而，就是双方合作生意刚刚谈好的刹那，酒馆的大门被猛然撞开了，从外面跨步进来一位气昂昂的独臂男人，他的怒意如同火山喷发，顿时引爆了整座沉寂的酒馆。

4.悲惨的遭遇
　　白泠现在有些苦恼……
　　意识清醒之际，她便察觉到，自己的双手被绳索给束缚着，整具身体以一种奇怪的姿势被捆绑在了一张木椅之上，动弹不得。
　　话说…自己为什么会出现在这里？她不得而知……
　　依稀就得，当初自己从沧城的屏障处脱出之时，立刻便迎面撞上了一次深海风暴……她也是够倒霉的，毕竟这种海洋内的天灾几十年才会爆发一次，会将所撞上的一切物质卷入洋流，带向远方，而且每次的行径都相当不固定，最近的这一次，竟是让她给碰上了。
　　还好白泠的反应足够及时，在被席卷的一个小时之内，她便找到了办法从中脱身。
　　不过，她自己也因为风暴的席卷，被带离了原本规定好的路线，导致了她在那茫茫一片蓝的海面之上，方向感的迷失。
　　要知道，在出海的时候迷失方向，那可是一件相当恐怖的事情……更何况是在这片一眼望不到头的**之中。
　　被逼无奈，肉眼寻不得北大陆的方位，白泠只能进行最原始的搜寻方法：在原地运用水元素魔咒制造一柱冲天的标记，开始在周围一圈一圈的搜寻。
　　大概经过了三天左右的时间吧，就在白泠快要筋疲力竭的时候，她才终于瞟见了远方海岸线上的黑影，加速飞行赶往，得以登上远处的陆地。
　　原本白泠的既定路线是直接通往塞恩拉蒂的边境码头的，可遇上这种状况，她也顾不得自己的目的地是哪了……只要能上岸就好，毕竟她可不想默默无闻地葬身在海底。
　　连续三天三夜的不间断飞行，已经让白泠有些身心俱疲了，支撑她的，估计也只剩下了满腔的毅力，以至于她爬上海岸没多久，刚变身为混血形态，隐藏起自己的魔幻种特征，想要去附近的人类都市打探情报的时候，她便两眼一黑，神志不清地晕倒在了沙滩上。
　　白泠是人……不是全知全能的神，还是需要吃饭睡觉，恢复精力的。像这样的险境求生，最后支撑着人们的，往往就是那一股不服输的劲儿。而在他们成功之后，那片刻的放松，便是压死骆驼的最后一根稻草。
　　说实话，当初白泠还真就差点以为自己的一世英名就要永远葬送在那片望不到头的大海之上了……如今想起来，还真是让人有些后怕。
　　罢了…既然度过了难关，那就不要再对过去的事情纠结回味了，不如放眼未来，为接下来会发生的事情做考量。
　　就比如…白泠目前所遭遇的情况。
　　所以，自己这是…被绑架了吗？
　　轻轻拨动了一下手指，这是白泠目前全身上下唯一能活动的地方，异色的眸子滴溜溜地在眼眶里面打转，白泠很快边分析出了自己所在的位置——一处满溢着酒香味的酒窖。
　　看来自己果然是被某些心怀歹意之人给绑架了啊！
　　白泠顿时感到一阵后怕，不过随即她便想起自己在最后倒下之前，将体内的血脉维持在了一半血族，一半沧族的情况。
　　也就是银发异色瞳外加沧族的躯体…不具备血族和沧族任何一方魔幻种特征的姿态。没有小尾巴，也没有细耳朵。
　　嗯…外观看上去，应该也就只是个长得好看点的普通人类。
　　还好还好…自己应该没有被当做非法入境的魔幻种被送去教会里做活体实验。不过…那帮绑架自己的家伙，应该没对自己这清白的身体做些什么吧？
　　白泠顿觉下体一凉，再度扫视了一遍自己被束缚着的身体——衣服还是从沧城出来时候的那一套，只不过因为遭遇深海风暴的缘故变得有些破烂，没有被人更换过的痕迹。
　　唔…这样一来的话，自己的贞洁勉强算是保住了，不过白泠还是无法揣摩，绑架自己的人究竟图些什么。
　　果然，还是得自己亲自去“拷问”一番么……哼，竟然敢把咱关在这种满是酒味的脏地窖，还用这么羞耻的姿势捆住咱，那家伙……真是罪无可赦！
　　想到此处，白泠浑身微微绷紧，便将那捆缚在自己身上的麻绳给挣脱了开来，她从木椅上跳下，简单活动了一番筋骨。
　　这种程度的束缚，可是远远困不住她这位魔幻种皇室的，看来对方是真的将自己视作普通的人类来看待了，才会用如此小儿科的束缚方式困住自己。
　　嗯，如此一来，看来自己以后在北大陆要长时间维持这副混血姿态了么……在这副姿态下，虽然魔咒威力不及沧族血脉，自愈能力不如血族血脉，但好歹人家能够同时施展两种不同类型的刻印之力，甚至白泠还亲手开发出了“黯淡天华”这种类型的杀招。
　　总体来说，混血姿态的战斗力，是不输给其余两种纯血姿态的，只不过在某些特殊的方面无法企及纯血罢了。
　　捂住口鼻，白泠有些厌烦此处那浓郁的酒味，她不耐烦地在地窖内踱步寻找着出口，在发现那扇禁闭的木门上了锁后，竟是想都没想，便一脚踹了上去，随即那木门便应声碎裂。
　　走出地窖，白泠顿感自己的身体状况有些不对……她的小肚子发出了严重的抗议，似乎在埋怨自己的主人为何这么久了还不对它进行投喂。
　　听着那一声声不争气的响动，白泠才发觉一个严肃的问题——她已经连续好几天没有吃饭了。
　　“嘛……你先等等，现在咱可是要办正事了，等先逃出去咱再投喂你，好不好？”白泠轻轻揉搓着自己的干瘪下去的小肚子，唉声叹气地安慰着自己。
　　再忍忍吧……反正这一会又饿不死人。
　　就这样，顶着强烈的饥饿感，白泠面容有些憔悴着踏上了通往上方的石阶。不出所料的话，绑架自己的人现在应该就在上面守着。
　　啧……绑架别人竟然还不给饭吃，罪加一等！
　　白泠咬住牙关，攥紧了粉拳，想到自己这些天的悲惨遭遇，她正急缺一个能够发泄的地方呢。正好，撞上了这不知好歹的绑架犯。
　　她要把这些天所受到的苦难全部发泄到那倒霉的绑架犯身上，仿佛这样做她的内心才会得到满足。
　　没错…今日，她白泠就要替天行道，好好教训一番这绑架良家少女的畜牲东西！

5.酒馆内的纷争
　　“他妈的，杰森，你给我滚出来！”亚力士一脚踹开布朗酒馆的栅栏门，用仅剩的右手拎着一匹麻袋，甩在了地上，也不顾其中生命的死活。
　　“哦…？吉姆老兄，麻烦好像来得比我预料中的还要快啊……”被大门处的动静所吸引去目光，杰森老练的鹰眸微微一凝，右手慢慢拍上了吉姆的肩膀。
　　“对方是……？”或许是隐退太久的原因，吉姆已然有些不熟悉在这里从事的人了，远望着那位独臂的壮硕男人，他的内心略作思索。
　　“你走后这一块新的龙头……独臂的杰森，以及他的两个弟兄。”杰森如实回答，他那混浊的眼球在眼眶里滴溜溜地打转。
　　亚力士么…这家伙估计是听到了自己不再收货的传言，来找自己讨个说法的吧。不过他来得正好，对于这位新的生意伙伴，杰森还是想要测试一番，对方还保存有昔日巅峰实力的几分之一。
　　毕竟，这可是关系到他接下来的商道，会不会半路受阻。
　　“新的龙头……？怎么，他有何过人之处？”听到这，吉姆不禁谨慎了起来，想要从杰森的口中问出更多情报。
　　“啧…矮子里挑出来的高个子罢了，连刻印都没有的废物。”作为合作伙伴，杰森对于眼前大发雷霆的独臂男人给出了一个中肯的评价。
　　“这样啊…那就好办了。”闻言，吉姆也不再畏畏缩缩，大胆向前一步，站在了满脸怒意的亚力士面前。
　　“啧…你是谁？不知道这块地盘归谁管吗？我要找的不是你，滚一边去！”瞥见了应声上前的男人，亚力士额头顿时挤出了一条黑线，有些不耐烦地吼着。
　　“杰森…你给我听着，你要是再不滚出来给我一个说法，等我把你给扒出来，可不就只是谈判那么简单了！”没有理会眼前男人的上前挑衅，亚力士依旧站在大门处朝酒馆内部吼着，似乎这样做对方就会迫于自己的压力，乖乖出现在自己面前一样。
　　只不过…酒馆的内部却许久都没有再有过动静，仿佛里面所有的事物都人间蒸发了一样。
　　“好，不出来是吧？杰森……我看你真是敬酒不吃…吃罚酒！”见此情状，杰森摩挲起了自己那沙包大的右拳，攥紧骨骼发出“咯噔”的声音。
　　“我说……年轻人，目中无人可不是什么好习惯。”
　　就在亚力士欲要进入酒馆内部的坐席，揪出藏匿在那儿的杰森时，一道比他纤瘦老成的身影，却径直挡在了他的身前。
　　“老东西……你还没走？他妈的，你给老子让开！”为这突兀出现的人影吃了一惊，亚力士此刻正怒火中烧，不解对方为何要挡在自己的身前。
　　既然要阻止自己，那就说明对方和杰森是一伙的……！他也不管挡在自己身前的到底是何人，稍微蓄力，一拳便轰杀而去。
　　一袭拳风轰杀而至，吉姆老眸微凝，只是右手呈出掌状，轻松便接下了亚力士这一重拳。
　　“不尊重前辈…可不是什么好习惯。”吉姆眼神猛然一冷，握住亚力士拳头的右掌心之处绽放出绚烂的光芒。
　　亚力士见状，心底似是猛然间想到了什么，顿时瞪大了双眸，露出来畏惧的神色，迫切地想要收回自己的右拳。
　　可奈何对方的力道实在是过大，纵使亚力士怎么挣，也挣不开束缚。
　　“草…！该死……”眼下那光芒大绽的场景，亚力士可以说是熟悉到不能再熟悉了——那是刻印发动的前兆，他和曾经在逃脱贵族狗追杀时所目睹过的情景一模一样。
　　眼前的这个老家伙，竟然是一位罕见的刻印持有者！
　　刹那之间，炽热的感觉在亚力士的拳头处传来，他顿感不妙，挣扎得更厉害了……只可惜纵使他的动作幅度再怎么剧烈，也无济于事。
　　他…只能眼睁睁地看着，自己仅剩的右半边胳膊被从吉姆掌心传出的灼烧烈焰给覆盖，直至烧成焦黑。
　　“呃啊！！！”右臂被灼烧的痛感传来，亚力士咬牙切齿，眼中血丝大绽，仿佛在承受着某种莫大的痛楚。
　　“稍微长点教训吧，年轻人……基本的眼力还是要有的，不要因意气用事冲昏了头脑。”松开了捏住对方拳头的手掌，吉姆一脸凛然。
　　至此，独臂的亚力士仅剩的一条胳膊也被烧焦，成为了一摊烂肉，从今往后，他在此处的龙头之位，怕是就此不保了。
　　说起来，亚力士也是有够惨的……他先是用一条胳膊的代价，知道了惹恼贵族需要付出何等代价，仅剩的一条胳膊，又因为在自己的地盘上目中无人，结果被一位看起来一点儿都不起眼的老者給废了。
　　还真是……有够戏剧化的。不郭往好处想，吃一堑长一智，他又多了一条该和弟兄们分享的大智慧，不是么？
　　当然，就是不知道失去双臂的他，从今往后还能不能在这片灰色地带混下去就是了。
　　轻松解决完这位找事的家伙，吉姆觉得似乎有些过于轻松了……自己走后，这种货色都能当上龙头了么？也怪不得卡努尔的走私贸易一直都在每况愈下，势力越来越薄弱。
　　想当初，他还在的时候，可是完全不虚治安军的那帮货色，从来都是当着对方的面抢人的。
　　“大哥……！”
　　“大哥…你还好吗？”
　　远处，看见自己倚仗的大哥被这不知从哪里冒出来的老东西给一招解决，亚力士的两位小弟一改来时那副嚣张的态度，搀扶起了失去双臂的亚力士，看向吉姆之际，眼中充满了畏惧。
　　“哟，这不是亚力士么？怎么，找我老杰森是有什么事吗？”
　　就在双方僵持之际，从旁目睹了全程的杰森，终于舍得主动从酒馆之中走了出来，满脸假笑地与失去双臂的亚力士对上了目光，微眯双眸。
　　对于吉姆的表现，他很满意……显然，对方依旧宝刀未老，刻印之力仍然霸道，对上这位如今的龙头，仅仅只是一击，就将其解决。
　　“杰森…你！”被废掉双臂，亚力士的锐气顿时被磨平了不少，纵使他再怎么眼拙，也能够看出来眼前这刻印老头是和杰森一伙的。
　　“啧……！罢了，老二老三，我们走！”知道自己大势已去，亚力士一撇嘴，自然不敢再在此过多逗留，急忙要求自己的两位弟兄赶忙带上自己离开。
　　“怎么？好不容易见了老朋友……这么着急就想走？”杰森干涩的脸上露出坏笑，缓步上前，示意吉姆拦住了对方的去路。
　　“你……你还想怎样？我亚力士的一世英名，算是已经败在这里了，难不成你还想把我的命也留下？杰森……你要知道，我曾经也跟你一起给那帮贵族狗卖过命，怎么说，也是一个战线上的人。”说到最后，亚力士明显有些底气不足，只能通过昔日的情分，来示意对方放自己一条生路。
　　“当然，对于曾经的老朋友，我自然不会为难你什么……我杰森可是很讲道义的。只不过，亚力士，我希望你能够为我办一件事。”杰森走近了些，与亚力士四目相对。
　　“什…什么事？”亚力士不解，他的身体下意识往后缩了缩。
　　“在你断臂的消息还没有传出去之前，用你仅剩的威严，让你的两位小弟给全部灰色地带的弟兄们传句话……然后彻底消失在这里，懂么？”杰森的话音猛然严肃了几分。
　　“啧…需要我传什么话，你就直说吧！”对方言至于此，亚力士顿时懂了，对方是想榨干自己隐退前的最后一点价值。但…自己又能有什么办法呢？
　　“告诉他们，昨天我从托比那买来一个女孩的事，谁都不允许外传。”杰森的语气狠了下来。“然后，把你今天给我带来的货留下，你就可以滚蛋了。哼…刚好拿去给那帮贵族狗交个差。”
　　“杰森…你！啧……！老二老三，按他说的做，货不要了，我们走！”闻言，亚力士先是一怒，但随即便立刻冷静了下来。
　　货没了可以再抢……可命要是没了，那可就真的玩完了。
　　眼下这个情况，他亚力士，只能认栽。要怪…就怪他目中无人吧，以为在自己的地盘上就可以放纵自如。
　　“大哥……！”高瘦男人的眼中的神色，显然诉说着他的心怀不甘。
　　要知道，这批货可是他们刀尖上舔血，好不容易才从城中弄来的，就这么拱手让人，未免有些太吃亏了……
　　“按他说的做吧，老三，不然……我们可就得一块没命了。”直至此刻，感受着仅剩右臂知觉的丧失，亚力士的话，才终于软弱下来。
　　“钱没了可以再赚，可若是命要是没了，那可就是真没了。”亚力士与高瘦男人对视，一字一切地说到。
　　“哼……算你还比较上道，吉姆，把货带上，让他们滚吧。”见到亚力士一口答应，杰森眼神中闪过几丝得逞的意味，他一挥手，便准备让吉姆来接收货物。
　　然而……就在这谈判结束之际，杰森与亚力士双方，似乎都没有注意到，通往酒窖的大门，被缓缓推开了。

6.技惊四座
　　“所以……你们这是在干嘛？欺负残疾人吗？”
　　饿着小肚子，从酒窖里钻出来，白泠正好目睹了杰森与吉姆对失去双臂的亚力士施压，看着他们那副居高临下的姿态，她随即挑起了柳眉。
　　她一眼望去，看到了吉姆脚边的那些麻袋，她能够察觉到，其中包裹着的，是一条条鲜活的生命。
　　“原来…你们就是那帮绑匪么？”话至于此，白泠额头顿时冒出一条黑线，混血姿态下，她的个头并不小，可真要与眼前这几个身强力壮的大男人作比较的话，她的身高依旧难以企及他们的肩膀。
　　她快步上前，站在了满脸惊愕的吉姆与杰森面前。
　　“等等……你，你是怎么出来的？”本来亚力士的事情都已经解决了，杰森正准备好好检查一番自己的战利品，可哪想自己最珍贵的货物竟然出逃了，还跑到了他的面前挑衅他。
　　“那就是，马库斯口中的女孩么……”见状，亚力士也不自觉地投去了目光，少女的容貌映入他眼帘的刹那，他竟是连身体上的痛楚都忘却了，只剩下了满脸的震撼。
　　而吉姆……在看到白泠的瞬间，他承认自己失神了，因为他从未目睹过的如此美若天仙的女孩，直到此刻，他才明白杰森之前话语中对于王储一定会选择他的自信从何而来。
　　“好啊，果然是你们两个干的么？如今竟然还在大庭广众之下欺负残疾人……啧啧，还真是人渣中的人渣！”一想到眼前这二人就是把自己锁在酒窖里玩捆绑play还不给自己饭吃的罪魁祸首，白泠顿时就气不打一处来。
　　“把咱捆在那么恶心的地方就算了…竟然还不给咱送饭，真是罪无可赦！”伴随着自己小肚子一同发出的不满轰鸣，白泠撸起了袖子。
　　硬了！拳头硬了！
　　“真是麻烦，她怎么跑出来了……吉姆，交给你了，让这丫头安分点。”险些沉沦其中，从与白泠的对视中缓过神来，杰森连忙下令，让吉姆先制服住眼前的这丫头，免得她到处乱跑引发骚乱。
　　至于思想工作……他可以稍后再慢慢的和这丫头谈。
　　“呃，我知道了！”闻言，吉姆也重新振作精神，双手拍脸，拦在了满脸怒意的白泠面前。
　　只是，与这像发怒的小猫咪一般的白泠对视，吉姆刚到嘴边的狠话顿时便哑火了，他只得重新组织来一番语言，缓缓开口。
　　“小丫头…你也听到了，事情其实不是你想象的那样，要不你先乖乖的坐会，等叔叔们解决完事情，再来和你聊一聊事情的来龙去脉，如何？”
　　语尽，他就想招呼着眼前的这女孩去一旁坐着，免得她到处惹事。
　　“咱如你个大头鬼哦！”
　　对方虚伪的嘴脸令白泠感到恶心，她想都没想，一拳就招呼在了吉姆的胸口之上。
　　这一击……力拔山兮！竟是直接将吉姆给轰飞出三米远。
　　魔幻种的腕力，本就超出常人，更何况是身经百战的白泠。要不是白泠还存有些许理智，没有直接下死手，恐怕这一拳下去，吉姆就要胸口凹陷了。
　　“噗哈……！”
　　任谁都没有想到，变故发生的如此之突然，被一拳轰飞的吉姆瘫在地上，吐出一口鲜血，满脸的诧异。
　　就连杰森也不敢相信自己刚刚目睹的那一幕是否真实……一个看起来未成年的少女，一拳轰飞了一个一米八的猛男？开什么玩笑！
　　“啊……？”此情此景，足以令失去双臂的亚力士瞠目结舌，他可是比谁都要清楚，吉姆的强大。就算他对这女孩放下了戒心，也不至于接不下刚刚那一拳吧？明明和自己打得时候，接的都那么轻松……
　　这岂不是说…他亚力士的力气，连一个小女娃子都不如？
　　“你你你……！”被一拳打醒，吉姆捂住胸口，忍着剧痛站起了身来，指向白泠，一时之间竟是说不出话来。
　　而对方，则是慢慢逼近了自己，俏美的脸蛋上满是不屑，注视自己的眼神，就仿佛在看到某种不起眼的垃圾一样。
　　“你什么你？会不会说话？”对上这种罪该万死，走私人口的畜牲，白泠从不心软，她来到了吉姆的身前，蹲下，一个大嘴巴子便呼在了他的脸上。
　　吉姆本想伸手去接白泠那一掌，可自己的全身就是受到了某种上位者的压迫那般，直不起身子来，更别说接下白泠那一掌了。
　　“真是的…像你这种人渣，还装出一副道貌岸然的样子，自己不会觉得恶心吗？”说罢，白泠又是一巴掌扇在了吉姆的另一半边脸上，把下方的男人打得有些懵圈了。
　　“啪！啪！”的清脆响声回荡在布朗酒馆里，看得周遭围观的几人目瞪口呆，一声不吭。
　　“大…大哥，我觉得，要不我们还是先走吧……那个女的，看起来比那玩火的老男人还要不好惹啊。”搀扶着亚力士，高瘦男人沙哑出声。
　　“老三…你难得说对了一次话！妈的，咱们赶紧走…！”闻言，亚力士没有犹豫，挣脱了两位小弟的搀扶，站起了身来。
　　他伤的是手臂，而不是腿……所以，面对目前发生的这种情况，他就更应该发挥出自己仅剩的两条腿的作用！
　　“唉…？老大，等等我们！”见着自己的老大一溜烟似的跑掉了，两位小弟也不敢独自留在这处事故多发地，也跟着一起跑了个没影儿。
　　“槽……这什么情况？吉姆，你是在演戏吗？”眼望着亚力士一行人已经趁早跑路，杰森只觉得自己有些汗流浃背。
　　这女孩刚刚说了，是冲着自己和吉姆来的，因为是自己绑架了她。
　　本来杰森是特意花费了一番功夫，把白泠给捆在了酒窖，想着等出发的时候再捎上她，可谁能想到这女娃子天生怪力，竟是自己挣脱了束缚，上来把自己刚雇的保镖给揍了一顿。
　　“刻印…对了！吉姆，用刻印啊！吓吓这个不知天高地厚的小鬼！”内心慌乱无比，杰森的大脑飞速运转，猛然想起了吉姆还未施展的底牌，急忙冲着他喊到。
　　听到这话，吉姆才回过了神来，虽然拼力气，自己比不过这个小女孩，但自己还有火焰刻印这张底牌啊！
　　通过刻印之力施展的魔咒……啧，说不定自己只需要放出点小火苗，这女娃子就吓到没魂儿了！
　　想到这里，吉姆被扇肿的脸上露出一抹恨意，在白泠视线的死角，他的掌心开始凝聚起魔素……

7.扫黑除恶
　　“喂…！小鬼，给我住手！如果不想你那可爱的脸蛋被烧伤的话，就给我听从指挥…！”
　　掌心凝聚出火焰，吉姆的底气瞬间又上来了，他感觉自己又行了。他将掌心的火焰对准了白泠，放出狠话威胁道。
　　“哈？烧伤？就凭你这……小火苗？”一金一红的眸子眨巴着，白泠盯着那狼狈男人做出的负隅顽抗，顿觉有些想要发笑。
　　这火苗……看起来自己随便放个水都能够给它浇灭了去，他竟然拿这种小儿科的魔咒来威胁自己？有没有搞错！
　　“哼……没见识的小鬼，这可是由魔素凝聚程的烈焰，可不是平常你家灶台里烧得那些孱弱火苗。”看到白泠这般不知天高地厚，吉姆掌心光芒大作，火焰烧的更旺了，竟是让周围的温度都开始升温。
　　“所以…如果不想受伤的话，就给我乖乖听话，懂吗？”吉姆把玩着掌心的火焰，在白泠的身前站直了身子，出声挑衅。
　　目睹着这一幕，白泠心中顿时感慨万千，最终化作了一声叹气。
　　“唉……”银发的少女微微扶额。
　　“哦？看来是终于明白局势了，明白了……就给去一旁待好，别想着某些逃跑的打算！”吉姆见状，以为是对方终于对自己手中的魔咒心生畏惧了，气焰更加嚣张。
　　“咱还真是……被看扁了呢。”白泠略微有些无语，像是自嘲般地出声。
　　随即，她也懒得再和这位自以为是的老东西玩过家家游戏了，她双眸微凝，衣物布料所遮蔽这下的胸口处，顿时光芒乍现。
　　一滴滴露珠，开始在少女的身侧凝聚，魔素在她的体内受到调动。
　　「闪烁阶·水牢」
　　刹那之间，吉姆的脚下，原本石质的地面逐渐扭曲虚幻，最终化作了一摊水源，吉姆本是举着火焰，想要威胁着白泠就范，哪想得到对方还会整这一出，一时间闪躲不慎，双脚扎入了水源之中，直至没入膝盖。
　　“这……这是什么？！”脚下突然失去立足之地，吉姆惊了。任她怎么想也没想到，眼前这位看起来人畜无害的少女，不仅腕力惊人，而且竟然和他一样，也是一位刻印持有者。
　　掉入水槽之后，吉姆就感觉自己的双脚被什么东西给牢牢束缚住了，动弹不得。
　　刻印之力便是这样一种神奇的力量，它能让一个人畜无害的软弱者瞬间拥有能够和强者一战的资本。在这个世界上，不是人人都身怀刻印的，只有少数人才会在出生之际才会获得这种奇异的力量。当然，这种力量也能通过后天的机遇获得，情况繁多，但案例较少。
　　而不同元素的刻印之力，分别又有着不同方面的精通，例如火元素与雷元素，杀伤性与破坏力极强，风元素精于灵动性，岩元素强在坚不可摧的防御力，水元素擅长控制与治愈。
　　所以…其实并不是白泠不想揍这家伙揍的更狠一点，而是水元素的魔咒大多数都是没有什么实质性的杀伤力的。
　　倒也不是没有吧，只不过白泠怕自己一用出来，就把这周围一片建筑全给轰没了。
　　暗元素魔咒的话…那玩意一用出来，自己魔幻种的身份不就暴露了吗？所以只能说是便宜这老东西了，目前自己就只能用一些囚禁类型的魔咒来折磨他。
　　要说直接了解他的性命…啧啧，白泠可不会这么干，痛快的死法对于这种走私人口的人贩子来说太便宜他们了，早在看到二者的恶行时，白泠就已经做好了如何处置他们的打算。
　　先把他们给打晕，捆进麻袋，然后送到这个城中的冒险家协会去，如果他们真是罪无不赦的罪犯，自己还能拿到一笔不小的奖金。
　　更重要的是，冒险家协会对于这种走私人口的罪犯可是从不手软，向来都是要拉到广场上示众，然后处以绞刑，这一点白泠可是清楚得很。
　　凡事，都要走个法律程序嘛……曾经当过几年“暗谕”的白泠深知这一点，所以想要泄愤的话，简单用些手段折磨折磨他们就差不多了，最后还是得交由公关来给予这帮畜牲死刑。
　　“还有…这位先生，你想往哪逃呢？”不再去理会被困在水槽之中的吉姆，白泠将深邃的视线投向了杰森的方位。
　　对方似乎在自己施展出魔咒的那一瞬间，就意识到了局势的不妙，正打算悄摸着开溜。
　　当然，他那点小心思，可逃不过白泠锐利的眼神。
　　只是轻轻一挥手，一条巨大的海妖触手便从地板之上钻了出来，牢牢栓住了杰森的右脚，将其拖拽至了半空中，倒吊在天花板上。
　　“唔哇啊……！”整具身体倒悬过来，杰森只觉得肚子里一阵翻江倒海，差点将刚刚喝下去的美酒全部给吐了出来。
　　这一刻，杰森才开始后悔……他早该想到的，如此美丽的女孩，指不定就是哪家贵族遗落在外的千金，身上怎么可能没有一些保命的手段？
　　很显然，对方对于刻印之力的运用，已经远远超过了自己雇佣的那个便宜保镖……自己这回，还真是在阴沟里翻了船。
　　“等等……！小丫头，你是不是误会了些什么？我们是好心救你的呀，你怎么能这样对待你的恩人？”脑袋只觉得天旋地转，眼见打不过对方，杰森只能开始尝试说服白泠，毕竟对方看上去就是个不经世事的小女孩，说不定三言两语就能忽悠忽悠呢？
　　“好心……？好心到把咱五花大绑捆在地窖里，还不给送饭吗？”闻言，白泠脸色一黑，操纵着海妖触手剧烈地摇晃了起来。
　　“唔啊啊啊！！！那…那是为了防止你乱跑……”被晃得分不清南北，杰森的话语之间明显开始底气不足。
　　“啧……咱才懒得跟你这种人渣诡辩，你的这些证词，到大牢里去和狱卒说吧！”小肚子的轰鸣声还在继续，白泠觉得自己已经快要饿晕过去了。
　　她不再犹豫，将杰森从半空中直接扔了下来，随后她快步瞬身到吉姆和杰森的身后，一人一道手刀，让他们暂时失去了意识。
　　至此，酒馆的室内彻底安静了，陷入沉寂。
　　至于酒馆的其他人去哪了…？他们早就在亚力士前来发难的时候跑完了，可不是谁都想自己被卷进一场不必要的麻烦中去的。
　　“真是两个无可救药的东西……”将杰森与吉姆暂时击晕，白泠来到了亚力士所扔下的麻布袋前，缓缓解开了袋口的绳结。
　　不出她所料，五个麻袋中所装的，都是一些年纪轻轻的女孩儿，她们面露痛苦的神色，似乎时陷入了深沉的昏厥。
　　“啧……！”看到这儿，白泠毫无征兆地瞥了杰森与吉姆所在的方位一眼，眼中闪过片刻的杀意。
　　紧接着，她便像是察觉到了什么似的，站直了身子，目光瞟向酒馆门口的方向——好像……是又有什么人来了？

8.爱捉弄人的白泠酱
　　“恶行就到此为此了，罪犯们！”
　　布朗酒馆的栅栏门今日里第二次被人强行用蛮力踹开，右半边的栅栏都已经成半吊子了，也不知道还能不能继续使用。
　　白泠投去一金一红的眸光，那是一位英姿飒爽，意气风发的黑发少年，他的神情凛然，右手伸直，指向了酒馆之内，左手则是扶着眉间，双眼微闭。
　　“呃……”见此情景，白泠不禁在内心感叹了一句——这是从哪冒出来的中二少年，来玩起扮演英雄抓罪犯的游戏了吗？
　　不过…随即白泠的面色就变得有些淡然了，她看见了少年胸口上的那枚徽章，由冒险家协会亲自颁发的A级冒险团奖章，白泠不会认错。
　　因为在曾经，她也曾拥有过一枚这样的徽章，只不过没有少年这般中二，竟然将它别在了胸口之上。
　　结合上少年先前的发言，白泠不难猜出事情的来龙去脉。这位看起来乳臭未干的小鬼，似乎是当地德高望重的冒险家，并且还接下了捉拿走私罪犯们的委托，如今正是追到了罪犯们的老巢里来。
　　所以……他是来救自己的咯？
　　想到此处，白泠稍微退去稚嫩的面容，露出一副好看的脸色，期待着少年接下来的表现。
　　“记住了，送你们归案的人，是我莱特！”少年也不管有没有人回应他的发言，接着由做出了一个自认为极度潇洒的姿势，这才睁开了微闭的双眼，洒下那对澄澈的目光。
　　直至此刻，他才将酒馆内的情况收入眼中。
　　满地的狼藉，被装在麻袋里的妙龄少女以及…看上去被打晕过去的两个壮硕男人？
　　等等…自己这是被捷足先登了？怎么一个站着的人都没有。
　　名为莱特的少年有些懵了，他的视线快速在酒馆中扫过，这才终于发现了远处的那位银发少女。
　　“嗯……？嗯？！”看见少女的刹那，莱特揉了揉自己的眼睛，似乎是在怀疑自己是否产生了幻视……
　　若冬月飞雪般洒落而下的银白色长发，梦幻般一边白金一边鲜红的异色双眸…以及那一具初具规模的幼小身躯，少女绝美的脸颊正微笑着，同样注视着她。
　　只是一眼，莱特便将这位少女的容貌彻底烙印在了心中，恐怕终身难以忘怀。
　　“你……你？”莱特想要开口，但他的喉咙却像是被某种东西给塞住了，话卡在了一半，说不出来，只能结结巴巴地吐出几个字眼。
　　“怎么啦，大英雄，你不是来捉拿罪犯的么，继续你的表演。”目睹着少年这异常的反应，白泠一时之间竟是觉得有些好玩，挑逗着打趣对方。
　　“我……我！”与对方对上话来，莱特觉得眼前女孩的声线是如此甜美，就如同轻灵的山泉流过他的心间，让这位情窦初开的少年彻底涨红了脸庞。
　　“唔啊！”意识到了自己不堪的模样，莱特惊叫一声，急忙转过了身去，双手扶着额头，心脏止不住地狂跳。
　　等等…！莱特啊莱特，你怎么能如此堕落？对方只不过是一具好看了点的皮囊罢了，这就让你走不动路，说不出话了？记住！女人…只会影响你拔剑的速度！
　　大口喘着粗气，莱特背过身去，不断在心中暗示着自己，竭力想要让自己不再失态。
　　两分钟过去了，在白泠满脸好奇地注视之下，这位中二病少年终于再度回过了身子，满怀自信地与白泠对上视线。
　　“咦……？”见到对方这副胸有成竹，不再慌乱的模样，白泠略微有些吃惊地出声。
　　看来这小中二病的接受能力还是不错的嘛，竟然这么快就能缓过来……啧啧，这可就不好玩了。
　　一时之间，白泠似乎完全没有意识到自己正在进行的，是一种满怀恶趣味的举动——挑逗纯情少年的芳心。
　　仿佛这就是她下意识想要去做的事情一样，没别的感想，只是单纯觉得好玩。若是放在以前，她大抵只会觉得这种举措羞耻无比吧。
　　可毕竟，现在的她早已经不是那个单纯的人类少年绫白，而是重生的血沧混血少女白泠，二者之间，或许本就存在着一些差异。
　　“咳……！这，这位小姐，你既然已经知道了我的来意，那么就请你告诉我，那些该死的走私犯去哪了吧。”莱特轻咳两声，随后便用起了非常刻意的，念书似的调子，一字一句说出了这些话。
　　“噗…这样啊，那咱要是说，咱就是你要找的那位……罪犯呢？”被少年这一板一眼的语调险些逗笑，白泠似乎是找到了某种天大的乐子一般，继续出言挑逗起了这位少年冒险者。
　　“等等…！小姐，这种玩笑可开不得，在下觉得，像您这样美丽优雅的小姐，怎么会是那些丑陋肮脏的走私犯呢？您应该也是受害者吧？”闻言，莱特被银发少女这小恶魔一般的回答给说愣住了，良久才连忙挥手，给出下句。
　　“咱要是说…咱没有撒谎呢？”白泠的话锋一转，周遭的气氛瞬间冷了下来，她抬起了自己白皙的右手，魔素开始在其上汇聚。
　　“啧……！”而少年，似乎也真切地感受到了白泠突然爆发而出的杀意，左手扶住腰间的剑鞘，右手握上剑柄。
　　上一秒还是满是和谐的室内，下一刻似乎就即将爆发一场争斗。
　　双方就这样开始对峙着，白泠没有做出下一步举措，莱特也迟迟未拔刃出鞘。
　　这种诡异的沉默持续了良久，白泠才终于放下了举起的右手，不再摆出那副开战的架子，浑身瘫了下去。
　　“好啦好啦，不逗你玩了……对了，你的名字是叫‘莱特’来着？”放下了挑逗的心态，其主要的原因，其实还是饥肠辘辘的白泠有些维持不住了。
　　若是再继续和这位少年僵持下去，她可拿不准自己的肚子会不会再度发出悲惨的轰鸣，导致自己好不容易烘托出的氛围感尽失。
　　“所以你……果然是在骗我吗？”见状，少年也松懈了紧绷的姿态，双眼微凝，与白泠对视。
　　“咳咳~那不重要，不过…你不是想知道那些罪犯去哪了吗？如你所见……你的脚边那两位晕过去的老男人就是了。”白泠打了个哈欠，似乎是有些困乏了，她随处找了一张酒吧椅，轻轻一跃，坐在了上面，慢悠悠地晃着双脚。
　　“是你解决了这里的麻烦吗？”莱特虽然中二了些，但办起正事来却是一点也不含糊，他走到了晕过去的吉姆与杰森身侧，翻过他们的身子，观察起了他们的面容。
　　“杰森·卡尔特……没错了，就是这家伙。”在检查杰森的时候，少年的神情猛然一怔，缓缓开口。
　　“算是吧…谁让他们胆大包天到，敢来绑架咱呢？”摇晃着长桌上空荡荡的高脚杯，白泠有些心不在焉地回应到。
　　“敢问阁下的大名…？”莱特突然抬头，郑重地向白泠投去目光。
　　“这个嘛……叫咱白泠就好。”思索了片刻，银发的少女轻声给出了答复。

9.往事与故人
　　“所以…其实你还是跟着其他同伙一起来的咯？”双手环胸，白泠跟随着中二少年莱特出了酒馆，来到了外面的世界。
　　只可惜…在这卡努尔的灰色地带，天花板仍旧是灰蒙蒙的一片，看不到一丝色彩。白泠这才意识到自己是被关在了多深的地下。
　　“是的，我所在的冒险团，是A级冒险团‘残锋’，是恰巧旅行经过此地的冒险团。正好听闻卡努尔饱受走私罪犯的折磨，这才前往公会接下了剿匪的委托，赶赴此处。”莱特难得正经地回答到。
　　“原来如此…呐，小莱特，你应该是刚成为冒险家没多久吧？”结束了常规话题的询问，白泠似乎依然贼心不死，再度把话题聊到了莱特身上。
　　“什…什么小莱特？白泠小姐你看上去也不比我年长吧？”少女这突然其来的挑逗，让莱特浑身微微一颤，说话再度不利索了起来。
　　“嘛…这些都无所谓，反正在冒险家这行，咱肯定是你的前辈的说。快说说，你干这一行多久了？”白泠与莱特并肩前进着，转头对上了莱特那闪躲的视线。
　　“啊…！白泠小姐你还真是慧眼如炬，我…我的话，也才刚加入残锋冒险团不到半年。”眼见着遮掩不过去，莱特只得实话实说。
　　情窦初开的他可应付不来白泠这般磨人的态度。
　　“不到半年…？看来小莱特真是英雄出少年，这么年轻就加入了A级的冒险团，前途不可限量啊！”得到了想要的答案，白泠轻轻捂住小嘴，开始了她的战术性吹捧。
　　“啊！白泠小姐说笑了……不过，你刚刚说，在冒险家这一行是我的前辈？敢问白泠小姐难道也是一位冒险家吗？是什么等级的？”莱特有些面红耳赤，不过他随即也找到了白泠话中的突破口，开始了属于他的反击。
　　“哦呀？怎么，小莱特很在意吗？”白泠微微眯起一只眼睛，嘴角划过弧度。
　　“其实也不是很在意啦……”
　　“告诉你也无妨哦。”
　　“欸？”听到此言，莱特下意识地不再闪避目光，与身侧的少女对上了视线。
　　能够单独端掉一个走私罪犯的窝点，干掉对方的老大，说实话，莱特也很好奇白泠到底是何方神圣。
　　“咱呀，和你一样，曾经是A级冒险团的成员。嘛……不过现在的话，那个冒险团大概已经名存实亡了吧，所以不值一提。”白泠的双眸略显迷离，话语中，她似乎忆起了往昔，与那位天青色长发女孩冒险的日子。
　　那算是一段她为数不多，印象深刻的时光吧……只可惜光阴荏苒，暮去朝来，如今二人已经分别走上了不同的道路，那个饱含着她们纯真友谊的冒险团，似乎早已永远失去了重建的机会。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“在这片萤光水母群的见证之下，我们来做个约定如何，白泠？”
　　“什么约定呢？”
　　“如果日后还有机会的话，就在每年的这个时间段来这个地方找我吧。我会等你的……无论是一年，两年，十年，甚至成百上千年……”
　　。。。。。。。。。。。。
　　白泠的脑海中，恍惚之间闪过了这样一副画卷——在那海的彼岸，璀璨月光的注视之下，银发的女孩与青发的龙角少女，在海面上不断闪烁着，如同颗颗繁星般的荧光水母群前许下约定。
　　这么说来……自己似乎是毁约的那一方呢。昏迷的这几年间，也不知道诺琳过得怎么样了，她不会真的每年都会去那块礁石之下等待自己吧……
　　回忆至此，白泠停住了步伐，抬头望向了那不存在的夜空。
　　也是啊……自己，似乎的确已经失踪了太长时间了呢，不止是诺琳，还有那些熟悉的面孔们，不知道再度与她们相逢之时，会是怎样一番情景。
　　白泠的内心陷入了一阵思索，一道紫色的倩影在她的脑海中闪过。
　　对了…是她么？要说违约的话，自己好像也没能守住和她的约定，自海上那一战后，便陷入了长达三年的沉睡。
　　那就先去找她吧，反正如今自己身处北大陆，随便找个车队，到达塞恩拉蒂的王都最多也要不了两个月。
　　虽然自己也不是不可以化作血族姿态直接飞过去…可毕竟那样也太过张扬了，指不定就被某位巡查中的教会“暗谕”给抓住了呢……
　　停滞在了原地，忆起往昔的白泠一动不动，倒是看傻了一旁同行的莱特。
　　“白泠小姐……你还好吗？”莱特试探性地发问。
　　他有些不理解，为什么一聊起对方曾经的冒险团，白泠小姐就陷入呆滞了呢？难不成…白泠小姐冒险团的背后，藏着某段刻苦铭心的回忆？
　　想到这里，莱特有些兴奋了，他从小就是听着那些英雄的故事长大的，自然也对冒险一类的听闻十分感兴趣。
　　“啊……小莱特？没，没什么啦！”从回忆中回过神来，白泠精致的面容上难得露出了一抹紧张的神色。
　　“反正……你只需要知道，咱可是在许多年前就加入了冒险团，在这一方面，是你实打实的前辈哦！”撇过了小脑袋，白泠不想让对方发现自己因回忆而产生的失态。
　　“哦…好吧。”莱特有些失落，很显然对方似乎不愿意把关于冒险团的事情告知与他。
　　“对了！你说…咱是这次委托的大功臣不是么。”突然之间，白泠像是想到了什么，背着身子开口到。
　　“是啊，毕竟打晕罪犯，解救人质这些事，可都是白泠小姐你一人所为，我才不会去做那些抢别人功劳的事情。”莱特回应到。
　　“那…你能不能答应咱一件事…！”白泠的话语变得有些急切。
　　“呃……白泠小姐你但说无妨，主要是在我能力范围内所能解决的事，我责无旁贷。”莱特义正言辞。
　　“你身上，有没有带什么吃的？”白泠转过了小脑袋，两只眼睛滴溜溜地转动着，面色似乎有些难堪。
　　“啊？白泠小姐……您，饿了吗？”莱特大脑顿时有些宕机，随后缓缓出声。
　　“嗯……”这一刻，白泠没有遮掩，也升不起半点挑逗对方的意味了。因为她已经实在有些饿得不行了，这种时候，只要能给她一些吃的，无论莱特说什么，她都会用“嗯”，“好”一类的话去乖乖回答。
　　“这样吗……那好，我先带你去和罗兰团长和茱莉姐他们汇合吧，到时候，团长他知晓了你的功绩，一定会带你去卡努尔最好的饭馆吃上一顿！”莱特露出了微笑，似乎很乐意带白泠去和他的其他团员见上一面。
　　“嗯……”白泠轻声颔首，继续跟在了莱特的身后，身体上的饥饿让她难以忍受，以至于现在的她，除了吃饭的话题，其余的全都有些听不进耳了。
　　甚至…她都没有发觉，莱特的口中吐出了两个令她熟悉的名字。

10.道路向后延伸
　　一路跟随着莱特走出了卡努尔的地下灰色地带，时隔多日，白泠终于再度见到了陆地之上的阳光，虽然远没有她当初破海而出之时所见到的那般震撼，但站在大地上，仰着头眺望天际，总会给人带来一种安心感。
　　重返人类都市的白泠就像只小猫咪那般，佝偻着身子，捂着小肚子在莱特的身后一言不发地走着，或许是长发遮住了容颜，二者走在大街上，基本没有多少回头率。
　　为数不多的几道视线，还是在打量白泠身前的莱特。毕竟年纪轻轻，英俊潇洒的少年谁不喜欢呢？只可惜长了张嘴。
　　简单回公会汇报了一番情况，让其派出了几位公职人员前去处理战场，将罪犯押送回来，把被绑少女送回各自的家中，这桩委托也算是就此了解了。
　　“好了…罗兰团长估计还在旅馆等着我呢，跟我一起去见见他？”从前台处领取完这次任务的赏金，莱特把装满金币的袋子扔给了身后的白泠。
　　“唔……这是吃的吗？”小心翼翼地接过袋子，白泠口水直流，掀开袋口，却只看到了金光闪闪的一片。
　　“啊……？是金币啊……”白泠的语气越来越低沉，其中饱含着莫大的失落。
　　“白泠小姐，你这是几天没吃饭了？”目睹着对方饿成这样，连珍贵的金币都看不上了，莱特大受震撼。
　　“呜哇哇啊……忘记了……”白泠已经开始略带哭腔。
　　“欸，那事不宜迟，我们走吧，先去路边摊给你买两张大饼垫垫肚子！”眼见着先前古灵精怪的少女已经饿到神志不清，莱特实在是有些看不下去了，扯了扯对方胳膊上的衣料，示意着白泠继续跟着他。
　　话说回来，这次的任务，其实也算是罗兰团长给他的一次试炼，可结果却是自己只是去走了个过场，通缉目标就已经被白泠一人全部解决了。
　　这到底是算他过关了呢……还是没过关呢？
　　算了，顾不得这么多，当务之急是先给这位饿到发昏的白泠小姐买点东西垫垫肚子才对。
　　莱特领着身后的银发少女跑出了卡努尔的冒险家协会，随处找了处看上去还不错的路边小摊，便和老板攀谈上了。
　　随后，两张圆圆的大饼出现在了白泠饥肠辘辘的视线中，她没有犹豫，抓住一块，便是往嘴里塞。
　　“嗷呜~！”白泠一口咬掉了一大块饼，在嘴中咀嚼了一会，便吞咽下肚，随即再咬上第二口。
　　三下五除二的功夫，两张大饼遍被白泠给轻松消灭掉了，少女意犹未尽地嗦着手指头，似乎还嫌不够，远没有吃饱。
　　“好啦，现在感觉好些了吗？白泠小姐。”莱特观望着少女粗鲁的吃相，有些出神，待到对方吃完才猛然惊觉，在暗地里狠狠地掐了自己一把。
　　“唔……还没吃饱，不过好多了。”撩开有些挡住眼睛的刘海，白泠露出了那一金一红的异色双眸，此刻，这对眸子中已经重新恢复了神色。
　　她的胃口并不算大，两张大饼已经足以让白泠暂时缓解饥饿，但吃饱是肯定没有的。
　　“没事…待会见了罗兰团长，相信他一定会很待见你这位A级冒险团的同事的。”莱特微笑着。“白泠小姐，你这次啊，不仅抓获了这次委托的走私头目杰森，甚至还将几年前卡努尔的犯罪头目吉姆也给一并收拾了。”
　　“听说那个吉姆是一位相当强悍的刻印持有者呢……看来，白泠小姐果然没有骗我，你的实力一定深不可测吧？”莱特的双眼中流露出崇拜的目光，抛开眼前少女绝美的容颜不谈，莱特最为崇尚的，便是强大的力量。
　　特别是拥有强大力量的冒险家，那可是他所追求的人生目标！而白泠…似乎恰巧就是这样一号人物，并且还和他年龄相仿。
　　“刻印…持有者？哦，你是说那个玩火的笨蛋吗？”白泠歪了歪头，思索起了先前在酒馆内所发生的一切。
　　“玩火的……笨蛋？噗……”莱特被对方这极具戏剧化的绰号给逗到了，有些止不住的想要笑出声来。
　　直到这一刻，他似乎才终于认可了白泠是一位比他资深老练得多的冒险家前辈。毕竟…那可是几年前在卡努尔逍遥法外的犯罪头目啊，竟然就这么被白泠轻描淡写地形容成了一个笨蛋……
　　足以见得，白泠的真实实力，究竟是有多么恐怖。
　　“对了，小莱特，你说的那什么罗兰团长，就是你的冒险团团员吗？”终于从饥饿状态中缓了过来，白泠逐渐恢复了状态。
　　“嗯，我所在的残锋冒险团，除了我之外，还有三名成员，他们分别是罗兰团长，茱莉姐姐还有米莉尔姐姐。”莱特回应着白泠的问题。
　　“罗兰……茱莉……？”白泠咀嚼着这两个名字。
　　“怎么了吗？”看着白泠这副若有所思的样子，莱特发声问到。
　　“没…没什么，那就先带咱去见见他们吧，小莱特。”白泠摇了摇脑袋，浅笑着接受了莱特的邀约。
　　至于原因嘛……一是因为对方说过，要请自己去吃顿好饭，刚好自己还没怎么吃饱，二则是…罗兰和朱莉，这两个名字，总给白泠一种熟悉的感觉，似乎是她曾经认识的人。
　　或许，她要去亲眼见识一番那位所谓的罗兰团长，才会回忆起对方究竟是谁吧……
　　当然，这也可能只是白泠的错觉罢了。
　　“这样吗？太好了，白泠小姐！请跟我来。”见到对方同意了自己的邀请，莱特顿时喜笑颜开，从路边放杂物的木桶上一跃而下，再次跑在白泠的前头带起了路。
　　卡努尔是码头都市，所以大部分的领土都在海岸边上，这里从不缺少大量运输货物地商船来往，地上摆满杂物的木桶是随处可见的。
　　远方，海鸥嘹亮的叫声回荡在海面之上，白泠侧身眺望而去，将视线挪在了车水马龙的海面之上……不久前，自己还置身于那千米之下的海底，而如今，却已是回归了大地的怀抱。
　　说起来，自己打这一趟沧城之旅，还真是让人有些难以忘怀呢。在那座海面之下的奇异之城，她得知了自己的身世之谜，帮助起义军夺回了粼沧族的政权，甚至还觉醒了沧族皇室的血脉……
　　如今忆起这段旅程，多白泠内心多少还是有些感怀的，也不知接下来她要走的路，是否还会如此荆棘丛生呢？

11.昔日的悲剧
　　“好了，进来吧，白泠小姐，你的事迹我已经和他们沟通过了，大家都很欢迎你呢。”莱特从旅馆的门后探出头来，化身为一个温文尔雅的少年，颇有礼貌地邀请着白泠进入室内。
　　走进旅馆内部，这里的环保卫生做的并不差，设施也一应俱全，想必开销也一定不少……看起来，这个所谓的残锋冒险团似乎相当有钱啊。
　　“来了吗…阁下就是莱特口中的白泠小姐么？”较为沉稳的声音从客厅内传出，白泠迈着小巧的步子缓缓入内，在客厅正中央的桌椅处看到了那位由莱特多次提及的“罗兰团长”。
　　那是一位蓝发的青年，生的俊俏，目光犀利，给人一种莫名沉稳的感觉，看上去是一位相当可靠的男人。
　　“你就是…罗兰团长么。”与那对深邃的眼眸对视，考量着对方的容貌，白泠陷入了沉思。
　　“过奖了，白泠小姐不用称呼我为团长……既然大家都到齐了，就由我来向小姐你介绍一下其他成员吧。”面对白泠的疑问，罗兰只是略微拱手，面带微笑，他没有惊于对方那美到不像话的容颜，时刻维持着镇定自如的姿态。
　　“在我左边的这位，便是我的未婚妻…也是残锋的副团长，茱莉小姐，再左边，便是米莉尔小姐，想必你也已经听莱特说过了。”罗兰一一介绍着在场的每个人。
　　而白泠的视线，却始终在罗兰与茱莉的面容之上打转，摆出一副若有所思的神态。
　　“怎么了吗…？白泠小姐，是我的脸上有什么东西？”被这位绝美的少女这般注视，淡定的茱莉明显有些不自在，有些害羞地出声。
　　“不……不是，就是咱有个问题，不知当讲不当讲……”白泠猛然一拍掌，似乎终于解开了内心的疑虑。
　　“啊，但说无妨。”罗兰倒显得很随和，他明白，强者的性格向来都是难以揣摩的，所以白泠的表现在他看来十分正常。
　　“罗兰团长……你和茱莉小姐，之前是不是加入过一个叫做‘腐蚀之剑’的冒险团？”
　　白泠想起来了，她知道为什么自己会对这两个名字感到耳熟了。眼前的这两人，不就是当初赫提丝领，恶魔公馆事件中和她同行过的冒险团成员吗？
　　她还记得…“腐蚀之剑”的成员一共有五位，那位叫做夏佐，胡子拉碴，浑身腱子肉的大汉是团长，团内还有一位脾气古怪的魔法师，剩下的，便是剑士罗兰以及茱莉姐弟了。
　　因为是同生共死过一段时间的伙伴，所以白泠至今还能记住他们的样貌和名字。
　　然而，在白泠此话说出之后，室内的气氛，却瞬间变得凝固住了。
　　茱莉原本害羞的面庞变得沉重，她耷拉下了脑袋，沉默不语。在她身侧，米莉尔小姐撇过了头去，似乎不想面对这个话题。就连那稳重的罗兰，眼皮也不禁抽动了一下，险些无法维持住那副温和的姿态。
　　整个残锋冒险团，只有莱特显得云里雾里，对于众人的反应感到奇怪。
　　“敢…敢问白泠小姐是从何处听闻到‘腐蚀之剑’这个名号的。”片刻之后，终归还是团队的核心罗兰出声打破了沉寂，只不过他的语气之中，已然夹杂上了一些失落之意。
　　“这个嘛…咱之前，去过赫提斯领。这个理由足够了吗？”白泠想了想，抿了抿嘴回答到。
　　她似乎是意识到，自己问错话了，面色略显尴尬，双手在身后交叉。
　　“这样啊……原来如此。白泠小姐，我可以告诉你的是，‘腐蚀之剑’早在几年前就解散了。如果你去过赫提斯领的话题，应该也听说过那场邪教徒攻城事件吧？”从白泠的口中听到那熟悉的地域名，罗兰的脸上勉强挤出了一个笑容，有些释然道。
　　“嗯……自然。”白泠点点头。
　　她何止是听说过，甚至都亲身经历过呢。
　　“腐蚀之剑的团长，夏佐·凯恩斯，在那场战役中战死了……”罗兰面色平静，说出了这个惊人的事实。
　　“夏佐……他死了？”闻言，白泠面色一变。
　　“白泠小姐认识他么？”捕捉到白泠的这番异乎寻常的举措，罗兰想要套话。
　　“嗯，算是有过几面之缘吧。”白泠正欲开口作答，却又想起了自己如今的身份，已然不再是那白衣持剑的人类少年，而是隐藏在人类领的魔幻种。
　　所以，她选择了略作隐瞒。
　　“这样么……唉，说来也是几年前的事情了，自从夏佐团长在那场战役中失去了性命后，我们和莫里斯也不欢而散了，他那一走，就再也没有回来过。”罗兰静静地诉说着这个沉重的话题，旁侧的茱莉和米莉尔则是撇过了身子，似是不愿意面对。
　　至于白泠身后站着的愣头青莱特嘛…他则是最一头雾水的那个。
　　什么“腐蚀之剑”，他怎么从来没有听罗兰团长提起过？又是什么他不知道冒险故事吗？
　　“米莉尔小姐也是在那场战役后加入我们的，她所在的冒险团除了她一人之外，全员牺牲……”话语间，罗兰瞟了一眼角落里的米莉尔，确认对方没有什么异常神情后，才接着开口。
　　“咱记得…茱莉小姐还有个弟来着……”白泠提出了自己的疑问，她清晰的记得，当初的腐蚀之剑是五人组。
　　她说出这句话时，是未经多虑的，只不过若是被某些正巧戳中伤疤的人听到，意味就不一样了。
　　听到这里，茱莉捏住裙摆的手攥得更紧了，眼中甚至有泪花晶莹闪烁。
　　“尼克么…他在三年前生了一场大病，也离我们而去了。”罗兰轻轻朝着身侧的茱莉靠了靠，搂住了对方，轻声告知了白泠真相。
　　“啊…！抱歉……”自己屡次犯蠢的提问，让白泠顿时羞愧难当，她低下了脑袋，不敢再度直视罗兰的目光。
　　“没事……那些事，都过去好些年了，我也没怎么和外人提起过。白泠小姐今日既然问了，我自然会知无不答。”罗兰倒是一副毫无忌讳的模样，他是一个很乐观的人，几年前是这样，几年后亦是如此。
　　当初的恶魔公馆中，直到倒下前的最后一刻，这位蓝发的剑士也没有放弃希望，将性命寄托于值得信赖的队友。
　　“白泠小姐的问题…倒是警醒了我，昔日的腐蚀之剑，走到最后，也就只剩下我和茱莉。虽然过去的人和事终究是我无法忘怀的，但更需要珍视的，是当下才对。”罗兰英俊的面容上带着释怀的笑容，他将目光移至了门前的莱特身上，别有深意。
　　“活在当下…我们还是得多珍惜活着的人呐。”

12.一顿饭的友谊
　　“唔……！这个，好次！”
　　盛满美味佳肴的餐桌之上，忍耐已久的白泠狼吞虎咽着，丝毫没有在意自己的淑女形象，外人看来，活生生一副饿死鬼投胎，几百年没吃过东西的模样。
　　“慢点吃…没人和你抢啦，小白泠。”坐在白泠的身旁，茱莉轻拍白泠的背部，似乎是为了防止对方吃噎着了。
　　经过罗兰的一番调节，白泠和茱莉的关系并没有发生恶化，反倒是因为白泠道歉之诚恳，让二者之间消除了那堵陌生的隔阂，有了交流的机会。
　　不难看出，其实茱莉很喜欢这位比她矮上半个脑袋的漂亮妹妹，毕竟哪有女孩子不喜欢可爱事物的？
　　于是，也就产生了眼下的的这温馨的一幕，任谁都没有想到，整个残锋冒险团中最先与白泠打好交道的，竟是这位看上去极度内向的大姐姐。
　　“茨…茨道啦！茱莉姐姐，你也来一口~”被他人这样关心着，白泠的心中难免升起一丝暖意。
　　她抬起了目光，看向了周围……罗兰正满脸和善地坐在饭桌旁的沙发上，嘴里叼着烟斗，吐出白色的雾气。身材高挑的米莉尔小姐则是默默站在窗边，欣赏着窗外那繁星与皎月。
　　也就是说，正在在餐桌上用餐的，似乎也就只有白泠，茱莉以及那位中二少年莱特了。
　　想到这里，白泠看向了餐桌的对面，用餐叉与餐刀无趣地交错在一起，发出金属相撞声音的莱特，他的眼神火热，右手握住的餐刀有节奏地敲击在餐叉之上，行为诡异。
　　目睹这一幕，白泠只是浅笑，她似乎能幻想到，莱特的脑海中正在上演一场怎样的戏剧，主角与反派兵武交接，浴血厮杀。
　　中二期的少年想象力都这么丰富，不是么？
　　“啊~咱吃饱了！”举着刀叉敲响桌面，白泠对着眼前被自己狂风暴雨般的攻势席卷一空的餐盘发出了胜利宣言。
　　与身为“汐”时，在沧城所品味到的“珊瑚特产”不同，这可是货真价实的人类佳肴，一口下去，白泠顿时便感切到了家的味道。
　　虽然卡努尔是码头都市，盛产海鲜，可知晓了白泠来自内陆过后，罗兰便特地点了一桌富有斯坦维尔王都风格的美食，而并非卡努尔的特产。
　　所以…直到吃下那些熟悉美食的刹那，白泠才理解了何为千金难求的一碟美食，它或许不那么鲜美，可它却让白泠内心回忆翻涌，感慨万千。
　　“吃饱了？记得要擦嘴哦，身为女孩子要时刻注意自己的举止优雅啦，小白泠。”见着白泠拍着圆鼓鼓的小肚皮，满脸炫耀意味的模样，茱莉贴心地用餐巾为白泠擦去了嘴边的食物残渣。
　　“唔……知道啦，感谢你们的款待。”从木椅上起身，白泠伸了个大大的懒腰，视线在残锋冒险团的成员之上不断徘徊，最终独自走向了出口处。
　　“要走了么？”直到此时，叼着烟斗的罗兰才终于出声，留住了已至门边的白泠。
　　此话一出，顿时房间内的所有人，视线都聚焦在了白泠的身上，神态各异——米莉尔小姐的脸上，只能看出略微的在意，而茱莉与莱特，却都是一副满脸不舍的模样。
　　“是啊…白嫖了你们的一顿饭，咱也该见好就收咯~”白泠调皮地做了一个鬼脸，白皙的小手握上了门把。
　　“冒昧地问一下……白泠小姐你是一个人在旅行吗？”见状，罗兰埋头犹豫了一下，提出了他心底蕴藏多时的一个问题。
　　“算…是吧。”白泠给出了模棱两可的答案。
　　“那，目的地是哪里呢？”罗兰追问。
　　“塞恩拉蒂的王都，从这里出发的话……大概要一路向西吧。”白泠略作思索。
　　“这样么…看来我们似乎很顺路呢，白泠小姐。”至此，罗兰也不再遮掩，向着对方抛出了橄榄枝。
　　“哦？你要邀请咱同行么？”闻言，白泠眼珠滴溜溜地打转，放在门把上的手松开了来。
　　罗兰不言，只是浅笑着注视着白泠那一金一红的瞳孔。
　　他的意思……已经很明确了。
　　蹭了人家的一顿饭，本来都不打算继续打扰他们了，可白泠万万没想到，对方竟然主动拉拢了自己！
　　如今，以异类的身份重归人类大陆，白泠可是一个实实在在的黑户，完全没有身份证明的那种。像她这样身份不明的人，可是连城门都进不去的！到时候说不定每晚就只能露宿野外，荒野求生了。
　　但身后有了冒险团做倚仗可就不一样了，有了这位团长的撑腰与担保，自己完全都不需要缴纳身份证明，就可以以团员的身份混进城内，住上舒舒服服的旅馆，睡上香香软软的大床。
　　这不正愁屋漏偏逢连夜雨嘛，有人主动给她送伞来，她又有什么理由拒绝呢？
　　当然，这只是白泠内心属于她自己的想法，而在残锋团员们的眼中看来，自己的团长这可是在挖别人的墙角啊！白泠可是说过，她有属于自己的冒险团的……
　　因此，听到罗兰这么耿直地邀请，莱特和茱莉都不由自主地有些紧张了。
　　“当然可以！咱乐意至极。”银发的少女微笑着给出了答复。
　　然而，白泠的举措却出乎他们的预料，这位实力高深莫测的银发少女竟然高兴地搓了搓手，没有丝毫犹豫的接受了自己团长的邀请。
　　“啊啊……啊？”莱特的额头上，仿佛冒出了一个巨大的问号，他的内心其实也不是没有过拉拢白泠的想法，可是碍于对她前辈身份的敬畏，一直难以开口。
　　可谁曾想，她竟然这么好骗？啊不是，这么好说话的吗？
　　三言两语……就答应了？
　　莱特的脑子先是一懵，随后心底升起一阵莫名的喜悦。
　　白泠答应了邀请，这也就意味着……自己还能继续和这位银发少女旅行一段时间？那种事情，简直不要太赞…！
　　“那…欢迎你的暂时入伙，白泠小姐。”从沙发上起身，将烟斗收起，罗兰踏步走到了银发少女的跟前，对其伸出了宽大的手掌。
　　或许，他也只是随口一提，想试试看能否把这位实力强悍的少女拉拢入伙，共同旅行，好应付旅途之中可能发生的一系列意外。
　　但，既然对方接受了这份邀请，那么自己就必须先做好欢迎入伙的手续，再给对方一份隆重的介绍了。
　　“重新认识一下，我的名字叫作罗兰，擅长使用剑术，在团队中担任前锋的角色。那位黄发的小姐是茱莉，有着神佑之水刻印，是团队出色的后勤与治愈者。还有窗边那位米莉尔小姐，她身怀燎原之火刻印，是团队主要的魔咒师。至于莱特嘛……你最先认识他，他是这个团队的新人，也是我剑术方面的学徒。”罗兰为自己的团员们一一做着介绍，如数家珍。
　　“白泠，刻印是……潮涌之水，擅长拖延敌人的行动，很高兴与你们同行。”白泠同样伸出了白皙的小手握了上去，回以礼貌的自我介绍。
　　感受着对方掌心的粗糙，以多年挥剑的经验来看，白泠不难猜出，眼前这位沉稳的青年是一位执着的剑道家，造诣少说也达到了大师缎的瓶颈期。
　　既然选择了再度和故人的团队同行，想必日后的一段时间，至少不会过得太过单调吧。

13.星空下，少女的决意
　　夜晚，繁星在无垠的黑海中闪烁，散发着黯淡的光辉，皎月当空，银辉洒下，安宁一片人间。
　　与残锋冒险团共进晚餐过后，夜逐渐深了，为了照顾白泠这位新晋临时团员，罗兰为其在旅馆内订下了新的房间，供其休息。
　　躺在松软的大床上，白泠久久难以入眠，难得安宁无事的夜晚，她的内心却思绪万千。
　　窗帘被掀开，穿着一身白色睡袍的少女迈开包裹在凉鞋中的玉足，走上了阳台。少女一袭雪色的银发，如同月华般美丽，白金与鲜红色的瞳孔在黑夜中盎然闪烁，如同两颗纠缠着的双子星。
　　葱葱玉指攀上阳台边上的栏杆，夜晚微凉的海风迎面而来，卷走了少女那最后一丝困意。
　　“啊……春天要来了么？”白泠的嘴中无意义地呢喃着。
　　重新回归到人类社会，她瞥见了房间内的日历，如今……已是新历327年的三月份，到了这个时间段，早就没有了冬季的寒冷，斯坦维尔，在慢慢入春。
　　已经是第四年了啊…自从她失联开始。从新历323年末的那场海难，人族少年挺身而出，以己身残躯化作流星，救下所有缔宇学院的留学生们，已经过去有足足四个年头了。
　　这个时间点，艾卡莉亚他们，估计都已经从缔宇学院毕业了吧？真是可惜…自己可是却连第一个学年都没有上完呢。
　　双手扶着边缘的栏杆，银发少女眺望着高空的皓月，嘴角抹过一丝浅笑。
　　她轻轻一跃，便站在了栏杆之上，随后脚步略微一踏，整个身形便已来到旅馆的屋顶之上。
　　屋顶的砖瓦是凹凸不平的，就算白泠肆意地躺下，也不会因为重力滑落下去。
　　“说起来……这么算的话，重生之后，咱已经活过了整整五个年头了呢。”坐在了旅馆的屋顶之上，白泠也不嫌脏，只是觉得这样能够让她感到轻松。
　　是啊……短短五个年头，她却经历了多少次前世一辈子也想象不到的精彩遭遇。
　　在赫提斯领瓦解邪教徒的阴谋，踏入雪山地底的神迹秘境，前往龙族圣山的学府进行留学，于深海之下的移动城邦内夺取皇权……
　　这些随便挑一项出来，都比他前世那些小打小闹的猫捉耗子游戏要刺激惊险得多。
　　或许就连重生之后的她自己也没想到，自己日后的道路，竟然会如此精彩绝伦。
　　最重要的是，在这些精彩的旅途中，她收获了上辈子从未有过的至宝——友谊。无论是诺琳和艾卡莉亚，还是流苏与克莱兹，甚至是兰与令他们……他们都将自己视为重要的人，甘愿为自己奉献。
　　这一切，可能都要归功于血族秘宝——时墟空珠，准确来说，是时墟空珠内，给予过自己无数次帮助的帕蒂亚前辈。
　　是她，在危急关头，赐予了自己血族的力量，从而帮助自己一次次地渡过难关，跨出险境。是她，在自己最无助的关头，为自己指明前路，做自己的灯塔，为自己点燃希望。
　　如果没有帕蒂亚，就不可能有今天的白泠……
　　“前辈……”想到此处，白泠轻轻抚摸上了被自己保管在脖颈上的那串银质项链。
　　自从与刃的决战前，重新赋予了自己血族血脉后，她似乎就再也没在脑海中听到过帕蒂亚呼喊她的声音了。
　　这几个星期来，她大抵是太累了，消耗过度，从而导致陷入沉睡了吧？嗯，极有可能，毕竟这种事情也不是没有过先例。
　　白泠想起了自己在时墟空珠内部空间与帕蒂亚的第一次正式碰面，对方的一颦一笑，都是那般的真实，完全不像是一个被关了千年的残魂，而是一位活生生的血族女孩。
　　帕蒂亚给白泠的感觉，真的就像是一位资深老练的前辈那样，自己如果有什么不解之处，只要提出来，对方都会为自己做出解答。
　　也许对方之所以这样做，不过只是为了自己能够早日登上神明的台阶，好把她给从那破珠子的空间中给救出来。
　　但那又如何呢？这无法遮盖她长久以来对自己的关心与照顾。
　　尤其是她早期以白泠的姿态作战的时候，帕蒂亚完全就是一副老前辈指导小辈的语气，给白泠一种对方真把她当作是血族后裔的感觉。
　　自从正式碰面过后，白泠便敢笃定，帕蒂亚对她绝对没有欺骗与歹意，因为一个人的眼神是不会骗人的。初见之时，她便细微地观察了对方眼中那复杂的情绪变化。
　　她虽然经常以最坏的恶意去揣测别人内心的想法，可对于帕蒂亚，她却不敢这么想……因为她曾经是那般依赖这位血族女孩，甚至一贯的作风都是选择无条件地去相信她。
　　如果到了最后告诉白泠，帕蒂亚要害她，所有的关心与照顾都是谎言，都是帕蒂亚所带上的假面……那她情愿就这样沦陷在那样的假面之下，甘愿被帕蒂亚所支配。
　　毕竟她的内心一直都清楚，是谁把自己从生死边缘的危机关头，一次次地拉拽回来，在一片火海之中，护着自己的性命。
　　这五年的旅途确实精彩，可是如果没有了帕蒂亚的的帮助，她或许什么也不是，早就惨死在了当年那头卑劣的域外之魔手中。
　　白泠是一个懂得知恩图报的人，既然对方已然帮助了她这么多，她便没有理由不去完成对方给予自己的使命——成为神明，破除时墟空珠的诅咒。
　　届时，她便会信守承诺，将帕蒂亚的灵魂从中拯救出来，为其塑造新的躯体，让其重获新生。
　　“前辈…您等着吧，还有五年，咱是一定会做到的。”晚风拂面，白泠攥紧了粉拳，抬头向着夜空诉说着自己的决意。
　　是啊…纵使前路可能会荆棘丛生，但那又如何呢？为了不辜负前辈托付在自己身上的事物，她必须前行，直到抵达旅途的终点。
　　暂时安心休息吧…帕蒂亚前辈，您沉睡的这段时间里，咱是不会停下脚步，驻足原地的。
　　于夜空之下，少女暗下决心，她做出了自己的选择，不为他人，只为那位真心对待她如同己出的小前辈。
　　她期待着，那道空灵的声线能够再度在她的脑海中响起，用诙谐的语言挑逗她，在危机的时刻与她共进退。
　　只可惜……她的这份期待到头来终究只会是一场空，因为在她的体内，那血色的王座之上，早就是空无一人。

14.旅途的伊始
　　“早上好呀，白泠。”
　　推开被敲响的旅舍大门，白泠睡眼惺忪，打着哈欠注视着眼前的少女。
　　“啊…是茱莉小姐啊，有什么事吗？”片刻过后，她的大脑线程才缓慢开始运转，喊出了眼前少女的名字。
　　话说，昨晚自己是不是在房顶上待到半夜才回来睡觉啊？还好没把自己给冻着凉……
　　忆起昨晚之事，白泠便浑身打了个哆嗦，有些后怕。
　　“嗯……是罗兰团长让我来的，说是要在出发前，带你去街上逛逛。”茱莉有些羞涩地搓着双手，眼神略微闪躲。
　　因为站着她面前的白泠此刻着装实在是有些太不雅观了——白花花的大腿完**露在外，浑身上下只有一条浴巾围在身上，勉强遮住了酥胸之下到双腿之间的位置。
　　看上去大抵是昨晚匆忙洗完澡后，连睡袍都忘了换就躺床上了，一直酣睡到了现在。
　　“逛……街？”白泠的小脑袋瓜飞速运转，这两个字眼在她的心中发酵。
　　提起这个，她便想到了过去与艾卡莉亚一起逛街的时候，往往都是对方逼迫自己把所有的东西提了一路，把她当作活生生的工具人来使唤。
　　曾经身为一个男人的她，对于陪女孩子逛街这件事……可谓是早就患上了PTSD（创伤后应激障碍）。导致在听到这个字眼的刹那，她怔住了……
　　“啪！”的一声，房间的大门便被白泠一把关上。只留下茱莉一人站在门外的走廊上满脸惊愕。
　　“欸？！！”
　　。。。。。。。。。。。。
　　“抱歉……茱莉，咱刚刚有些过激了。”
　　良久，换好自己衣裳的白泠才再度悄悄摸摸地打开了房门，露出了半边脑袋看向了窗外，白金色的大眼睛眨巴眨巴，内疚的样子看上去很是惹人怜爱。
　　“啊……没事，白泠，你换好衣服的话，就出来吧。”在门外将近等了近十分钟，茱莉感觉自己的热情受到了打击。
　　但她的不满之意，却在看到白泠那副怯生生的模样之时，顿时烟消云散，瞬间原谅了眼前的少女。
　　果然，可爱即是正义。
　　“那…那个，咱可以不去逛街么，茱莉小姐，你可以问问米莉尔小姐，或者是莱特他们的意见。”白泠吐露出自己内心的想法，表示并不想去当这个工具人。
　　“可是…罗兰团长说了，小白泠你原本的这身衣服已经穿得破破烂烂的了，让我去陪你买身新的来着……如果你不去的话，我一个人也不好挑选尺码呀。”茱莉挠了挠自己眉间的发丝，有些为难道。
　　“欸…？帮…帮咱选衣服吗？”白泠愣住了，过了几秒才反应过来。
　　原来不是找自己去当提包的工具人呀！这么说起来，这身衣服还是从沧城中穿出来的，充满了沧族风格的服饰，早就已经在深海风暴中被刮到破碎不堪了。
　　也该购置一身新的行头了呢。
　　“如果小白泠你不愿意的话，那就算了吧。”茱莉的目光中闪过失落的意味。
　　“诶诶！等等，茱莉，咱愿意！咱愿意啦！”眼见着对方要走，白泠急忙上前，拽住了茱莉裙摆的一角，用撒娇的语气恳求着。
　　“真的吗…？”闻言，茱莉回过了头，顿时喜笑颜开，以至于望向白泠的眼神之中多出了几分让白泠感到后背一凉的意味。
　　“那太好了，我们现在就出发吧！”见到白泠答应，茱莉也不婆妈，拉住了对方白皙的小手，就往楼下赶，仿佛生怕白泠临时反悔了一样。
　　从旅舍大门踏出，便是一整条的商业街，身为商贸之都，卡努尔遍地都是商铺，随处皆可摆摊。
　　此时已是烈日当空的正午，茱莉牵着白泠的小手，绕过重重人群。二女同行，在街道上可谓是回头率直接拉满，无数炽热的眼光注视在了茱莉身后的白泠身上。
　　还好，在茱莉胸口那枚A级冒险团徽章的威慑下，并没有人胆敢上前搭讪这两位漂亮的女孩。否则，那人估计会被白泠一拳揍得连亲妈都认不出来吧。
　　半晌，茱莉便领着白泠来到了一家装修富丽堂皇的大型服装店。白泠目睹着她将店内的服务员小姐拉到了一旁，一边指着自己，一边悄**地说了些什么。
　　随后，服务员小姐，便露出了一副了然的神色，把身前绝美的少女“请”进了更衣间，开始捣鼓起来。
　　然后，便是白泠预料之中的标准剧情……说实话，她早该猜到的，在发现茱莉看向自己，眼中夹带着的那一丝兴奋时。
　　在漫长的几个小时过后，白泠被迫穿上了这家店内近乎一半的衣服款式，推出了诸如“洛丽塔白泠”，“水手服白泠”，“校园风白泠”等一堆不同款式。
　　这完全是把自己给当成更衣人偶了啊！
　　被更衣室内的两位大姐姐上下其手，白泠面上只剩下满脸的生不如死。
　　“小白泠，笑一个~”
　　面对着更衣镜，茱莉在身后扶住了白泠的肩膀，仔细欣赏着镜中礼服款式的白泠。
　　“……”白泠面不改色。
　　“咱说，茱莉小姐，再这么玩下去的话，罗兰团长可能会满大街的来找咱们了哦。”似乎是等的有些不耐烦了，白泠哀叹一声，出言提醒。
　　最终，还是由她亲自挑选了一身轻便的女式冒险家着装，外加一件宽大的白色斗篷，这件事才堪堪收尾。
　　穿上轻装，披上斗篷，白泠顿时觉得耳目一新，颇有一种“仿佛过去的一切都回来了”的感觉。
　　或许，换一身行头，真的会给一个人带来一种全新的体验。
　　在茱莉讪笑着给服务员小姐结了帐过后，她连忙阻止了想要返回旅舍的白泠。
　　“罗兰团长他们，应该已经在车站那边等着我们了，若是没有遗落什么重要的东西，我们直接赶过去就行啦。”耽搁了这么多时间，茱莉显然也有些着急了，拉着白泠的小手就要往车站赶。
　　就这样，在白泠独自一人默默地将那身沧族风格的着装扔向海面，还于大海过后，二者便匆忙着出发了。
　　来到卡努尔的车站，罗兰，米莉尔以及莱特三人显然已经等候多时，不过在看到了那焕然一新的白泠之际，莱特还是没忍住，脸色一红，顿时便撇过了头去。
　　“既然到齐了，那便出发吧。”罗兰微笑着带领着团员们登上了预备好的马车，准备前往下一座城市。
　　坐在马车上，靠窗的位置，白泠依靠在椅背上，眺望着窗外逐渐开始变幻的风景。如此……便是旅途的伊始。

15.车厢内的喧哗
　　在颠簸的山坡上行进，马车的速度并不算快，罗兰租的似乎并不是什么寻常的马车，从外形上看，就比一般的马车要豪华的多，所以车内固然安装了减震装置，不会让乘客在行程中感到不适而引发晕车等现象。
　　所以…白泠可以安稳的在车上补觉，拉紧斗篷上的兜帽，靠在窗台之上，双手微伏，枕在胳膊搭成的小枕头上面。
　　“这孩子…昨晚是没睡好么？”看着白泠这副乖巧的睡姿，罗兰戳了戳身侧的茱莉，有些感慨似的说着。
　　“可能吧，我去叫她的时候，她好像才刚睡醒呢，没想到现在还能继续睡么？”茱莉也同样感到不解。
　　怎么说呢…她的心底现在有些纳闷，明明是辣么漂亮的一个女孩子，吃相和睡姿却没有一个称得上是优雅得体的。
　　这孩子，难不成有什么难以言说的过去么？才会造就了如今的她。
　　“莱特…你确定在你赶到现场之时，亲眼目睹了白泠将那两位罪犯给制服吗？”罗兰托着下巴，把心中的疑问抛给了莱特。
　　“啊…啊这，其实我赶到现场的时候，战斗似乎就已经结束了。”坐在马车右侧最末端的莱特扣了扣头上的发梢，给出了答复。
　　“这样么…那你觉得，白泠的实力如何呢？”罗兰紧接着再度发问。要知道，他捎上白泠一同旅行，可不仅仅只是因为对方和自己曾经的冒险团有过渊源。
　　他…很好奇，好奇这位看上去年不过二十的少女究竟身怀何等能耐。
　　“不知道，至少我没有见过她出手。”莱特摊了摊双手，表示自己对此事没什么见解，毕竟他也只是和白泠对峙过而已，并没有真正交手。
　　反之，他还以为自己的团长早在饭局上就看出了白泠身手非凡，才想要去拉拢对方的，结果你现在才来问人家的实力问题？
　　“这样啊，我还以为你和她已经打过一场了呢，真是可惜……”罗兰合眼，叹了口气。
　　闻言，莱特有些刻意地瞥了罗兰一眼，自己的这位团长，好像似乎也没那么靠谱嘛……
　　“这么想知道人家的实力，试试不就行了？”
　　就在此刻，一旁沉默寡言的米莉尔开口了，她一打响指，一簇火苗便在她的指尖纵情燃烧，散发出磅礴的热量。
　　“欸…！停下！”
　　“住手！”
　　几乎是在同一时刻，莱特与罗兰的对线便米莉尔一人的攻势给瞬间瓦解了，顿时化敌为友，同仇敌忾，冲上前制止了米莉尔这魔鬼般的想法。
　　好家伙，不愧是米莉尔，一出手就能想出最轻松，也是最极端的办法。
　　“米莉尔……这可是在马车上，要是把人家的车给烧坏了，我就得把这半年的活动经费全给赔出来了！”罗兰觉得有些欲哭无泪。
　　“我自有分寸…不会祸及马车。”米莉尔坦言。
　　“有分寸也不行！你是要白泠小姐和我们反目成仇吗？！”罗兰拉住了米莉尔的胳膊，对方就像是一尊毫无感情的杀戮机器，做起事来完全不顾及后果。
　　“嗯，好，我知道了。”在罗兰的再三劝阻下，这位攻击性极强的少女才终于熄灭了手中的火苗，重新安分地坐回了位置上。
　　“唉……”阻止了一场灾难的爆发，罗兰一屁股倒在了马车的靠背椅上，心底还有些后怕。
　　打从自己接纳这位无家可归之人以来，对方的性格便一直都是这样，层出不穷的怪异想法令人匪夷所思……也不知道她到底在那场赫提斯领的灾难中经历了些什么。明明是长着一副讨人喜的漂亮模样，却如此的生人勿近。
　　嗯……怕不是这些漂亮女人在性格上都有着某些不同的缺陷？
　　嗯…果然还是自家的茱莉香，温柔体贴，还会照顾人。
　　想到这里，罗兰下意识含情脉脉地与茱莉对上了视线，令对方顿时面色羞红。
　　嘛……反正白泠都同意与自己的团队同行了，对方的实力到底如何，也终会有她自己展现出来的那一天的。毕竟他们可是冒险团啊，为了维持生计，就需要不断地去接下那些危机重重的委托，来赚取钱财。
　　虽然现在的罗兰并不差钱，但与钱财共同进账的，还有受人尊崇的荣誉感，这才是目前的他所渴望的。
　　他，继承了夏佐的意志，终有一天会将残锋变成下一个腐蚀之剑，闻名整个斯坦维尔。
　　“对了，师傅，大概要多久才能到波尔凯诺？”不再去畅想未来，罗兰其实更习惯于脚踏实地，他是一个有计划的人，不习惯去打没有准备的仗。
　　他掀开了马车靠内一侧的前窗，与正在驱马的车夫聊起了天。
　　“波尔凯诺啊……差不多明天傍晚就到了吧，不过客人，你们当真要去那里么？”车夫思索了一会儿，经验老道地他给出了一个准确的答案，但又随即有些诧异地向罗兰询问。
　　“是的，怎么了吗？”罗兰不解，聪对方的口气来看，波尔凯诺那边…最近怕不是出了什么事端？
　　波尔凯诺作为斯坦维尔内陆的一个小城市，是通往科恩斯侯爵领的必经之路，而只要抵达了科恩斯侯爵领，斯坦维尔的王都也就不远了。
　　“客人呐，你有所不知，波尔凯诺那个地方，最近可是在闹饥荒呐……大概是去年秋天，那里遭受了大规模的虫灾，庄稼全被糟蹋了，可以说是颗粒无收，那座小城似乎一直到现在都还没缓过来，饥民遍地，只能靠着王族下放的救济赈灾粮来勉强活下去。”车夫甩了甩缰绳，将事实告知于罗兰。
　　“饥荒么…无妨，我们带足了粮食，而且并不会在那里逗留太久，大概只需要一个晚上，找那边的城主盖个签证就差不多了。”对于这种情况，其实也算不上什么事，罗兰的计划里，它本就没有打算在那座小城都留太久。
　　“这样么……我知道了。”闻言，马车夫也不再多言，专心驾起车来。
　　关上车前窗，罗兰随后便将这个消息通告给了团内的诸位，让大家伙提前做好准备。
　　他们所携带的储备粮很充足，在养活白泠这位新晋人口的前提下，还是可以分出一些捐赠给当地的。
　　“饥荒么……那里的百姓，现在应该活得很痛苦吧。”茱莉的眼神中流露出悲悯，她看不得这些天灾人祸，因为这些事物总会唤醒她内心深处的回忆，让她倍受折磨。
　　“团长……我们的储备粮虽说充足，但也请你不要做得太过了。”米莉尔小姐则是一眼便看穿了罗兰内心的想法，环胸说到。“我们或许救的了几个人，但我们绝对救不了一城的人。”
　　“话虽如此，我们多多少少还是得做些什么吧，总不能看着那些百姓就这样备受饥荒的折磨。”莱特有些正义感泛滥了，他也是贫民出身，见不得百姓受苦。
　　“这件事…你们放心好了，等我们到了科恩斯领，我便会以残锋的名义在当地购置一批救济粮送回波尔凯诺的。”罗兰则是早就有了自己的见解，将想法告知于众人。
　　“所以，你们大可放心，毕竟你们的团长可不是那种……嗯？发生了什么？！”
　　就在罗兰想要好好与众人夸耀一番自己之际，马车车厢却猛然晃动了一下，随后似是停下了前进的步伐。
　　紧接着，车厢入口处的窗帘，便被一把掀开……

16.无礼之举
　　“车内之人……速速双手抱头，给我滚下来！”
　　粗犷的声音从车外传来，如同震雷般在车厢内回响，让罗兰等人顿时面色一黑。
　　他现在知道，刚刚的突然晃动是怎么回事了……搁着他们又在马车上被哪支不起眼的山贼给打劫了呗？
　　“啧……这帮讨人厌的苍蝇。”罗兰微微扶额，对于此类情况，他…或者说他的团队，显然不是第一次碰上了。
　　“团长，我早就告诫过你，选择这种看上去就把‘有钱’两个字写在脸上的马车来走这种偏僻的小山道，是绝对会撞上这帮畜牲的。”对此，米莉尔似乎早有预料，瞥了罗兰一眼。
　　“啊…这，唉，莱特，这次就交给你去解决吧，我懒得管了。”罗兰叹息一声，被团员诟病的他有些沮丧，指挥着自己的便宜徒弟去解决这样的突发状况。
　　“我…我吗？”被突然点名，莱特呆滞地用食指指向了自己，脸上随即露出了古怪的神情。
　　“怎么，惩恶扬善，这不是你小子最喜欢干的事情么？”见到莱特的不为所动，罗兰出口调侃到。
　　“这……可是山贼这种东西，就算打败了，也没啥成就感啊。”莱特满脸嫌弃，认为罗兰的这番话，简直就像是在指挥自己去打扫一下卫生一样。
　　虽然讨伐山贼也的确是惩恶扬善的一环，不过莱特的心中，此刻显然有了更好的想法。
　　“要不……把他们留给白泠小姐试试手如何？你们不是都挺想知道她的真正实力吗？”莱特的目光变得有些火热，似乎很渴望能够见到这位冒险家前辈亲自出手的样子。
　　“喔…？好主意啊你小子！不过白泠她现在不是还在睡觉吗……”罗兰有些犹豫，他在想，这样对于当事人来说，会不会有些不安全什么的。
　　“怎么，团长你在担心白泠小姐么？”莱特用胳膊肘了肘罗兰的腰间，目光紧盯着对方。
　　那眼神就仿佛在诉说着“喂，拜托，团长你可是已经有茱莉姐姐了，竟然还想要对白泠下手吗？”
　　“不，我觉得，罗兰可能是在担心外面的那些山贼……”米莉尔耸了耸肩，一本正经地说到。
　　“啊这……”莱特无言，内心细想，觉得米莉尔说得好像的确在理。
　　毕竟如果白泠小姐有着非常严重的起床气，下起手来不分轻重的话，那这帮山贼可能就会有生命危险了……
　　“喂…！里面的家伙们，是没听见本大爷说话吗？叽叽喳喳什么呢，限你们十秒之内给我滚出来！”门外再度传来了一声巨响，是山贼踹向马车车身的声音，很显然外面的那帮人已经等得有些不耐烦了，要不是怕内有埋伏，早就冲进去劫人了。
　　“唉…算了，突然之间有些不想同情这些无理取闹的家伙们了，祝他们好运吧。”听着那粗犷沙哑的声音，罗兰顿感一阵头晕，本来是想为了他们的生命安全着想，不采纳莱特建议的。
　　现在嘛…算了，他们既然自己要作死，那他也懒得救了。他选择尊重他人命运，放下助人情节。
　　“照他们说的做吧，反正米莉尔在，我们随时都能够轻松解围。”罗兰自信满满地将双手环在了脑后，第一个走出了车厢的内门。
　　而看着自己的团长都已经这样做了，莱特，米莉尔和茱莉三人自然也选择跟了上去，有些蹩脚地模仿着害怕的模样与动作，走出了车厢外。
　　至此，罗兰才终于得以看到车外劫持他们马车的，到底是怎样一批货色。
　　嗯…一，二，三，四，五…六，一共六个人，个个长得歪瓜裂枣的，凶神恶煞地注视着他们。
　　哦，对了，还有刚刚见过的马车夫，此时他正被五花大绑，捆在了一旁的树上，似乎是晕了过去。
　　确认了六人裸露在外的皮肤上，都没有存在类似于刻印的纹路时，罗兰心中显然有些更瞧不起这帮贼了。
　　拜托，出来打劫也是得靠实力的啊，你们这……啥能力都没有，还学人家当起山大王来了？主要是劫谁不好，劫了个“全员恶人”的A级冒险团。
　　“妈蛋，你这小子，怎么一直盯着劳资看？”感受到罗兰打量的眼神，为首的一名壮汉感到有些气愤，攥紧了拳头，竖在自己身前，恶狠狠地与其对上视线。
　　“啊哈哈…这位大哥，等等，我只是觉得，大哥您身材魁梧，样貌出众罢了，没什么别的意思！”见到这一幕，罗兰立刻便装出被这一举动给惊到的模样，连忙挥手求饶，生怕对方哪根筋想不开，想要和自己生死决斗。
　　“哼…嘴皮子倒是挺利索，就是耳朵不太好使！”闻言，察觉到自己受到赞美的壮汉脸色好看了些，收回了威胁。
　　随后，这位看上去便是山贼头目的男人把目光移向了紧接着跟出来的莱特三人身上，混浊的老眸不停地在米莉尔与茱莉二人身上打转，舌头钻出，舔过干涩的嘴皮。
　　“啧……”目睹着自己未婚妻被眼前壮汉用这般视线亵渎，罗兰顿时脸色一黑，右手缓缓握上了衣间藏匿着的剑鞘。
　　“头儿，那两个女人……”
　　当然，除了山贼头目，其余的小山贼也纷纷向茱莉二人抛去目光，眼神微妙。
　　“闭嘴，劳资当然明白，老六，你给我上车检查，确认里面的情况。”山贼头目拍了拍身侧一位瘦弱山贼的后背示意对方进入车厢。
　　“好！”这位山贼老六显然是个新人，对于未知的事物总是缺乏危机感，以为自己得到了头目的重用与赏识，竟是想都没想就攀上了马车，进入了车厢内部。
　　“哼哼……老六，情况如何？”看到自己的手下为自己卖命的模样，山贼头目似是很有成就感的样子，做起了指挥官。
　　“报告！头儿，里面似乎还剩下了一个人……好像，是在睡觉？”从车厢内探出头来，山贼老六实打实的汇报起来他的所见。
　　“睡觉…？哼，真是有趣，看来是丝毫不把我们的警告放在眼里啊。老二老三，走，跟我去把那家伙给揪出来！”听闻到车厢内还剩一人，山贼头目顿时没有了顾忌，一步跨入了车厢之内，领着身后自己最信赖的两名手下，来到了熟睡着的白泠跟前。
　　“哟…？心蛮宽的嘛，死到临头了还戴着个兜帽在这睡觉？”看到眼前之人体型矮小，似乎并不是什么厉害的角色，山贼头目嘴角一横，蛮横地叫嚣着。
　　然而，纵使他那粗犷的声线已经快要把车顶都给掀翻了，眼前白色的人影却似乎依旧不为所动，持续沉稳地呼吸着。
　　“啧…！你他妈没长耳朵吗？给我起来！”顿时间，白泠的不为所动让山贼头目感觉自己受到了侮辱，他怒不可遏，上前揪住了白泠的兜帽，用力将其连同白泠那娇小的身躯一同提了起来。
　　刹那间，车厢内一阵哗然。
　　“这……这女孩……光明教皇啊，我没看错吧？”
　　“我嘞个骚纲……（山贼方言）”
　　同行山贼老二与山贼老三同时出声，目光炽热，只因他们皆目睹到了白泠兜帽之下的那副绝美容颜，比刚刚走到外面的那两个女人高出了不知道多少个档次。
　　“这……他妈的，看来今天还有意外收获啊！”和自己的两位小弟一样，距离最近的山贼头目是看的最为清楚的，欣赏着白泠那天仙般的容颜，他顿时垂涎欲滴，顿时感觉自己这辈子都不会对这个世界上其他任何女人提起兴趣了。
　　他把白泠的身体提高了一点，直至能够清晰地看到对方的脸颊，待到仔细欣赏了一番白泠的姿色过后，他放下手，仰天大笑了两声。
　　“哈…哈哈哈！”他为自己这次劫掠的收获而兴奋着，被这份惊喜带来的喜悦给占据了大脑。
　　以至于，他丝毫没有注意身体，手中少女的身体，毫无征兆的抖动了一下。
　　“老二，老三，留下来搜刮车厢内剩下的所有财产！”吩咐好自己的手下做好善后工作，山贼头目春风满面地提着手中少女走出了车外，气势逼人。
　　“嗯？那是…白泠？”罗兰抬头，看向了山贼头目手中不为所动的少女，嘴角略微抽搐了一番，低声呢喃着。
　　这家伙，敢这么玩…怕不是真的不要命了？
　　“小白泠……”看着对方被山贼头目轻松拎起来的样子，茱莉的眼眸之中充斥着担忧，但她随即又想起了米莉尔的言论，看到对方在自己的身侧，仍旧不为所动的模样，心底便稍微安稳了一些。
　　众人之中，似乎就只有莱特有些蚌埠住了……虽说当时确实是他提出的这个建议，但当他真正看到白泠受到山贼头目的欺负时，他还是有些压抑不住自己拔剑的欲望，想要冲上前去，把那龌龊的家伙给大卸八块。
　　“喂！小东西，老实点！啧啧，那女孩，也是跟你们一伙的吗？还真是漂亮过人…放心，能够做我们的压寨夫人，是她的荣幸。”用剑柄捅了捅躁动不安的莱特，身为山贼头目的小迷弟，山贼老六毫不吝啬地为山贼头目喝彩着。
　　我荣你**！
　　虽然很想这样大喊一句，三下五除二将这些令人恶心的山贼全部解决，但为了能够目睹到白泠出手，莱特最终还是忍耐了下来。
　　“没想到啊，你们的车内，竟然还有人如此美人……哼，还真是金屋藏娇。说吧，你们这帮人，到底是什么来头？”山贼头目冷哼一声，将手中的白泠给举了起来，让众人观看。
　　他踩在车槛上，一副得意的模样，似乎是在宣誓着对手中女孩的主权。顺带的，他想搞清楚罗兰一行人的身份，好让自己决定到底如何处置他们。
　　只不过，一时间内，下方竟是无人作答。
　　山贼头目放眼望去，先不说罗兰等人，就连自己的小弟们也是张着嘴，注视着自己，满脸的惊愕。
　　嗯？怎么？都被自己手中少女的容颜给迷住了吗？真是一帮见色起意的家伙……
　　这么想着，山贼头目下意识地视线往下移去，却对上了一双愤慨不已的白金与鲜红异色瞳。
　　“喂，大块头……你这样做，可是有些打扰到人家睡觉了啊……！”

17.白泠的手段
　　生气…生气，生气，生气！好生气啊！
　　究竟是哪个不长眼的东西打扰自己睡觉，还把自己给拎起来示众……怎么，显得他自己身高很有优势吗？
　　一觉醒来，察觉到双脚悬空的白泠先是愣了愣，随后一种莫名的恼意便从心底油然而生……她是被吵醒的，而且，自己还被人给拎起来，悬在了半空中。
　　白泠的美眸眨巴着，向着上方看去，便瞥见了那长满胡茬的宽大脸庞，以及那张丑到令她反胃的面容。
　　不是…这男的谁啊？
　　就这样，白泠与山贼头目对上了视线，双方各是一愣。
　　“喂，大块头……你这样做，可是有些打扰到人家睡觉了啊……！”随后，白泠便怒从心起，埋怨的声音低沉且颤抖。
　　此刻，她也懒得去管到底发生了什么事了…她的内心只剩下了满满的愤恨——她想把眼前这一点都不礼貌的大块头给揍一顿，揍到鼻青脸肿！
　　于是乎 ，就在山贼头目还没反应过来该与初醒的白泠说些什么好的时候，对方攥紧的粉拳，便已夹杂着破风之势，与自己的脸庞来了个亲密接触！
　　“哎哟…！”巨大的力道从脸上传来，山贼头目只觉得一阵痛不欲生，他松开了拎着白泠的手，用双手抚住了自己的面庞。
　　而白泠，则是从半空中落下后，安稳落地，四处扫视着周遭的状况，在看到了站在山贼们旁边的罗兰等人时，樱唇轻启，想要说些什么，却又憋了回去。
　　“嘶……罗兰，你们把咱给卖了？”片刻后，白泠才得出了这个结论。
　　自己……这是被残锋冒险团拐去卖给山贼了吗？
　　不会吧？按理来说，如果只是普通的山贼劫掠的话，罗兰等人不可能应付不来啊，他们可是A级冒险团……
　　“不，当然不是了！这是因为……嗯，他们挟持了车夫当成人质，我们这不是先假装配合一下么。”闻言，罗兰灵机一动，指了指树上被捆着的马车夫，向白泠示意。
　　“……是这样吗？”或许是刚睡醒的缘故，迷糊着的白泠逻辑能力并不是很强，姑且相信了罗兰的说法。
　　“那，咱现在可以动手了么？”伴随着胸口处光芒大绽，白泠的那一只白金的瞳孔开始熠熠生辉，无数的水花在她的身侧浮现，很显然，她对这帮胆大包天的山贼已经有些忍无可忍了…！
　　不好好让他们长长教训，还真以为能够随便在太岁头上动土了！
　　“啊，当然，白泠小姐您请便。”眼见着白泠终于即将出手，罗兰顿时擦亮了眼睛，死死地注视着对方那魔素汇聚的姿态。
　　此刻，不仅是他，莱特，茱莉与米莉尔，甚至是所有的山贼小弟们，都一同将目光聚焦在了白泠的身上，眼中满是难以置信与畏惧。
　　刹那间，由水与浪花构成的海妖触手拔地而起 ，捆住了还在连声叫唤的山贼头目，将其带上了高空。随后，触手慢慢滑落至他的脚踝，身形开始慢慢旋转，将山贼头目当作了沙包一般，在空中甩了起来！
　　“哇啊啊啊啊啊！”空中的山贼头目脸上的伤势还在炽热作痛，如今却只觉得一阵天旋地转，感觉自己已然分不清东西南北，上下左右，被甩到昨晚的晚饭都要从肚子里吐出来了。
　　而白泠，只是淡然地注视着这一切的发生，面不改色，轻轻晃动着自己的葱葱玉指。
　　“好…好强悍的魔素凝聚力！”莱特是见过米莉尔出手的，可是即使对方用尽全力施展出的火系魔咒，也从来没有像眼下白泠施咒这般气势磅礴。
　　“不容小觑的对手……”米莉尔低声感慨到，她也开始有些庆幸自己没有对这位看上去好欺负的少女动手了，不然自己可能就会沦为和这位山贼头目一个下场。
　　“真是麻烦……喂，咱说，你们这帮家伙也是很这大块头一伙的吧？”折磨够了山贼头目，白泠转而将还未宣泄殆尽的怒火洒向了山贼小弟们身上，指尖水花跃动飞溅。
　　“啊…这，不是不是，女侠你可能是误会了，我们…我们只是路过的。”被白泠用那异色双眸盯住，在场的山贼老四与老五急忙摇头否认，目睹了老大的惨状，他们哪敢继续和这位美的不像话的少女作对啊……
　　“啊…！可恶的女人，你快放了头儿！”见此情景，山贼老六却是心急如焚，连押送着的莱特都不管了，恨不得立马冲上前去救下他的老大。
　　“老六…！哎呀，你特么！”山贼老五捂住了额头，看向老六的眼神中满是恨铁不成钢。
　　这个愣头青……他这是要把所有人都给拖下水啊！
　　“哦…？看你们这亲密无间的样子，哪像是什么路过的？咱……有那么好骗吗？”白泠面无表情，只是阴沉着眸子，划动了另一根手指。
　　刻印的光辉再次闪烁，一道巨大的深海漩涡自三位山贼的中间地带浮现，狂躁的吸附力随之传来，将三位山贼拽至了漩涡的中心，拧成了一团，在浪潮的带领下不断旋转。
　　“唔哇哇啊啊啊！”
　　痛苦的哀嚎声自漩涡中心向外回荡着，白泠只是略微出手，便将这几位不长眼的山贼给尽数收拾。
　　“真是一帮惹人心烦的家伙……”解决完眼下这帮小贼，白泠伸直了右手，简单拉伸了一下身体，打了个大大的哈欠。
　　“唔~啊~还是有些没睡醒呢……罗兰团长，咱们可以继续行进了吗？”白泠睡眼惺忪，就欲往马车上赶。
　　她记得…自己的确是睡在车上的来着，搁这自己是被这大块头提出来示众了？
　　啧…这家伙，还真是不顾及自己的感受，简单把他们束缚住交给罗兰处理吧，反正白泠自己是懒得管了。
　　“等等…！白泠，车上还有……”眼睁睁看着白泠走进车厢内，因对方手段震撼不已的罗兰才想起来出言提醒。
　　不过……在看到随后被向扔垃圾一样从车厢内甩出来的两位壮汉时，他就知道，自己刚刚这是多虑了。
　　“这叫……善于拖延敌人？”罗兰面部表情有些凝固，半晌才感慨出声。

18.波尔凯诺的灾难
　　在半途中经历了一些不那么光彩的小插曲，残锋冒险团总算是在第二天的傍晚时分抵达了下一个城镇——波尔凯诺。
　　在斯坦维尔，这里只能算做是一个名不见经传的偏僻小城，可若是要从卡努尔通往距离王都较近的科恩斯侯爵领，这里却是必经之地。
　　刚下马车，早有预料的众人切实目睹了此处爆发饥荒的惨状——百姓们横七竖八地倒在路边，饿到七荤八素，有的挖着地上的土堆塞进嘴里充饥，有的掰开树皮送入嘴中咀嚼，甚至于地上连一块像样的草皮都难以找到，整座城镇一副生不如死的模样。
　　这也是没办法的事……去年在波尔凯诺爆发的虫灾实在是过于严重了，甚至于可以说是史无前例，以至于城内的人丝毫不知道如何应对，没有及时做好粮食储备，再加上地理位置的偏僻，波尔凯诺只与科恩斯侯爵领有经济往来，在危难之际，无法求助于更多的城镇来给予援助。
　　一切的原因，共同致使如今的波尔凯诺陷入了这场大饥荒中，只能由王都亲自派下赈灾粮，百姓们才得以吃上一口粮食。
　　“真惨呐……”下车进城，罗兰四处考量着城内的状况，哀叹一声，他虽然很想用自己团队多余的粮食接济一下路边饿到发昏的流浪汉们，可那样对于这座城镇的其他人来说，可太不公平了。
　　他的计划，是将多余的粮食上交给城主，让城主夹在在救济粮中一同分发下去。
　　“这里……爆发了饥荒？”五人组中，似乎唯有个子最矮的白泠对这里的状况发出了疑问。
　　没错，她当时可是睡着了，自然不会提前得知这个消息。
　　“嗯呢，怎么了吗？白泠小姐。”罗兰扭头望向了白泠，似乎想观察一下这位高深莫测的魔咒师会怎么看待平民间爆发的灾难。
　　“没…没什么，咱们在这要逗留多久？”白泠柳眉微皱，这天灾人祸的场景，她前世为“暗谕”效命的时候没少见过。
　　“就一晚，明天一早就动身。”罗兰如实回答，随即，他在米莉尔与茱莉的耳边窃窃私语了些什么，才重新将目光转回了白泠身上。
　　“我们接下来要去城主府一趟，白泠…你要一起么么？还是说，单独走走？”临走前，罗兰还是适当询问了一番白泠的意见，毕竟自己和对方只是暂时同行，发令让白泠强制跟随自己……罗兰认为他可不具备那个能力。
　　“咱的话……还是不去了吧，咱想到处逛逛。”眼见着罗兰要去办正事，白泠似乎并没有多大的兴趣。
　　“那好，莱特，这些钱给你，去镇上中央广场靠东边的那条商业街，找一家还在运营的旅舍，等到三个小时后，我们在中央广场碰头。”说完，罗兰扔给莱特一张魔导卡，便领着茱莉与米莉尔离开了。
　　慌忙接过卡片，莱特愣了片刻，才发觉罗兰似乎没有给自己选择去与否的权利，这简直是和白泠完全相反的待遇啊！
　　这还有没有人权了！
　　“唉……又把我当工具人使唤。”纵使莱特的内心再怎么抗拒，但奈何师命难违，罗兰让他这么做，他就没有其他的选择。
　　“那，白泠前辈，咱们三个小时后见。”莱特用笑容掩饰着自己内心的不满，向着愣在原地不知是在思索些什么的白泠告了别，便匆忙按照罗兰的指使前去办事去了。
　　自从见识到了白泠出手，仅仅只是几个照面就将一窝山贼团灭，这位银发少女前辈便在他的心里获得了一个极高的地位。
　　甚至如果算上颜值加分，已经超过了他那便宜师傅罗兰。
　　当然，完全没有过恋爱经验的莱特自然是不敢把心底对于白泠暗生的情愫表达出去的，他虽说是个中二社牛，可对于恋爱这种严肃的话题，他却畏惧不前，没有学到他师傅的半点精髓，总是喜欢将想法埋在心底。
　　“嗯……再会，小莱特。”简单地与莱特道别，白泠也开始了自己在波尔凯诺的独自行动时间。
　　在满是饥民的大街上行走，她拉低了帽檐，似乎并不想被这些受到悲惨遭遇的饥民发现自己的衣容华贵，从而一拥而上请求自己的接济。
　　但…她身上的这身斗篷，在衣衫褴褛的饥民当中显然是有些太过显眼了，以至于几乎是所有的饥民，都将那早已混浊不堪的视线聚集在了这位闯入街道的银色倩影身上，眼中流露出最后一丝本能的欲望。
　　奈何，他们的身体已经支撑不起他们想要扑上去，抱住对方的大腿祈求怜悯这种动作了，他们只能本能地在地面上爬着，缓慢地向白泠逼近。
　　“啧……”感受到周遭饥民们的动作，白泠的脚步加快了些许，她知道，自己无法帮上这群已经濒临死亡的平民们。既然如此，她就没必要与对方纠缠。
　　白泠也不知道为什么自己没有选择跟着罗兰他们一起前往城主府，或者……是她在目睹了波尔凯诺的惨状之后，身体本能地做不到视若无睹，想要为这里的百姓们做些什么？
　　此刻，在白泠发觉不到的地方，她的意识空间之内，那参天的白金巨树枝头上，纯洁的白金之花不断绽放着光辉，或许…便是她影响着白泠的意志，致使她下意识地便做出了行动。
　　穿过充斥着饥民的街道，白泠很快便来到了市中心，这里似乎也被饥民们围满了，不同的是，在这里驻扎的饥民们，似乎还保留有一定程度的行动能力，他们大多数用满是皱纹，瘦骨嶙峋的双手捧着一个破烂木碗，碗中似乎是白色的米糊……不，就算说是稀水也不为过。
　　这里…是在发放赈灾粮吗？
　　眺望到远处忙到热火朝天的广场中央，有着一块装满白色液体的水槽，而几位身着士兵盔甲的人们正站在高台上，用巨大的棍状在水槽里搅拌着，显然是在为百姓们熬粥。
　　但…就白泠所见而言，那些灾民们领到的，真的是粥吗？完完全全就是白色的稀水……这东西，真的能够填饱人的肚子吗？
　　也怪不得会有那么多饥民选择瘫倒在路边，祈祷着上天与神明的救赎，亦或者是去城外挖土吃树皮……那是因为所谓的“救济赈灾粮”，完全就是一碗稀水，根本不足以让他们产生哪怕一丝的饱腹感。
　　看到这里，白泠垂落下去的双手攥紧了，目睹了波尔凯诺的惨状，她的心中似乎久久不能平复。
　　不…不应该是这样才对，王都没有道理，也没有理由对这样一座人口数以万计的城镇置之不理啊？每个月下拨的救济赈灾粮应该绝对不会少才对，怎么会让百姓们喝上稀水呢？
　　思来想去，白泠的脑海中只剩下的一种可能性——王都下拨的救灾粮，自然是绝对不会少的，之所以到了百姓的嘴边成了稀少，只可能是在途径某些人的手中时，被暗中做了手脚…！

19.少女付诸行动
　　行走在饥横遍野的城镇中，银发的少女靠着一袭斗篷遮住容颜，不去与外面悲惨的世界过多接触。哀嚎声，悲叹声，惨叫声在她的耳畔回荡，让白泠的内心堆积着的东西愈发增多。
　　她的思维并不迟钝，很快就能猜出造成百姓饥不择食的原因是什么，其中背后所牵扯到的利益，可能关乎到大多数人……
　　但，那又如何呢？白泠打心底抵触这样的事情，内心已然成长的她不可能会无动于衷，她…会付诸属于她自己的行动，哪怕最后无法成功。
　　这是属于她的选择。
　　少女微微昂首，露出了一副绝美的面容。
　　既然如此……那么，就先从这座城镇的城主府查起吧。
　　银发少女一金一红的双眸在斗篷下闪烁着，她的步履坚定，铿锵有力。
　　说实在的，若是换作曾经的绫白，她或许并不会去管这件事情，因为那时的他自行其是，对他人的灾难大抵会选择隔岸观火。
　　那时的她……总是把自我的利益放在最高层，与现在的白泠大相径庭。
　　可，到底是什么改变了她呢？白泠有些说不清楚……是弗罗斯特临死前对她的嘱托？还是汐回归后产生的意志？
　　也可能都不是……
　　此刻，在白泠的心中，她回想起了自己托举着即将自爆的域外魔物，飞向遥远的天际，使沧海之上的人们能够脱离爆炸范围的情景。
　　那时的她，第一次选择了为了他人，牺牲自我……回想起来，自从通过时墟空珠重生，到如今，自己的旅途已然踏上了与原本既定路线彻底相反的道路。
　　而正是因为选择了这条道路，生而为人的白泠第一次感受到了他人对自己无微不至的关怀，至死不渝的信任，那是前世的绫白极少品尝到的，人世间最为珍贵的情绪。
　　或许，便是在这类情绪的耳渲目染之下，不知不觉间，在白泠自己也没能察觉的情况下，她……变了。
　　从理性，变得感性。
　　所以，她才会不顾一切的想要拯救艾卡莉亚与人类未来的希望曙光。所以，她才会拼尽全力去击败镂海·刃，为沧城赢来安宁，将笑容带给信任着她的起义军。所以……她在今天，才没有选择对波尔凯诺百姓的灾难视若无睹，而是付诸行动，想要去揪出做出这一切的幕后黑手。
　　傍晚，旭日在天边留下最后一抹朝霞，无尽的赤红浸染着半边天空，伴随着白泠脚底下的影子被越来越长，直至地面彻底没入阴影。
　　静静的，已经入夜了。
　　此时，距离罗兰团队和她约定好的集合时间还剩下一个多小时，这些时间……已经够白泠去验证一些事情了。
　　从中央广场出发，白泠凭着自己的感觉，不断向着内城方向前进着，最终，在一座豪华的宅邸前停住了脚步。她撩起兜帽的一角，望向了这座城内最为奢华的建筑，仿佛是在内心确定了什么似的，自地面一跃而起。
　　「血脉协调·血族皇室血脉」
　　半空之中，少女的体型略微收缩，身材变得娇小，在幽夜中闪烁的那一金一红的异色眸，也彻底堕落为了一双血红色的双眸。
　　暗夜降临大地，血族血脉得到增幅，白泠轻而易举地便落在了城主府的屋顶瓦片上。
　　女孩的玉足被包裹在长筒靴中，她轻踩脚尖，每走一步，都是那样的轻盈，不会发出任何声音。
　　她找到了一处窗户，轻敲两下，察觉到并未上锁后便用那纤细的小手轻轻抚住了框边，悄悄将其推开。
　　伴随着“啪嗒”一声，女孩轻盈落入窗后的房间，她的潜入计划非常成功，轻易地便进入到了城主府之内，并且还没有惊扰到任何人，避免直接从正门闯入，一路开无双的情况。
　　她的内心并不想滥杀无辜，她只想揪出与贪污赈灾粮这件事相关的人，收集足够的证据，将他们的罪行公之于众，让法律来给予他们惩罚。
　　当然……如果到时候法律无法惩罚他们，白泠自然也会亲自出手，成为这世间的律法，对他们降下制裁便是了。
　　这便是她白泠的行事风格，她不会意气用事，从而造成预料之外的情况，任何事情在做之前一定要给自己备好后路，这才是正确的行事手段。
　　“那…是先搜查一下这位城主大人的府邸，还是直接把这位城主大人抓过来面谈呢？”女孩在阴暗昏沉的房间里，独自低声呢喃着。
　　嘛，走一步看一步吧，毕竟都来到这里了，也没有接着停滞不前的理由。
　　想到此处，白泠打量起了自己目前所身处的地方，似乎是一处杂物间，陈放着各类物品，四处都积满了灰尘，看上去似乎很久没有人打理过了。
　　白泠愣了一会，她用夜晚血族的特殊能力之一——夜视，仔细观察着房间中的每一样事物，在确保了它们与自己的目标无关过后，白泠的小手，摸到了出口处的门把上……
　　“哗……”
　　尘封的大门被静悄悄地推开，白色斗篷的身影从其中探出了脑袋。这里，应该是城主府邸二楼的走廊，此刻似乎并没有卫兵与侍女一类的人经过。
　　迈着轻盈地小步子从杂物室中挪了出来，把门轻轻合上，白泠鲜红的眼眸略加思索，决定先从周遭所有的房间开始，一间间地搜查。
　　也不知道是不是这个点是晚餐的时间，白泠逛遍了二楼的所有房间，就连一位打扫的侍女与巡岗的卫兵都没找到，这和她印象中的那些城主府可谓是大不相同……
　　“这边是主卧室，没有……又一间卧室，也没有……书房么？资料有点多了……不对，怎么尽是些废纸？还是没有啊！”
　　搜了一圈，显然白泠并无所获，她想要的，是波尔凯诺城主克扣赈灾粮的证据。
　　不过想想也是，这种被发现了就要掉脑袋的东西，老谋深算的贵族们怎么可能就这么明目张胆地放在卧室与书房里呢？估计是藏在某个阴暗角落的地下室里才对吧……
　　既然纸面上的记录难以找到，那她白泠只好搜查物证了……嗯，没错，去找到城主府内的粮仓，把那些被克扣的粮食找出来！
　　这样…也能确立他的罪名！
　　想到了解决之法，白泠随即也不再颓废于暂时的失利，为了拯救百姓，还波尔凯诺一个公正太平，她可不能坐以待毙下去。
　　无论他人的看法如何，她都将付诸自己的行动。

20.黑暗中的劫持
　　走下楼梯，白泠隐匿在黑暗中，血眸熠熠生辉，她俯视着一楼目前的情况，内心微微一怔。
　　通过血族血脉的夜视能力，白泠能够清晰地观察到，一楼大厅内汇聚的人影，人数众多，不知是聚在一起讨论着些什么。
　　其中三人，在白泠的眼中分外的熟悉。那正是罗兰，茱莉与米莉尔……他们竟然还没有离开城主的府邸么？看来自己目前来的并不是时候。
　　至于剩下的两人，估计便是这城主府的主人了吧。一位身着华贵长袍的中年男人，以及身材有些佝偻的黑衣老者。
　　藏匿起身形，白泠伺机而动，思来想去，她还是决定等待罗兰等人离开，再对城主下手，抓起来好好拷问一番，这是最简单的解决方法。
　　毕竟现在的自己，可是纯血血族的姿态，若是再在外貌上做出点伪装，事后对方完全不会怀疑到残锋的“白泠”头上去。
　　「辉耀阶·幽幻面纱」
　　伴随着大腿内侧幽芒闪过，白泠的身上，原本白色的斗篷之外，多出了一件黑色的大衣，将其完全笼罩其中。
　　一个许久都没有用过的魔咒……如今，竟是再度派上用场了呢。
　　将细长的耳朵抖露出大衣外面，白泠开始聆听起了罗兰等人与城主之间的对话。
　　“所以…很是抱歉，现在的我们，并不能帮到这座城镇太多，不过待到我们抵达科恩斯侯爵领后，我定会遣送一批粮食运回您这里，救济百姓。”蓝发的青年伫立于大门内侧，熟悉的声线被白泠捕捉入耳。
　　有了血族的五感强化，白泠不难分辨出这是属于罗兰的声音。
　　“这样么……那还真是多谢罗兰阁下您和您的冒险团了，如此大恩大德，我代表波尔凯诺的全体居民向您致谢。”华贵长袍中年开口了，白泠能够看见。
　　“举手之劳而已，毕竟天灾祸民，我们既然有能力，就没有不帮的理由。”罗兰摊了摊手，表示对此事并不在意，仿佛那花出去的钱只是洒洒水罢了。
　　听出罗兰口中的无所谓，白泠深深吸了一口气。
　　看来……残锋的经济实力似乎确实不错啊？怕不是夏佐死后把腐蚀之剑所有的财产都分给了罗兰？
　　“感谢……您的援助，罗兰阁下。”这一次，穿着华贵长袍中年男人竟是向着罗兰深深鞠了一躬，诚挚道谢。
　　“好啦，城主大人，时候也不早了，明天上午，我们便会离开，你先把现有的粮食给百姓们分发下去吧，再会。”罗兰朝着华袍男挥了挥手，便领着茱莉与米莉尔推开府邸的大门，就欲离开。
　　但下一刻，他却是毫无征兆地回头瞟了一眼，似是发现了什么，有些迟疑着开口：“话说回来，城主大人，您这府邸……就只住着您和您的侍卫二人吗？”
　　“嗯？罗兰阁下问这个啊……其实，这里之前也是有卫兵与侍女的，只不过自从饥荒降临波尔凯诺，我也开始供不起他们的吃喝了，也便任凭他们离开了这里，最后只剩下了我和这位老先生。”华贵长袍中年男人似是感慨着，微微摇头。
　　“这样啊……是我多虑了么？”罗兰指尖轻戳鼻梁，轻声呢喃着，随后也没有选择继续追问。
　　“那……就此别过。”
　　伴随着城主府邸的大门被沉重地关上，隐匿在黑暗中的白泠神经紧绷了起来，她目不转睛地盯着楼下的城主二人，即将付诸行动。
　　罗兰总算离开了……若是他们在的话，自己的行动可能会麻烦不少，不过听他说那位黑衣老者竟然是城主的侍卫么？那么……他的实力也应该不容小觑吧，看来自己得谨慎一些。
　　“查尔斯，接完了客人，我们也该回去休息了。”目送着罗兰离去，华袍男人的脸上终于露出了一副疲惫的面容，他招呼着身旁的黑衣老者，调头便向着楼梯方向走来。
　　就是现在……！
　　白泠眼疾手快，在幽幻面纱的加持下如同一道幻影般从角落中掠出，飞身至了华袍男人的身后，右手拖住了对方的下巴。
　　「辉耀阶·影镰」
　　白泠运转起魔素，控制好剂量，一把暗色的镰刃在她的左手掌心浮现，她举起镰刃，横在了华袍男人的脖颈上。
　　“别动…！你也是！不然下一刻…咱让他脑袋分家！”用凶狠地目光瞪着正要做出行动，朝着自己攻来的黑衣老者，白泠没有畏惧，镰刃刃尖微微刺入华袍男人的肌肤，滴出小型的血珠。
　　“城主大人…！”黑衣老者低沉出声，他似乎完全没有想到华袍男人竟然会在自己眼下一瞬之间就被挟持，他甚至都来不及拔刀拦截。
　　“别动…先听她的，查尔斯……”察觉到自己的性命遭到威胁，华袍男人即刻命令手下停手，他的身后充斥着冰冷的杀意，即使绑匪的声线稚嫩，但他的心却是一直狂跳不止，似乎如果自己不按照她说的做，架在自己脖颈上的刺刀就会一把抹掉他的脖子。
　　“遵命……”面对如此情景，黑衣老者也只能暂避锋芒，松开握住剑柄的右手，退后两步。
　　“这位……刺客，你是来刺杀我的？不应该…我吉克这辈子都没得罪过什么人……这么说，你是为了我府邸内的某样东西吗？”强迫自己冷静下来，华袍男人分析着目前的情况，既然对方没有直接对着自己下死手，那就不是为了刺杀自己而来，而是别有所图。
　　“想要什么……你尽管随便拿就是了！没必要如此大动干戈……”被人这样拿刀架住脖子，吉克能想到的，只有尽力去讨好对方，先摆脱性命危机再说。
　　“你……就是波尔凯诺的城主？”
　　短暂的沉默过后，白泠才堪堪开口，开始了对这位华袍男人的拷问。
　　“是的…我名吉克·西蒙，波尔凯诺的现任城主。”性命威胁之下，吉克顿时对答如流。
　　“那么…咱有三个问题要问你。”白泠想了想，低沉着嗓子尽量发出不属于自己的声线。
　　“别想着蒙骗咱。毕竟，你也知道，一个人撒没撒谎，从他的眼神中，便能够看出来。所以，请你全程注视着咱，若是咱发现你的眼神有哪怕丝毫的闪躲之意……下场，你是知道的。”指尖微微发力，镰刃刺入肌肤的部分更多了，血液已经逐渐滴了下来。
　　“您尽管问，我知无不答。”与那对瘆人的猩红双眸对上视线，吉克的内心顿时倒吸一口凉气，直至此刻，他才真正感受到了这位年轻刺客的专业程度。
　　怎么说，白泠也不是第一次干这种事了，多和“暗谕”的老前辈们交谈，还是能学到点经验的。

21.意外的变故
　　“那么……第一个问题，王都下放的救济赈灾粮，去了哪里？”直接步入主题，白泠并不打算浪费时间。
　　如今自己手中挟持着这位城主大人，是自己掌控了主导权，她可以暂时性的为所欲为。
　　“当然是……被我令人亲自在中央广场上派发了出去。”闻言，吉克先是一惊，似乎并不理解一介刺客，为什么会问出这样的问题。
　　“嗯……？”听到吉克的回答，白泠有些愣神，因为对方回答之时，眼神直视着她，竟然没有丝毫的闪躲，这说明他并没有骗自己……或者，他是一个精通骗术的高手。
　　后者的可能性并不大……白泠可是亲眼见过的，那种说谎连眼皮子都不眨一下的谎言大师，绝不可能是眼前这样贪图享乐的贵族。
　　也就是说，他没有说谎？或者…利用了自己的语言漏洞么。
　　“那么，第二个问题，既然你将赈灾粮派发了出去，为何街上百姓拿到的，仅仅只有稀水，你不要认为咱会觉得王都会穷酸到连点正常的粮食都拿不出来。”白泠的面色一冷，继续逼问到。
　　“这……原来你是为了这件事而来吗？”似乎是理解了白泠的意图，吉克没有选择直接回答白泠的问题，而是用别有深意的眼神注视着白泠。
　　“回答问题，不需要废话。”白泠的语气变得冷冰冰，手中利刃微微挪动，在吉克的脖颈上划出了一道血痕。
　　“嘶！刺客小姐……我想，我们之间可能存在某种误会，其实关于救灾粮一事，我也有很多难言之隐啊……”感受到脖颈间的疼痛，吉克内心像是还在纠结着什么，依旧选择了避开正面回答问题。
　　然而……这无疑是有些激怒了白泠，怕不是这位油嘴滑舌的贵族真的以为她白泠是那种心软的家伙，可以随便在她眼下蒙混过关。看来，不让对方吃点苦头，自己今天是得不到想要的答复了。
　　眼神一凝，白泠放下了架在吉克脖颈处的利刃，另一只手臂却还是死死制服着吉克，强大的力道让这位身强力壮的中年男子竟是完全无法脱身。
　　“城主先生……依咱看，你是嫌你的双手有些多余了么？继续废话下去，咱不介意先切断你的十根手指……然后是手掌，紧接着是小臂，最后是肩膀。”白泠用着冷漠的语气阐述着自己的计划，一边还用利刃在吉克身上对应的部位比划着，做法堪称残酷至极。
　　“别！我…我能告诉你的是，我根本没有像你想的那样，对赈灾粮做手脚，或是将它贪污倒卖掉！”被这般威胁，吉克的身体颤抖的更厉害了，但却是紧咬牙关，依旧义正言辞。
　　“这样啊……看来城主的耳朵似乎不太好使呢，咱的问题可是，‘那些赈灾粮为什么只剩下稀水’，你觉得这样拐弯抹角的回答就能过敷衍了事吗？看来…还是得让吃些苦头，你才会老实交代呢……”白泠的耐心显然已经被吉克的敷衍消磨殆尽了，她举起了镰刃，对准了吉克的手指，就欲一刀斩下！
　　“住手……！”
　　千钧一发之际，一道沉稳的声音从楼下的方向传来，紧接着，一道飞出的刺刀向着自己急射而来，在自己抬头寻找声音源头的刹那，出现在了自己眼前不到十公分的位置。
　　白泠只是犹豫了刹那，便嗅到了飞刀中诡异的气味，血族的极致反应力让她当机立断侧身闪躲，而这一闪，自己就只得松开手中制服着的华袍男人，任由其被紧接着冲上前来到黑衣老者给救走。
　　“咻”的一声，飞刀从白泠的耳畔飞过，扎入了白泠身后的墙壁，她回头瞟了一眼，顿时便发觉了刀尖上那浅绿色的奇怪液体，庆幸自己当时的决断没有做错。
　　身为自愈力极强的血族，白泠大可以不必去在意这把飞刀，任凭其刺入自己的身体，反正皮肉小伤，她只需要拔出飞刀，伤势片刻就能治愈。
　　但…这把飞刀的刀尖之上，是涂了毒的，这要是被命中，那可比普通的飞刀难处理多了，就算是血族有着再强的自愈能力，也不能在顷刻间净化渗入自己体内的毒素。
　　她顶多只能做到扛着毒素的侵蚀，继续战斗罢了，但因此她自身的作战能力也会大副下降。
　　一上来就用涂了毒的飞刀作为偷袭的先手吗？还预判了飞刀的飞行轨迹，几乎就是在自己听到声音将要抬头的瞬间，使飞刀袭向自己的面门。
　　说实话，留给白泠反应的时间甚至不到一秒，若是她再多犹豫一会儿，那么她就是必中此招的。
　　“城主阁下…！您没受伤吧？”眼疾手快地将吉克护在身后的黑衣老者关心起了吉克的情况，经验老练的他几乎也是在一瞬之间付诸了行动，将被白泠抛下的吉克抢回。
　　刚刚的那把飞刀……是残锋冒险团回来支援了吗？但他们为什么会知道城主遇刺之事？
　　“查尔斯老爷子，我们没来晚吧？”手执淡银色长剑，剑身之上刻着浅青色的纹路，蓝发的青年罗兰上前一步，主动来到了查尔斯与吉克身前，与白泠对峙。
　　“残锋…真的是你们，你们怎么知道……”查尔斯难以置信呢喃着。
　　然而，还未待说完，罗兰便主动与白泠对上来视线，慢慢解释了起来：“本以为是我的错觉……没想到，城主府内，竟然真的有第三者，还是个刺客。”
　　“还好在门外与莱特碰头之后，为了以防万一，我选择了回来多看一眼，没想到还真让我逮到了意外收获。”
　　“你说对吧，刺客小姐？”
　　罗兰举剑指向白泠，在他的身后，米莉尔指尖纵横着燃烧的烈焰，紧跟了上来。还有那初生牛犊般的莱特，他这次似乎并没有选择中二的发表宣言，而是老实地跟在了罗兰后头，手握长剑一言不发，或许是不想抢了自家团长的风头。
　　“啧！这下，麻烦了……”白泠低吟着出声，先前为了不被他人察觉到异常，拷问华袍男人的时候刻意压低了声线，没想到这个举措竟无意间帮了她一把。
　　如此一来，罗兰等人似乎并没有认出自己的真实身份……这样的话，自己现在大可一走了之，择日再寻机会，对方大抵也不会对那应该在城内旅游的白泠起疑心。
　　但…自己以后真的还有机会吗？罗兰说过，他们只会在波尔凯诺逗留一晚，明早便会出发。而经历了自己这一劫，华袍男人今晚想必会额外谨慎，以至于向罗兰等人寻求庇护。
　　眼下…可能真的是自己唯一的机会了！
　　想到此处，白泠不禁攥起了粉拳，刻印的光芒在大腿内侧盎然闪烁，虽然她极不情愿对着残锋大打出手……但，如果对方真的要阻拦自己的道路，她不介意让对方稍微“睡上一会”。
　　“怎么……不束手就擒么？”注视着白泠并没有逃跑或是投降的打算，罗兰的神情严肃了起来，手中的剑柄握得更紧了。
　　在这一刻，双方之间弥漫着火药味，似乎随时都可能爆炸。
　　“停下……！罗兰团长，还有这位刺客小姐，都是误会！”
　　只不过，任谁都没有想到，就在双方僵持在原地的时候，被罗兰众人护在身后的吉克竟是主动站直了身子，呐喊出声。

22.竟然露馅了？
　　此刻，罗兰有些懵了，因为他正要保护的对象竟然主动冲至了他的前方，拦在了自己和那位闯入府邸的刺客身前。
　　当然，不止是他，已经做好了心理准备，要和残锋来上一战的白泠也为此一惊，似乎完全不能理解已经获救的对方为什么会在这时主动送上门来。
　　“你们双方……都停手吧，既然刺客小姐你是为了赈灾粮一事前来，那就不应该是我们的敌人。”吉克拦在了对峙双方的身前，嘴中吐露着些无意义的话。
　　“你是想知道，到底是不是我贪污了那些粮食，导致百姓民不聊生对吗？这样吧……我带你去粮仓一趟，当然，残锋的团员们也可以跟上。”哀叹一声，在内心之中下定了某种决心，吉克将视线再度对上了那对猩红的眸子，神情坚定。
　　“嗯…？”被那坚定的眼神注视着，白泠顿时有些难以理解，眼前的这位贵族竟然主动提出要带她前往粮仓，这样自己不就轻而易举就能够拿到“物证”的么？
　　还是说……其实他早就藏有后手，将贪污的粮食藏匿在了别处，从而不惧怕这样的搜查，想要借此证明自己的无辜呢？
　　白泠不得而知……但当她再次考量起这位城主的所作所为，所言所语，发现对方似乎从来都没有对自己展现过恶意，甚至是哪怕一丝的敌意。
　　简直就像是对自己的到来早有预料那般……令人费解。
　　结合上他先前所说之话，怕不是自己真的误会了这位华袍男人，其实他真的没有贪污赈灾粮，是一位难得的清官？
　　那他为何又要拐弯抹角地回答自己的第二个的问题，一直不告诉自己真相……这其中的矛盾之处，实在是太多了，多到让白泠单线程的脑袋瓜有些处理不过来。
　　既然如此…要不自己就先听对方的，去粮仓一看？不对不对…万一是个陷阱怎么办？
　　想到此处，白泠晃了晃脑袋，眼神再度变得冷漠，低沉沙哑的声线轻轻响起。
　　“可以…但前提是，咱必须跟在你的两米之内，其余人在五米开外。”思索了片刻，白泠开出了条件。
　　“没问题。”吉克几乎事没有丝毫的犹豫，就答应了白泠的条件，似乎对接下来所要发生的一切胸有成竹。
　　“城主大人…！”而眼睁睁地目睹着自己刚救下的吉克重新回到了恶魔的爪牙之下，查尔斯刚想要出言提醒，却在看到吉克那坚毅的眼神过后，选择了沉默。
　　“这是什么情况？”要数最看不懂状况的，就只剩前来搭救的罗兰等人了。
　　怎么，自己的保护对象提前投敌了？
　　“罗兰团长……”就在此刻，一直沉默不语的莱特开口了。
　　“我大概可能也许知道，事情的来龙去脉了。”莱特的语气中夹杂着几分迟疑，缓缓开口。
　　“哦？说来听听。”这无疑勾起了罗兰的兴致，怎么，自家的徒弟今天这是开窍了？难得当了一次名侦探……
　　得到了罗兰的准许，莱特深吸一口气，行至了罗兰的身侧，竟是做出了一个令在场所有人都没能料到的举动。
　　“那个……刺客小姐，其实你就是白泠前辈吧？”他目视着浑身包裹在一片漆黑之下的女孩，开口说到。
　　“你说谁？”
　　“小白泠？”
　　“谁？”
　　“……？”
　　此言一出，除了不知道白泠是谁的查尔斯与吉克，残锋冒险团的所有人都为之一愣，将视线聚焦在了远处的黑衣刺客身上。
　　而被戳穿了真实身份的白泠，斗篷之下，则是满脸的不可置信。
　　为什么…小莱特会知道自己的身份？不对呀…按理来说无论是外貌还是声音，自己都应该没有露馅才对。难不成他是凭感觉？不可能，那也太扯了！
　　“不必惊讶，白泠前辈……因为我也看到了这座城百姓的惨状，我们和罗兰团长他们不一样，我们亲眼目睹过中央广场派发赈灾粮的现场，知道百姓每天能够领到的，只有区区一碗稀水。”莱特低着头，语气沉稳，诉说着一个十七八岁少年的独特见解。
　　“如果我没猜错的话，在见到了这一幕过后，白泠前辈你便对赈灾粮的数量产生了怀疑，认为是这座城的城主把王都下放的赈灾粮给独吞了。”
　　“从而……才选择了化身刺客，亲自来到城主的府邸，凭借自己的手段，拷问出真相。”莱特轻而易举，便将白泠所做之事都给抖露了出来，让在场的罗兰等人听着一懵。
　　“你说这些……有什么证据？”眼见着自己的行为竟然被这中二少年给拆穿了，白泠似乎还不死心，不理解为什么会这么轻易看出来是自己。
　　“证据嘛……大概是直觉？因为在见到了中央广场那一幕过后，我的内心，其实也和白泠前辈您产生了同样的想法，只是我并没有选择付诸行动。”莱特语气坚定，丝毫没有撒谎的意味。
　　“还有最重要的一点……就是刺客小姐您和白泠前辈一样，都是用‘咱’来自称呢，这一点怕不是再明显不过了。”
　　闻言，罗兰顿时恍然大悟。
　　对啊，自己为什么没有发觉，二者在口癖上的相似性！这不起眼的小刺客真的是白泠？
　　“啧……这次是你赢了，小莱特，不过咱可不会因此改变自己的立场。”右手轻拍额头，白泠终于是不打算装下去了。
　　没想到啊，最后竟然还是败在了自己那难以改变的口癖上，被莱特抓住了马脚。
　　「血脉协调·混血血脉」
　　黑色幽影笼罩之下，女孩的身形大上了几圈，但却因为幽幻面纱的缘故，在外人看来并没有什么变化。那对血红色的双眸，也正是再此刻，众目睽睽之下，化作了一金一红，妖艳的异色瞳。
　　“咱不会收回刚刚说过的话，在确定某些东西之前，咱需要和这位城主保持密切接触。”挥挥手，白泠取消了幽幻面纱的遮挡效果，银白色斗篷的少女出现在了众人的身前，这道熟悉的倩影，似乎早已烙印在了所有残锋冒险团的心中。
　　为了避免不必要的麻烦，白泠拉低了帽檐，快步闪至吉克的身后，再度将他给制服了起来。
　　“走吧，照你说的，带咱去一趟粮仓。”白泠下定了决心，她今天倒是要看看，这位华袍贵族到底能耍出什么样的花招。
　　“当然……不过，没想到刺客小姐你竟然是和残锋他们一起来的吗？”再度遭到白泠的束缚，吉克没有选择抵抗，反倒是有些释怀地发问。
　　“是又怎样？”白泠不屑出声。
　　“不不不，这样一来，那就好解释得多了……”在对方相较于先前，放宽松了许多的压制之下，吉克开始在前方给白泠带路。
　　而莱特，此刻也是义无反顾地跟了上去，他似乎也对赈灾粮一事相当上心，渴望知道真相。
　　“所以……到底发生了什么？”楼梯之上，此刻就只剩下了罗兰与剩下的两位残锋队员。
　　微微眯起双眼，罗兰开始仔细咀嚼方才莱特与白泠的对话，似是想从这里下手，分析一下自己到底错过了些什么惊天大事件。

23.真相与启程
　　“所以，这就是真相……我并没有想要欺骗你的意思，而是我根本就没有收到过哪怕一粒由王都下派而来的赈灾粮。”
　　打开了院落之中，仓库的大门，映入白泠和莱特眼前的，是一堆堆空荡荡的支架，整个库房，竟是连一袋大米都找不到。
　　“这……怎么可能？王都是绝不可能对波尔凯诺的饥荒置之不理的！”见状，白泠难以置信地惊呼出声，事实摆在她的面前，让她一时之间难以接受。
　　对，没错，眼前这位华袍男人在骗自己，王都下派的赈灾粮其实全都被他给藏起来了！一定是这样的……
　　白泠内心是如此想着的，可当她再度对上吉克那没有丝毫躲闪的目光之时，她犹豫了，她开始怀疑起了自己是不是真的对这位城主误会了些什么。
　　“这是当然，早在去年，王都便开始朝波尔凯诺派遣运送粮食的马车，可兜兜转转，我却始终没能够盼到这些马车，或许……它们消失了，消失在了王都通往波尔凯诺的大道上。”吉克面不改色，似乎认为这是一件很寻常的事，或许几个月来他已经逐渐习惯了，但他在阐述这些事实时，扔不忘攥紧拳头。
　　“上面传下来的说法，是半途遇到了山间的劫匪，可我并不相信……”吉克的语气变得有些愤慨。
　　“既然如此，那……中央广场上派发的是什么？难道不就是从王都派送过来的粮食么……”话至此处，白泠已经没有了先前的强硬，甚至主动退后了几步。
　　现在，她开始真的有些相信这位城主的话语了，因为他和自己以往见过的所有贵族几乎都不一样，从始至终，都没有在自己的面前摆出过那副令她熟悉的，高高在上的架子。
　　自己……或许真的误会对方了。
　　强大的愧疚之意充斥着白泠的内心，让她止不住地后退，直至库房的角落，低下了脑袋，不敢与吉克对视。
　　如果吉克所言皆为真相，那么不用对方回答，她就已经猜到了……猜到了那稀少粮食的来历。
　　“那些，是我自己斥资从隔壁领买来的粮食……我也只是一个小城镇的城主，积蓄不多，几个月下来，财产已经几乎要挥霍一空了，所以这个月对于百姓们的粮食供给才会减少……”吉克似是在感慨，话语间饱含悲凉。
　　“再这样下去，估计也撑不了几个月了……还得想想新的办法。”年过中旬，华袍男人的眼中尽是沧桑。
　　“真的…是这样么？”闻言，白泠呢喃出声，她在这位城主的脸上看不到一丝谎言的痕迹，直至这一刻，她才意识到自己找错了对象。
　　“那你先前为什么……不肯直接告诉咱真相。”白泠心怀愧疚地埋下了脑袋，语气也随之软弱无力。
　　“当时，我以为你背后站着的是波尔凯诺的百姓，自然不敢将事实告知与你，直到得知了刺客小姐你也是残锋的冒险家后，我才真正下定了决心告诉你真相。”吉克认真坦言到。
　　“毕竟……若是让百姓们都知道王都的赈灾粮其实压根一袋都没能够送下来，恐怕在这饥荒的基础上，还会引发暴动与战乱。”
　　“咱明白了……”白色斗篷的兜帽垂下，直至完全遮住了少女的双眼，她默默转身。
　　“关于挟持您这件事，咱很抱歉，不过请你放心，咱白泠，一定会找到王都下放的赈灾粮究竟去了何处，为波尔凯诺讨回一个公道。”
　　夜色笼罩之下，银白色的倩影背对着华袍男人，许下了承诺，这是她对自己今日所作所为的忏悔，也是她下一部分计划的开端。
　　“我知道的……白泠小姐你既然能够做到只身潜入府邸来挟持我这一步，想必身手一定非凡。”望着那道离去的背影，纠结了好一会儿，吉克终结还是开口了。
　　“科恩斯侯爵……只有他的嫌疑最大，这是我的个人猜测。”
　　耳朵抖了抖，白泠显然听到了临别前吉克的最后一言，她没有回头，也没做应声，只是将这个名字默默记了下来。
　　至此，白泠彻底撤销了有关于波尔凯诺城主的所有疑虑，转而将目标移换成了新的人选。
　　曾几何时，那位人类少年的行事风格便是如此，从来……都是用实际行动去说话，而不是一直做那些无意义的忏悔。
　　月光之下，少女慢慢在黑暗之中淹没了身形……
　　“你的伙伴已经离开了，你呢？少年郎。”见到白泠的远去，吉克转而将视线放在了从开始到现在都是一言不发的莱特身上，对方似乎很是懂事的给了自己与白泠二人单独的聊天空间，出奇的安静。
　　“我……会找到属于我自己的答案的。”莱特埋头，握紧了腰间的剑柄。
　　这是他人生中，第一次接触到真正意义上的人心险恶，明明波尔凯诺的居民正身处于水深火热之中，为了一粒粮食而争先恐后，可那些身居高位的贵族们却还是要将这些百姓们的最后一丝希望给剥夺，任凭波尔凯诺数以万计的人口自生自灭。
　　这样的贵族体系，真是有够腐朽的……
　　“那么，祝你好运，我的朋友。”见到少年的模样，吉克脸上露出了释怀的笑容。
　　。。。。。。。。。。。。
　　次日清晨，经历了昨晚的闹剧，回到旅馆的白泠基本上一言不发就回到了房间，直到第二天早上出发之际，准备带领残锋前往下一座城镇的罗兰才惊奇的发现——那银发的少女，早就等候在旅馆的门口了。
　　昨晚，从归来的莱特口中简单套了套话，罗兰大概清楚了事情的来龙去脉，可当他知晓莱特和白泠都将为了此事纠缠到底的时候，他的面色并不好看。
　　贪污公粮，这种一经发现，绝对是掉脑袋的重罪，在这个国家中竟然还在上演着么？对方还是阅历资深的侯爵……似乎怎么看，罗兰都觉得事情有些不寻常。
　　这事，绝不是他们一个小小的冒险团能够解决的了的，毕竟对方可是有着一整个侯爵领的兵力！讲真的，他不想看到莱特和白泠去送死。
　　或许，他无法动摇白泠的意志，可至少莱特的意志，他还是有权干涉的，身为他的师傅，罗兰有责任教授莱特一些为人处世的道理。
　　于是乎，当晚他便找到了莱特，告诫了对方此次事件的危机性，并劝其放弃，承诺自己会负责向波尔凯诺遣送大批赈灾粮。
　　他不想看到残锋步入腐蚀之剑的后尘。
　　而在罗兰的这番劝说之下，莱特没有正面回应些什么，只是答应了罗兰不会拿自己的性命去冒险，这才将喋喋不休的罗兰给送出了自己的房间。
　　至于莱特真正的想法到底怎样，究竟有没有听进去那些话，罗兰就不得而知了。
　　“你们稍微等一下，波尔凯诺似乎没有在工期中的马车夫了，我去看看能不能找城主借一辆马车来……”带领着自己的一众团员，烈日炎炎之下，罗兰再度开始为了未来出谋划策。

24.白泠的发现
　　或许是在灾民遍地的波尔凯诺，几乎已经找不到正在营业的马车夫了，最后还是罗兰从城主府邸内借走了城主平日里出行用的马车，残锋众人才得以继续前行。
　　当然，事后罗兰承诺会让这辆马车满载着粮食，由他派人送回波尔凯诺。
　　不得不说，罗兰的车技相较于职业的马车夫还是略显逊色的，导致一路上整节车厢基本上都没有停止过晃动，让车厢内的众人有些心神不宁，似乎生怕下一秒罗兰就把这车给开翻了去。
　　情况最严重的，还当属已经逐渐开始出现晕车现象的茱莉，此刻的她满脸不适地靠在米莉尔的怀里，竭力忍受着。
　　“要我说，团长。翻过前面那座山，我们还是停下来休息一阵子吧。”莱特实在有些看不下去了，他扯开前窗，主动与罗兰进行搭话。
　　“你这车开的……茱莉她都已经快晕过去了！”莱特吐槽着罗兰这不甚精湛的车技，翻了个白眼。
　　“这，好吧，有一说一，我以前其实也从来没驾驶过马车，只是看过那些个马车夫，学几个样子罢了……”听到茱莉身体不适，罗兰的心瞬间就软了下来，顾不得面子，老实交代了自己的窘状。
　　“那你不早点说？”莱特脸色一黑，顿时觉得自己上了一次真正的贼车。
　　“这不是看你们都没有毛遂自荐上来开的嘛，我就当你们都不会咯。”罗兰无奈地摊了摊手，表示自己身为团长有必要担这个责任。
　　“我会开……待会让我来吧。”似乎是莱特与罗兰的谈话太大声了，一旁照顾茱莉的米莉尔有些看不下去了，主动引荐了自己来接管马车。
　　“那，茱莉就暂时拜托你照顾了，可以吗？”扶起脸色不佳的茱莉，来到角落里的一路上沉默不语的白泠身侧，米莉尔轻声询问。
　　闻言，白泠稍微抬起了头，淡然的异色瞳掠过了米莉尔与茱莉，嘴唇似乎是动了一下，但又什么都没说，只是默默点了点头。
　　她伸出手去，环抱住身体不适的茱莉，让对方一头淡黄色的秀发垂落在自己的大腿之上，白泠温柔地给了茱莉一次舒适的膝枕体验。
　　“这样就好……团长，翻过这座山，就暂时停下马车吧，多多少少让茱莉她缓缓。”将茱莉托付于白泠，米莉尔也随着莱特一同谏言。
　　晃荡晃荡，在继续忍耐了将近一个小时的车程过后，马车终于下了山，将马匹拴在周遭的树干上，车辆停靠在大道边，残锋一行人走下了马车，略作休息。
　　米莉尔接着负责照顾已经头晕目眩的茱莉，莱特则是和罗兰静站在原地，不为所动，唯有白泠留在了车上，独自一人坐在车厢内。
　　可能是昨晚的内疚感还没有消失，白泠自启程开始到现在都还是一言不发的状态，她的精神清醒得很，只是脑海中一直在思索着。
　　她不能够理解……按波尔凯诺城主的说法，科恩斯侯爵可能是贪污赈灾粮的罪魁祸首，但为什么呢？为什么一个与此事毫不相干的侯爵，但敢做出如此忤逆王权的行为，半途把所有的粮食给截胡，然后放出粮食被山贼抢走的消息，他就真的不怕王室调查下来吗？
　　白泠可不认为，一个小小的侯爵，能够自傲到敢于整个国家的王室作对。
　　这件事情……肯定另有玄机！等到了科恩斯领，自己定会去亲手查个明白。
　　将事情的脉络理清楚，白泠悄悄下了马车，独自一人漫步在密林间，她看到了不远处正成群结队聚在一起的残锋众人们，这时才察觉到自己这一路上的格格不入。
　　罗兰好心接纳自己入团随行，自己却始终无法彻底融入这个小团体么……
　　或许，是她太久没有体会到同伴的感觉了吧，才会下意识地排斥这近在咫尺的温馨。
　　遥望着罗兰一行人，白泠目不转睛，有些出神，可就是在她终于难以忍耐独自一人的孤寂，想要主动尝试着融入眼前这个团体的时候，她的视线却猛然射向了身后的草丛，目光顿时变得犀利！
　　刚刚……那里是不是有什么东西闪过去了？还是说……是她的错觉？
　　白泠转身，开始慢步逼近草丛。
　　不…不对，就算混血状态的五感没有纯血血族那般敏锐，可还是要领先于普通人类许多的，就凭刚刚那一瞬间的感觉，她就敢断定自己没有判断错误！
　　指尖悄然凝聚起魔素，白泠小心翼翼地潜入草丛，她的注意力高度集中，似乎做好了应付埋伏的准备。
　　可，出乎她意料的是，草丛之后似乎并没有任何事物，怕不是刚刚那一瞬间的感觉真的是她的错觉？
　　“等等…这是什么？”刚想要再度进行自我怀疑，白泠的目光却瞟向了地面之上的一摊水渍，眨巴眼睛。
　　水的颜色，呈现异样的混浊，似乎并不是这座森林的自然产物。
　　白泠蹲下，用葱葱玉指轻轻沾染上了一滴混浊水滴，仔细打量着，却始终没有看出什么。她随即抬头，发现好像并非只有这一处水渍，不远处的树干之上，似乎也有着这样的痕迹。
　　等等……？糟了！
　　猛然间，白泠像是想到了什么，急忙回头，奔向了马车的方向。她靠进马车车厢，果不其然，马车的车槛之上，同样沾染着那污浊到水渍。
　　看来，他们这会又碰上贼了……不是，哪有人这么倒霉啊？每天都能在这深山老林子里碰上贼，这概率有点太小了吧？
　　啧……不会有什么东西失窃了吧？真是麻烦……看来自己还得亲自跟上去把那帮家伙好好教训一顿才行呢。
　　白泠微微眯眼，望向了密林中的一个方位，身形开始移动，如同密林般的幽影。
　　她没有选择把这件事通知给残锋，而是再度自己一人揽了下来。白泠认为，区区小贼罢了，都不给现在的她塞牙缝儿的，自己一人便足以把那小贼揍上一顿，将失窃的东西夺回。
　　霎时间，披上兜帽的银发少女迈开了步子，向密林的深处进发，快捷轻盈的步伐踩在杂草丛生的地面之上，还是难免会造成一些不小的动静。
　　“嗯…？那是……白泠前辈吗？她这是要去哪……”或许是察觉到了这细微的动静，莱特神鬼不觉地将目光抛向了马车的方向，恰巧目睹了白衣少女的离去。

25.密林中的勘探
　　在密林间穿梭，白泠跟随着奇怪水渍的痕迹一路深入，她的身形矫健，脚步轻盈，如同一只兔子那般，不发出半点声响。
　　她的目标很明确，便是追随盗窃者留下的痕迹，把这帮不长眼的东西们一网打尽，这对于现在的白泠来说简直小事一桩。
　　自从从沧城归来，白泠的实力相较于三年前再度精进了不少，更是拥有了血脉协调这一堪称bug级别的底牌在身，就连魔幻种之中的王者也败倒在了她的手下。
　　可以说，现在的白泠，在北大陆几乎是所向披靡的存在，没有多少人能够对她造成威胁……她所惧怕的，大概也就只有一个教会了。
　　光明教会……人类方最神秘也是最后的底蕴，曾经身为其中任职人员的白泠深知其中暗藏玄机。
　　一个教会，足以让南大陆所有的魔幻种对于侵略北大陆望而却步，足以见得教会在两座大陆之间有着多么大的威慑力。
　　作为千年前的产物，教会的实力如今在外界看来是深不可测的，甚至就算是前世第八席的绫白，也不清楚自己身处组织的最强者到底是谁。
　　“暗谕第一席”？还是那威名赫赫的“红衣主教”？亦或者神龙见首不见尾的“教皇”？
　　无论是哪一位，几乎都是堪称bug级别的存在，至少在白泠的记忆中，传说暗谕第一席曾经只身探访过古德龙域，取回了藏匿在其中，教会背叛者的项上人头，还从众多龙族的围攻之下全身而退。
　　光是凭这个战绩，白泠能够联想到，能够做到的人，也就只有那位深居于殷红血域中的血族女王莉维尔特了。
　　所以，即使拥有了近乎无敌的力量，白泠还会在北大陆如此低调行事，她可不想因为某些举动导致自己被挂上了教会的通缉令，被自己曾经的同事们四海追杀。
　　所以说，血脉协调在一方面，还真是帮到了白泠一个天大的忙。
　　“痕迹在这里中断了么……”大约十来分钟后，白泠在林中停下了脚步，她蹲下身子，用手指刮下树上的水渍，这是她目光所及之处能够发现的最后一丝痕迹。
　　消失了？不对……应该说是暗有玄机才对。
　　白泠敏锐地注意到了周遭的某处，一块巨石躺在两棵巨树之间，显得额外突兀。
　　结合自己在树上所摸到底水渍，恰好也指向那颗巨石，白泠心中开始萌生出了些许想法。她慢慢逼近巨石，白皙的小手在旁侧的两棵巨树之上摸索着，不一会，她发现了其中的一棵树的树皮之上，有一块地方凹陷了下去。
　　轻轻触动，白泠惊奇地发现这竟然是一处开关，被她一手按了下去。随即，旁侧的巨石之上发出了一声轻微的响动，一条密道，为白泠展开了来。
　　“这些山贼…什么时候玩得这么高级了？”见此情景，白泠不禁感慨，现在的山贼竟然连山寨都不住了，改挖地洞了吗？搞这么隐蔽是想干嘛……
　　白泠略显无语，迈开步子踏入了密道，密道是延伸向下的，大小刚好足够一个成年男子佝偻着身子前进，不过对于白泠而言畅通无阻就是了。
　　伴随着她的慢慢深入，周遭的光线开始变得昏黄，密道的墙壁之上，蜡黄的火炬燃烧着熊熊火焰，似乎是刚被他人点燃不久。
　　白泠知道，自己这是来对地方了，也许那帮不长眼的盗贼，就藏匿在这密道的尽头……
　　白泠放轻了脚步，慢慢逼近，她放眼望去，在前方十米处看到了一团巨大的光亮，这意味着自己已经快到了，她咽下一口唾沫，掌间默默开始凝聚起魔素来。
　　只是普通的山贼罢了，自己只需要像昨天那样，挥挥手指，召唤出那些为自己效命的海妖触手就好了，将那些家伙吊起来揍一顿，把失窃的东西带回去……
　　可不能让罗兰他们担心了，自己必须速战速决才行。
　　想到这，白泠也不再犹豫，告诉自己对方并没有什么好怕的，一个健步，便冲入了密道尽头的房间之内。
　　巨大的光亮顿时让她下意识合上了双眼，白泠用手去遮挡，似乎没有预料到这团光亮竟然就扎根在这间房间之中，突然之间的炫目感让她略微失神。
　　而这一失神，她那看不见的脚底便随之来了一个踉跄，不知是什么东西在白泠的脚跟处拌了她一下，让她的整个身子向前倾去，“啪嗒”一声摔在了地上。
　　身材娇小的白泠四肢伏地，一声声巨响自她的耳畔传来，令她心声一颤。
　　这是什么声音？
　　“唔……？！”迷糊之间，白泠睁开了双眼，发现先前闪瞎自己的那一团光亮已经消失不见，随之降临的，是一副末日过后，满是蜡黄的景色。
　　这不是最重要的，更让白泠感到吃惊的是，自己不知何时，已然被囚禁在了一处牢笼之中，四面八面围困住了自己。
　　等等…自己这是，中埋伏了？
　　“我就说吧，卡伦，这个小家伙发现我们的行踪了……她是一定会跟上来勘察情况的，设计个陷阱等她自投罗网就好。”
　　缓缓的，从暗处的阴影中走出了两道人影，他们身着黑色的宽大风衣，脸上佩戴着花纹独特的面具。
　　“呵呵，其实我觉得倒没什么必要，就这样的黄毛丫头，我一个人能打十来个，还用陷阱阴她，亚克，你有些谨慎过头了。”其中一位面具人走在前方，语气充斥着不屑，回怼着他的同伴。
　　看到这二人的着装，白泠顿时瞳孔一缩，脸色怔住。
　　她心底的记忆随之涌现——她是绝对不会忘记这帮家伙的，所有罪恶的源头，杀人不眨眼的疯子们。
　　邪教徒……
　　“你们…是邪教徒。”白泠的声音携带着些许颤抖，她攥紧了粉拳，似乎恨不得当场就将面前这二人给撕碎。
　　“哟？小丫头知道的倒是不少，不过你可别白费力气了，这个笼子可是纹刻了禁魔法阵的高级货，专门关你们这些魔法师的。”见到对方竟然看出自己是邪教徒，后方的面具人有些惊讶地回应着。
　　不够，他并不慌张，也不着急，而是跟在自己同伴的身后，慢慢靠进着关住白泠的笼子。
　　而白泠，则是待在笼子里不为所动，只是用那白金与鲜红的异色瞳淡淡注视着逼近的二人。
　　禁魔纹路？
　　听到这个词汇，白泠有些想要发笑……他们，怕不是天真的认为这么个小玩意儿能够关住她吧？

26.变故的产生
　　“我说……你准备怎么处置这个小妞？”
　　昏黄的洞窟内，身着黑袍，佩戴着面具的邪教徒卡伦打量这被困于囚笼之内的白泠，若有所思。
　　“直接杀了她……怪可惜的，不如我们借她的身体搞搞科研？这深山老林，平日里也很捉到大活人啊。”被同伴问询起意见，一时间亚克也有些拿不定主意，左思右想，还是没有选择立刻要了白泠的命。
　　“要我说，我们已经奉命在这里待了将近快三个月没开过荤了，不如……”卡伦则有着不同的想法，他双手抓住了囚笼的铁柱，一对贪婪的眸子仔细观察着笼中白泠那小巧玲珑的身躯，一副垂涎欲滴的模样。
　　“哟，没看出来，你这家伙连这种女孩都下得去手啊！啧……随你吧，别把人家弄死了就行，我可还有一个研究项目真愁找不到小白鼠呢。”闻言，亚克有些鄙夷的瞥了卡伦一眼，随后转过了身去，表示不想参与。
　　“哼……知道了。”卡伦冷哼一声，似乎暗骂了一句没有选择和自己同流合污的亚克，随后再度将眼神放回在了白泠的身上。
　　“你……把兜帽给我摘下来。”他用几乎是命令的口吻，向着白泠低沉的吼到。
　　白泠不为所动，只是静静地站在原地，面无表情地看着距离自己近在咫尺的邪教徒卡伦。
　　或许，在她的眼中，眼前的家伙，已经是一个死人了……她没必要去搭理一位死人说的话。
　　“你没听见吗？我让你把兜帽摘下来！”见到白泠选择无视自己的命令，卡伦顿时有些恼了，他吼的更大声了，语气中夹杂着威胁之意。
　　这丫头……还没搞清楚自己所处的状况吗？她现在，可是以一名阶下囚的身份和自己这位典狱长说话啊！
　　然而，纵使他的口气再怎么恶毒，白泠却始终没有搭理过他，就像是把他给当做了空气那般对待。
　　“好……好啊，性子倔是吧？我就喜欢倔的……那就先让你待在这，饿上个两三天！到时候，我看你还倔不倔得起来！”卡伦对这个结果似乎相当不满意，他决定给这位不听话的囚犯一点小小的惩罚，毕竟…他会喜欢享受别人跪在他脚边求饶的感觉，尤其是让一个人的心里防线彻底崩塌之后。
　　“走…！我们走，亚克，别管这家伙了，先关她个两天。”卡伦的嘴角抹过一丝冷笑，面色阴郁，他转身，拉着一旁的亚克就要离开。
　　“喂？你真走啊，万一这两天内让这丫头跑了怎么办？”看到自己的同伴头也不回地就要离开，亚克顿时反应了过来，这是对方的老毛病又犯了，想要折磨一下刚抓到俘虏了。
　　“跑？你告诉我，她能怎么跑？被关在禁魔囚笼中，就算是天神来了都救不了她！”卡伦嘲弄着远方的白泠，贬低之意显露在表面。
　　“啧……你这家伙，要我说，你这坏毛病迟早害了你！”对方这么说，亚克也不知道该劝些什么了，倒不如就按他说的做，折磨一下这位俘虏小姐，反正自己最后只要能够得到她的身体来做实验就够了。
　　目睹着面前二人对自己议论纷纷，白泠依然沉寂不语，如果她想，她可以随时出手了解掉眼前这两个十恶不赦之人的性命。
　　至于为什么迟迟不动手，白泠倒是有她自己的考量……她想多从这二人口中套些话出来，她知道，性命威胁对这些疯子根本不管用，想要从他们口中套出信息，就必须运用些特殊的手段。
　　深山老林……洞窟……研究，鬼知道这些个疯子又在做什么伤天害理的事情，不过既然碰上了她白泠，就别想得逞了。
　　毕竟，现在的白泠对于邪教徒的仇恨，甚至已经远远超过了那位前世吊打自己的血族女王。
　　“我说……要不还是先打断她的双腿吧？用我那新研发的血之魔咒。”思索了片刻，亚克似乎还是觉得有些不妥，脸上划过一抹兴奋来到关押白泠牢笼的跟前。
　　“反正，少了两条腿，也不影响你办事，对不对？”他发出怪笑，回头向卡伦示意，对方则是嘁了一声，没有管他。
　　“好！呵呵，早就想试试了，我还真不知道，血咒打在人类的身上，是不是和其他生物一个效果呢……”得到了默许，亚克语气一沉，手提着弯刀，站在了牢笼前。
　　血咒？那是什么……
　　一个新的名词传入白泠的耳内，让她倍感疑虑，怕不是这些邪教徒又玩出了什么新花样？
　　她的目光望向了牢笼之外的亚克，而亚克似乎也觉察到了银发少女的视线，发出了几声怪笑。
　　“放心吧，小丫头……很快的，疼痛感只有一瞬间。”亚克诡异地“桀桀”笑着，举起弯刀，竟是直接在自己的手臂上划出了一道血痕。
　　在这一瞬间，白泠切实感受到了威胁，在她的目光中，亚克那飞溅出来的血液就像是有了灵性那般，以诡异莫测的角度朝着她溅射而来。
　　半空中，这些血液先是分化为了一滴滴血珠，又在诡异作用力的引导下，慢慢凝结在了一起，化作了一弯血刃，直射向白泠的双腿！
　　这是什么诡异的招式？竟然能够以自己的血液作为武器……
　　白泠的额头落下了一滴冷汗，面对着急射而来的血刃，她就欲施展魔咒防御，但奈何她怎样凝聚，魔素却始终停留在她的掌间，无法实质化。
　　淦！忘了禁魔纹路这一茬了，有这东西在，璀璨阶以下的魔咒自己是无法施展的！
　　刹那间，白泠才猛然觉悟，先前因为无法限制璀璨阶魔咒，导致被她忽视的禁魔纹路，竟然在这种关头暗地里阴了她一把！
　　虽然说，禁魔囚笼确实无法关住能够轻易施展璀璨阶魔咒的白泠……
　　现实却是，面对着破空而来的血刃，白泠已经来不及再施展一次璀璨阶的魔咒了！
　　这下，她算是玩脱了。
　　顿时间，白泠的心中哀叹一声，血脉协调就欲发动，想要在接下这一击后，靠变为血族血脉来治愈伤势。
　　但，接下来的发展，却有些超出了白泠的预料，因为在她的目光中，一根火焰长矛，径直穿过了禁魔囚笼的缝隙，精准无误地命中了那即将伤到白泠的血刃，二者相互抵消，烟消云散。
　　这是……？
　　白泠撇过了头，向着身后看去。
　　禁魔纹路，只能在一定范围阻止定量魔咒的生成，却是无法阻止外来魔咒侵入的。
　　“白泠前辈，别怕，我们来救你了！”

27.残锋之势
　　昏黄的洞窟之内，灼热的炎枪点燃了阴暗的角落，燃起烈焰，通体漆黑的囚笼之中，银发少女的星眸也随着火焰被点燃。
　　她侧身望去，看见了那几道熟悉的身影，自由上往下的通道中出现，站在了自己的身前。
　　“小莱特？你们怎么会在这里……”见此情形，刚准备解放血族血脉抗下攻击的白泠呆滞住了，她急切停下了手中的动作，将那股燥热的血脉再度压抑了下去。
　　“白泠前辈…不是我说，下次遇到这种事情，多多少少还是得跟我们先通知一声吧？你这样一声不吭独自行动可是很容易出事的！”莱特拔剑，冲至了白泠的身前，有些诧异地瞥了一眼困住对方的那漆黑囚笼过后，竟是有些责备地说到。
　　“这……咱是想，自己能够解决，就不必麻烦你们……”被比自己年轻的后生责备，白泠顿时觉得有些羞耻，她双手交叉，有些无力地反驳着。
　　“白泠小姐，莱特说得没错，既然加入了残锋，那我们就是一个共同的组织，遇到了困难，单独行动可是非常危险的。”蓝发青年持剑走来，考量了一番困住白泠的特殊囚笼后，将目光放回了前方的战场。
　　“禁魔纹路的特殊囚笼么……白泠小姐，恕我直言，若不是这次莱特发现了你的行踪，带领我们及时跟来的话，你可就真的有危险了。”罗兰右手持剑，主动站在了队伍的最前方，与两名面具人对峙着。
　　米莉尔和茱莉也在这一时间赶了过来，先前的炎枪便是由米莉尔投掷而出，救下了险些中招的白泠。
　　“茱莉，支援就拜托你了，米莉尔，你负责远程进攻，莱特……这是一次试炼，和我一起拦住敌人的攻势！”面对战斗，罗兰丝毫不敢怠慢，他以最快的速度确立好了分工，让残锋成员们围在囚笼的身前，成为守护白泠的一道屏障。
　　面对上这熟悉的敌人，残锋的三位老成员，可谓是怒气值拉满，以至于大伙的态度都是额外的认真谨慎。
　　正因为他们经历过与这帮疯子的战斗，才知道他们的心狠手辣，手段残忍，他们才不敢随意轻视这场战斗。
　　而要数最紧张的，就只剩没有多少实战经验的莱特的，这是他第一次在团长罗兰的口中听到要求直接和他共同站在第一线，阻拦敌人的进攻。
　　更重要的是，对手还是那群臭名昭著的邪教徒！这帮家伙，可远不是那些小城镇里头的犯罪分子能比的，每一位，都是穷凶极恶的存在。
　　“我……我知道了！”紧握着手中直剑，莱特额头渗出汗液，站在了罗兰的身侧，大口呼吸着。
　　米莉尔则是全程一言不吭，只是眼中凶光乍现，看向面具人们的目光中充满了憎恨与愤怒，这一点在她手中那熊熊燃烧的烈焰中得到了展现。
　　对上昔日的仇人，她是不会有丝毫留手的，此刻，她已然将刻印之力尽数释放，以至于身侧都擦出了几点零星的火花。
　　至于茱莉……她深知自己并非是前线作战的单位，她来到了囚笼前，开始琢磨起了牢笼的开关在哪，想要将被困住的白泠解救出来，为其治愈伤势。
　　残锋成员的战略布局，只是在这一瞬间便已然形成了，这便是A级冒险团内部的默契与配合，纵使碰上邪教徒，也能够做到临危不乱。
　　“我说……这可有些不妙了呀，卡伦，这帮家伙竟然也跟上来了么？”察觉到对方的配合程度并非平凡团队，亚克的心中顿感不妙，身形后撤了一步，来到了另一位面具人的身前。
　　“啧…不过是些杂鱼罢了，你怕什么？况且我们还有着令使大人给的底牌，区区一个小冒险团，就让你心生退意了？”卡伦倒是并没有将罗兰等人放在眼里，不屑的叫嚣着。
　　“跟我一起上，有你的血咒在，他们不会是我们的对手！”
　　做好战斗的准备，卡伦从腰间掏出了一把短匕，横在身前。见状，罗兰和莱特顿时绷紧了神经，举剑相向。
　　但，令他们没能想到的是，卡伦并没有持匕冲来，而是挥舞着匕首，割破了自己的指尖！
　　刹那间，血液迸发而出，在空中被诡异的引力牵制着，慢慢凝和在了一起，化作了一团，被卡伦抓在了手中。
　　紧接着，在罗兰等人的众目睽睽之下，卡伦将那团血液再度捏碎，再度喷溅而出的血液竟是变化作了一把巨斧的形状，虚幻迷离，被卡伦握在掌间。
　　“那是什么招式？”见状，罗兰有些震惊开口，似乎完全没有预料到，对方竟然能够将血液凝化做武器来使用。
　　该说不愧是邪教徒么……开发出来的招式，总是这么让人感到恶心与憎恶！
　　血化战斧凝聚成型，卡伦并没有犹豫，双手持斧便向着罗兰等人冲杀而来，他并没有将眼前的两位剑士放在眼中，认为在战斧狂暴力量的狂轰滥炸之下，对方如同纸薄般的防线便会不攻自破！
　　“啧……当心了，莱特！”对方来势汹汹，罗兰自然不会坐以待毙，在提醒了一番身侧的莱特过后，他聚精会神，体内造诣之力尽数涌出，汇聚在手中的金属直剑之上。
　　他纵身一斩，剑锋与血化战斧正面交接，爆发出巨大的冲击力，将身侧震起飞灰。
　　对上磅礴气势的战斧，罗兰的这一剑，竟是没有落入下风，硬生生接下了对方狂暴的落劈。
　　“趁现在…！”化解了对方的劈击，罗兰急切喊到，接下这一击并不是没有代价的，他的右边胳膊被那股狂躁的力量震得有些失力，但他却是仍未扔下直剑。
　　他想要抓住这个机会…！为队友争取进攻时机的机会！
　　目睹这一幕，米莉尔也是没有辜负罗兰的期望，手中早已备好的魔咒迸射而出，三颗灼热的火球如同流星般在空中舞动着，以难以闪躲的速度正面命中了手持战斧的卡伦！
　　“呃…啊！”肩膀和大腿被其中的两道火流星命中，卡伦只觉得自己的伤口处如同被烈火灼烧着，让他感到疼痛不已，身形暴退。
　　得手了吗？！
　　见状，罗兰脸色难得一喜，但他的面庞很快便又随之凝固住了。
　　因为在他的眼中，卡伦被魔咒命中的伤口处流出的血液，竟是无一例外都被他手中的血化战斧给吸收了。
　　而在这些血液的加持下，血化战斧的外形，也变得愈发狰狞与实质化……

28.憎恶之兽
　　“罗兰……他的武器！”见识到先前那劲道的交锋，莱特浑身绷得更紧了，他瞥见了血化战斧的异变，有些惊叹着出声。
　　“我知道……真是难缠，莱特，你负责保护好米莉尔就行，别让另一名敌人有机可乘！”罗兰咬了咬牙，强忍住右臂的酸痛，重新竖直了剑锋，与手持血化战斧的邪教徒再度对峙。
　　在此期间，亚克也没闲着，他仔细观察着残锋的阵势，意识到了后排的米莉尔才是这个团队的主要输出。他没有犹豫，当机立断地用弯刀割破手腕，溅射出一道道血刃射向米莉尔的方位！
　　“啧！”见状，聚精会神关注着罗兰处战况的米莉尔显然没有料到对方的进攻会如此迅捷，即刻甩出了手中凝聚好的三颗火球，与半空中袭来到血刃相撞。
　　火焰与血液相互抵消，但奈何后者的数量居多，就算被拦下了几道，仍有不少血刃射向了米莉尔的方向，令她下意识地想要翻滚闪避。
　　“别怕…！我来应付他！”猛然间，刀光剑影，沉默良久的莱特终于出手了。
　　体内造诣之力尽数涌出，竟是达到了大师缎的水准，在造诣之力的附着之下，莱特的剑刃变得所向披靡，只是轻轻一斩，便将血刃削成两截。
　　“喂…！面具人，你的对手是我才对！”做完这些，莱特并没有停滞，他看准了亚克偷袭的方向，持剑袭去，如同一道迅疾的闪电，顷刻间便来到了亚克的身前！
　　“你这小鬼……！”见状，亚克心头一震，他下意识地挥舞起手中的弯刀，一刀斩下，妄图拦下莱特的进攻。
　　但他终究不是卡伦那样的资深战斗人员，而是一位潜藏在邪教徒中的后勤工作者，战斗经验和硬实力自然没有卡伦那般丰富。
　　不难看出，他这一刀纯粹到没有饱含任何造诣，甚至一点技巧都没能用上。
　　“你，太弱了…！”面对对手的纵斩，莱特只是侧身一闪，如鬼魅般来到了亚克的身侧，他一脚扫出，将来不及防备的亚克绊倒，随后毫不留情地刺下手中的锋刃！
　　“钉！”是金属碰上硬物所发出的声音。莱特的刺击被挡下了，是卡伦，在千钧一发之际，及时将手中的短匕当作飞刀扔出，精准击中了莱特将要刺下的剑刃，将其弹开，刺进了一旁的地面。
　　“亚克…！你这小子在想什么？”一边用强化过后的血化战斧与罗兰交战，卡伦还不忘恼怒地呵斥着险些丧命的亚克。
　　要不是他的及时援助，刚刚的亚克指定是会接下莱特的那一剑刺击，被捅穿心脏，直接丧命的。
　　不来帮自己的忙就算了，还尽给自己添乱，明明自己光是应付一个罗兰就有些吃力了，还要去担心他的安危！
　　卡伦觉得自己这辈子没打过这么委屈的仗。
　　“别藏拙了，亚克，直接释放出‘那个东西’吧……这群家伙，不是简单的冒险团，依我看，至少是A级往上的……再这样交战下去，你迟早会比我先丢掉性命，从而使我陷入孤立无援的状态！”事已至此，卡伦自然也不敢轻视眼前的罗兰等人了，他大声呐喊着，示意自己的同伴。
　　“知…知道了！”快速翻滚，拉开身位，劫后余生的亚克显然有些汗流浃背，他显然低估了眼前这耍剑小鬼的实力，险些被对方给直取性命。
　　这样看来，不得不用出他们二人最后的底牌了！
　　想到这里，亚克深深咽下一口唾沫，从身上掏出一个小型罐装容器，容器之中，血色烟雾缭绕着，让人看不清其中到底藏着些什么。
　　“那是什么？！”见着亚克从兜里掏出了新的道具，莱特显然有些被震慑住了，看向那瓶罐装容器，他的眼中闪过一丝畏惧，直觉告诉他，那东西的危险程度很高！
　　“呵…你们这些不自量力的家伙，今天就让你们好好见识一下，何为真正的灾难！”这一刻，亚克的脸色愈发狰狞，他高举起罐装容器，狠狠地砸向了地面！
　　“现身吧，憎恶之兽！”将罐装的容器砸碎，亚克顿时开始不要命地后撤，同时，他也向还在交手的卡伦示意，二者一同退至了洞窟的深处。
　　“这是…什么情况？”先前还在同卡伦交手，哪料对方竟然直接放弃了进攻，转而开始撤退，这让明明已经逐渐落入下风，需要靠米莉尔的支援才能勉强支撑的罗兰倍感不解。
　　片刻，他才猛然间意料到了什么，瞪大了双眸望向了莱特的方向。
　　而此刻，先前亚克摔碎罐装容器的地方，血色烟雾开始弥漫，形成了一大片血红色的区域。
　　“莱特，发生了什么？”收起直剑，罗兰快步奔向莱特的方位，向其询问战况。
　　“糟了……”而莱特只是怔在原地，嘴中低声低估着。
　　他看到了…！在那片血红迷雾之中，狰狞的血色双眸！
　　“罗兰，快走！”他没有犹豫，直觉告诉他危险将至，他提醒着远处的罗兰，示意对方不要接近自己的身侧。
　　同时，他自己也收起了佩剑，头也不回地就开始向出口的方向奔去！
　　“快！想办法让白泠脱困，我们离开这！”逃离着血红迷雾的侵蚀，莱特冲着出口处的茱莉与米莉尔大声呐喊着，他深知自己身后跟着个怎样的怪物，所以丝毫不敢停下脚步。
　　注意到前线的情况，米莉尔顿时也是心领神会，竭尽全力，凝聚出灼热的炎刀握在了掌间，飞速奔赴至漆黑囚笼的附近，朝准囚笼最为薄弱的部位一刀斩出，将那漆黑的铁柱斩成两截。
　　禁魔纹路是无法阻止已经凝聚好的魔咒干预的，所以其实想要从外界破开囚笼其实相当简单，似乎就连米莉尔也没有想到事情进展得会如此轻松。
　　“茱莉，救她出来！”完成了自己应做之事，米莉尔回首，再度在掌间搓出火球，向着莱特奔来的方向投掷出去。
　　如流星般闪过的火球雨掠过了莱特的头顶，没入了血红迷雾之中，随后便再没了身影。
　　“吼……！”
　　不过，迷雾内的生物似乎被这火球雨给激怒了几分，一声嘹亮的怒吼，随即响彻了整个洞窟，一只巨爪终于从迷雾中扒了出来，巨大的身形开始慢慢浮现……

29.绝境之中的选择
　　巨大的兽型身躯从殷红迷雾中浮现，这头凶兽有着狮子一般的头颅以及猎豹般矫健的身躯，前爪极为锋利，约有一米长，如同剑刃。
　　此刻，这头名为“憎恶”的凶兽正冲着罗兰等人的方向咆哮着，猩红的眸子中充斥着愤怒与杀意。它是为了杀戮而被创造出来的凶兽，从出生起，就只有“憎恶”一种情绪，它的意识是由无数惨死之人的灵魂融合而成的，身躯则由如山般高大的血肉所堆砌。
　　“这是什么怪物…？”罗兰嘴中嚼舌着，他显然被这头凶兽的气势所震慑到了，面对这头狂躁的巨兽，他竟是直接开始心生退意。
　　“邪教徒……背地里进行的肮脏实验可真不少。”米莉尔则是一眼便看出了远处凶兽并非自然产物，而是人造生命，万千怨灵的压迫，让这位意志坚定的少女也不禁咽下唾沫，冷汗直流。
　　“别管这些了，既然白泠前辈已经重获自由了，那我们就快走，离开这个是非之地！”莱特显然是第一次经历这种大阵仗，面对那比他的个头高上好几倍的巨兽丝毫生不出战意，不如说……他畏惧了，认为自己不可能是那头怪物的对手。
　　若敌人是和自己体型相当的人类还好，他莱特也不是没有被高手给教训过，可若是碰上了非人的怪物，他的内心就会被逃避与退缩之意给占据，生不出一丝斩杀对方的信心。
　　只能说，他还是太过年轻了，经历过的战斗次数过少，自然会对未知产生恐惧。
　　“不……不行啊！”
　　此刻，队伍最后方的茱莉却发出了一声惊叹，她的声音很快便传遍了五人之间，顿时所有人的目光都聚焦在了这位对中的后勤人员身上。
　　“我们来时的出口，被落石给彻底封死了！”茱莉指着那已被堵得严严实实的出口，急切地呐喊道。
　　“什么…？！”见此情景，众人的脸上皆是震惊的神色。
　　“快让开，让我来！”米莉尔深知时间紧迫，刻不容缓，身为队内唯一具备大范围轰炸能力的魔咒师，此时只有她能够将堵塞的出口给炸开，让众人得以逃生。
　　屏息凝神，这一击几乎是用上了米莉尔身体内仅存的所有魔素，她举起右掌，将魔素全部凝聚在掌心的那一簇火苗之上，只是片刻，火苗具化成型，化作了巨大的光团！
　　「辉耀阶·炎爆术」
　　米莉尔示意众人后撤，她独自一人高举着光团，站在了被堵塞的通道之前，右手一甩，竭力扔出了饱含自己剩余所有魔素的巨大光团。
　　顷刻间，洞窟内产生了剧烈的爆炸，光团在接触到岩石堆的刹那，爆发出巨大的魔素能量，将所有物质化作了齑粉。
　　这一击，尽是直接炸穿了直径十米的一个球形区域！
　　“成功了吗？”罗兰紧张地向爆炸过后的出口处抛去了视线，可在他的目光所及之处，先前的落石堆确实已经被毁灭殆尽，可随后出现的，却是另一堆落岩，堵住了那唯一逃生的出口。
　　“该死！这帮家伙……竟然提前设置好了能够彻底堵死通道的机关吗？”见状，罗兰惊呼出声，他右手捏作拳状，狠狠地捶向了周遭的石壁。
　　“这下…糟了。”莱特则是心头一紧，看了看没能被打通的隧道，又瞟了一眼身后已经近在咫尺的憎恶之兽，心底进行了一番激烈的思想斗争之后，右手缓缓握住了腰间的剑柄。
　　他可不想死……至少，不想这样默默无闻地死在这种阴暗的地下洞窟！
　　“没……成功吗？可恶……”耗尽了所有的魔素，米莉尔进入了一个暂时虚弱的状态，她身体一软，芬芳入怀，躺进了茱莉的怀抱当中，眼中饱含着不甘。
　　“没事，米莉尔，你已经尽力了……”茱莉则是安慰着怀中的少女，运用起魔咒，治愈着少女身上的疲惫，这是她现在唯一能做的事情了。
　　身为队伍的治愈者与后勤人员，战斗的事情是她所无法定夺的，她只能讲希冀寄托在罗兰他们的身上，她从来都是无条件地相信着他们。
　　不到最后一刻…绝不放弃希望！
　　“这样啊……莱特，还能战斗吗？”知晓逃跑无果后，罗兰轻叹一口气，缓缓拔出直剑。
　　虽说在先前与卡伦的战斗中，他受了不小的伤势，但至少还是有着一战之力的，既然他还能行动，那么他就不会任由那头畜牲伤害他的团员。
　　毕竟……这也不是罗兰第一次经历生死关头了，这点觉悟，他还是有的。
　　“当……当然！”握紧剑柄，莱特站在了罗兰的身侧，拦在了三女的前方，与其共同铸成了团队的最后一道防线，即使此刻的他内心无比恐惧，但他还是站了出来，和罗兰共同进行这场最后的抵抗。
　　“很好。茱莉，给我上个便携治愈法术，还有……白泠小姐，你能够在后方运用魔咒协助我们作战吗？你的魔素应该还没有消耗殆尽吧。”面对着即将到来的风暴，罗兰深知时间紧迫，他长话短说，向着后方还能行动的人员分配着任务。
　　“好…！”闻言，茱莉立刻做出了行动，将神佑之水的祝福赐给了罗兰，使其的身侧多了一层水花环绕。
　　「辉耀阶·浪花之环」
　　温和的水珠浸入罗兰身上的伤口，缓解着他的疼痛与疲惫，这让罗兰的状态缓和了许多，至少不会在接下来的战斗中脱力，或者因伤口撕裂而丧失战斗能力。
　　“谢谢……”感受着身体上的康复，罗兰低声呢喃，紧接着，他将目光抛向了白泠，似乎是在期望着对方的回复。
　　如今的他们，应当是一条船上的蚂蚱，同生死共进退的那种，如若白泠尚存有余力，是没有理由选择不出手的。
　　罗兰不希望残锋落得和腐蚀之剑一样的结局，在绝境中，他深知自己必须抓住所有能够致胜的因素，才能获得那一线生机。
　　“唉……你们，真的有必要为了救咱，来冒这个险吗？”面对着众人的视线，沉默良久的白泠终于开口了，她的兜帽遮挡住了面容，让人看不清楚她此刻的神色。
　　“白泠小姐……这是何意？既然你选择加入了残锋，身为团长，我就有必要为你的生命安全负责…！”罗兰回答了白泠这莫名其妙的疑问，义正言辞到。
　　“那，如果早知道是这样的结局，你们会后悔吗？”白泠微微抬起了视线。
　　“当然不会……！白泠小姐别说这样丧气的话了，只要大家齐心协力，总会有一线生机的。”闻言，罗兰先是愣了一会儿，随后没有犹豫给出了答复。
　　“是这样吗……谢谢，是咱给你们添麻烦了。”得到了答复，白泠娇小的身体动了动，慢步走到了罗兰与莱特的前方，战场的最前线。
　　“既然事端是由咱引发的，咱会想办法解决的。”此刻，银发少女毅然决然地说到。

30.深海之回音
　　“既然事端是由咱引发的，咱会想办法解决的。”众目睽睽之下，白泠踏着轻盈的脚步，来到了罗兰与莱特的跟前。
　　见此情景，罗兰正欲阻拦，示意对方回到自己二人的身后，可白泠竟是直接掀开了头顶的兜帽，露出了被遮挡住的盛世容颜……以及那稚嫩面容说，不依不挠的坚定之意。
　　“谢谢你们的好意……不过，眼前这头怪物似乎已经达到了上位使徒的水准，并非是你们能与之抗衡的对手。”白泠面带微笑，走过了罗兰与莱特组成的防线，直接与那庞然大物对持。
　　“所以接下来，就交给咱吧，让咱来当这个大块头的对手。”银白色的长发在少女的身后如瀑布般挥洒而下，白色的斗篷迎风飞舞，似乎也成为了少女长发的一部分，婀娜多姿。
　　“白泠前辈……你！”目睹着这绝美的一幕，莱特有些看呆了，他下意识地想要提醒这位少女，因为那名为“憎恶”的巨兽已然近在咫尺，庞大的身体几乎快要将少女给吞噬。
　　“不了……莱特，相信她吧。”罗兰伸手，却是拦下了正欲上前助阵的莱特，目光尖锐，他似乎是在少女的身上看出了什么东西，从而选择了无条件地相信对方这大胆的做法。
　　“可…那头怪物，已经近在咫尺了啊！”莱特不甘心躲在那银发少女的身后，他紧握剑柄，也想要冲上前去，为其添一份力。
　　“她说过了……那头怪物的级别是‘上位使徒’，是我们应付不来的类型。莱特，白泠她比我们懂得要多，你应该知道这意味着什么。”罗兰回言到，他拦在了莱特的身前，目光却是目不转睛地关注着前方的少女。
　　“她真正的实力……可能远在我们之上。相信她吧，说不定，她真的能够创造奇迹。”罗兰直言到。
　　此刻的他，仿佛回到了多年前的那处公馆之内，他身边的同伴一个接一个不断倒下，他也没能幸免于难。那时，他几乎真的以为自己的人生已经走到了尽头，来到了一个无法回头的绝境……
　　可，现实还是没有抛弃他，如同天降般杀进战场的那道白色身影，在半空之中与那黑色的恶魔相互争斗……
　　那是罗兰脱离幻境，回到现实之后，迷迷糊糊间所目睹到的场景，那时的他就如同置身梦境一般，虚弱不堪却又能够感觉到周遭的事物。
　　事后，他和腐蚀之剑的其他人也确实都活了下来，公馆事件被渊星冒险团给解决了。
　　可事实如果真是那样，那么当初出现在罗兰眼前的白色倩影又是谁呢？渊星冒险团那个用剑的少年？
　　不…不可能，罗兰依稀记得，那位少年是黑发黑眸，而那白色倩影，则是形如眼下白泠一般，瀑布般的银白长发……
　　。。。。。。。。。。。。
　　“域外之魔吗…？不对，似乎并不是。”转而将视线挪回白泠的身上，她眉头紧皱，正考量着眼前的巨兽究竟为何物。
　　先前在阵中的时候，她很明显地能够感觉到，这头怪物身上所散发的“上位使徒”级别的气息。
　　可当她真正来到怪物的跟前，与其对峙之时，她却无法感觉到对方身为“域外之魔”的那种特异的陌生感。
　　真是诡异的玩意儿…自己果然没有猜错么，在这种深山老林里发现的邪教徒，果然在进行着什么秘密的研究！
　　“小心…！它扑过来了！”
　　然而，身后莱特的呼喊声打破了白泠的思考，令她重新将注意力集中在了战场之上。目睹着那提着利爪扑杀而来的巨型魔物，白泠不慌不忙，只是轻轻提起了一根手指，竖在了她的身前。
　　随后，白泠胸口的心型刻印光芒大绽，无数浪涛在她的身侧翻涌，仿佛在向这位深海的王者致以敬意那般，跃动不止。
　　「璀璨阶·深海之回音」
　　刹那间，在白泠的身前，出现了三件东西——一把竖琴，一根长笛，以及一把长号。
　　三件乐器皆因水之魔素所凝聚，差不多与白泠的身形一般大小，有规律地在这位银发少女的身侧环绕。
　　“那是……什么魔咒？”见到这声势浩大，却见效甚晓的一幕，莱特愣住了，他从来没有见过这种类型的魔咒，这还能变出乐器在自己的身侧环绕的？
　　“不知道，闻所未闻……”见多识广的罗兰似乎也从未见过白泠施展的，到底是哪一种类型的魔咒，不过……从环绕在其身侧的那些乐器来看，这应该是一种类似于“赐福”类型的魔咒吧？
　　不过，白泠的刻印不应该是潮涌之水么，为什么她能够施展出类似于“赐福”类型的魔咒呢……
　　聚焦在所有人的视线之中，白泠慢慢开始动了，与其共同向前的，还有她身侧的那一把竖琴。
　　「深海之回音：琴弦之缚」
　　伴随着白泠的行动，无数浪潮翻涌而出，顷刻间竟是形成了一个包围圈与束缚的囚笼，囚笼之中，水型触手出现，竟是将那半空之中的巨兽给困住，硬生生拽了下来，坠落在了地上，发出痛苦的哀嚎！
　　“接下来…是这个！”白泠没有停顿，紧接着她再次拨动手指，拽住了身侧的那根长笛。
　　「深海之回音：长笛之链」
　　长笛在半空中旋转了一圈，同一时间内，无数道湛蓝色的锁链从大地之上破土而出，如同有灵性的蟒蛇那般，扭动着身躯射向了地面之上被束缚住的憎恶之兽。
　　锁链轻易便贯穿了巨兽的四肢于身躯，将其锁的更死了，匍匐在地面之上动弹不得，如同砧板上的鱼肉一样任人宰割。
　　“最后……是这个。”白泠的声音冷淡，分辨不出一丝情绪，她抓住了最后的长号，揣进怀里，微闭上双眼。
　　时间在这一刻仿佛停滞住了，所有的声音彻底消失，就连众人的呼吸声也轻微到无法听见。
　　渐渐的，一场合奏慢慢开演，先前被用过的竖琴与长笛在此刻再次开始同白泠怀中的长号一起运转。
　　「深海之回音：合奏之裁」
　　此刻，合奏声响起，这位新生的海之女王，即将对眼下的敌人，进行最后的裁决。

31.破境之矢
　　“最后，是这个……”白泠将三把乐器尽数扯至身侧，形成了最后的阵仗。
　　这是一场合奏，来自深海的大合唱。三把不同的乐器同时被奏响，悠扬的乐声在狭小的洞窟间回荡，进入了众人的耳畔。
　　而伴随着乐声响起，被诸多锁链贯穿在地面上的憎恶之兽正极力挣扎着，它没有痛觉，也不可能存在痛觉。
　　由万千怨灵融合而成的意识让它只剩下“憎恶”这一种情绪，纵使被万千锁链贯穿身躯也不会感受到一丝疼痛。
　　但奈何它再怎么想要挣脱，锁链加上漩涡的双重束缚，是绝不可能一时半会就被怪物使用蛮力攻破的。
　　而这其中争取到的时间，已然足够白泠施展出这一魔咒的最后阶段，也是最终的杀招。
　　合奏回响着，无数的波涛翻涌而上，如流光般汇聚在一起，集结于半空之中，化作了一台由水构成的处刑架。
　　宽大的阀刀正对着下方被束缚住的怪物，仿佛只要白灵一声令下，那宽大的阀刀便会坠落而下，径直的切断怪物的脖颈。
　　这便是深海之回音的最后一环节，也是终结的一环节，将被束缚住的怪物，用魔素含量极高的水型阀刀斩下，逃无可逃，避无可避。
　　“这是什么招式？”罗兰惊呼出声，他从未见过如此新奇之魔咒，既然在兼备控制的同时，还能进行最后的裁决。
　　难以想象，若是正常的人类中了这一招，那么，这和被送上绞刑架有什么区别呢？无数的锁链贯穿着怪物的身体，巨大的水形漩涡将怪物牢牢束缚住，让他难以轻易挣脱。
　　“这就是白泠前辈真正的实力吗？”莱特站在罗兰的身后，目睹的眼前这令人感到诧异的一幕，张着嘴瞪大双眼，心中的情绪难以言表。
　　他的见识没有罗兰那般深厚，自然也没见过多少声势浩大的魔术阵仗，而今日里，由白灵施展的璀璨阶魔咒彻底颠覆了这位用剑少年的认识。
　　他本以为只要自己努力练剑，就不会比那些魔术上的天才落后多少，但今日一见，他才知道自己错了，他太天真了……
　　如果让自己作为白泠前辈的对手的话，估计自己就连一招也接不下来吧。
　　“落下吧。”白泠在空中轻轻划过手指，因少女身侧的三把乐器而奏响的合奏，在此刻也抵达了高潮阶段。
　　伴随着银发少女的一声令下，宽大的阀刀电闪雷鸣般斩落而下，砍在了怪物那最为脆弱的脖颈之上，溅起一阵阵波涛。
　　在这一击下，怪物遭到重创，难堪重负的发出了尖锐的叫声，怪物瞪大了猩红的双眸，似乎在难以置信，为何眼前这孱弱的人类，能够施展出威力如此强大的魔咒。
　　最后一击落下，原先怪物被束缚住的地方掀起了阵阵波涛，海浪覆盖住了怪物的身体，让人难以分辨其中的情况。
　　三把乐器消失，银发少女微微闭上了双眸。
　　深海之回音，这是当时她留在沧城的那段时间里，闲来无聊，在翻阅古籍中学来的一招魔咒。说实在的，粼沧家族不愧为千年来沧族的皇室一族，所拥有的底蕴是任何人难以想象的。
　　当时的白泠，在同起义军共同进驻天府过后，便在她在这个世界上的亲生父母，也就是上一任沧城城主粼沧·渊和镂海·镜的寝宫之中发现了二者留下的笔记。
　　那些笔记似乎也被镂海·刃翻阅过，不过碍于身份与血脉的原因，其中的很多内容，刃也只能阅读，无法实现。
　　但白泠就不一样了，她拥有最为纯正的沧族皇室血脉，就连刻印也是觉醒后的誓约之海，想要施展笔记上那些被记载下来的沧族宗族魔咒简直轻而易举。
　　深海之回音，便是其中之一，是只有觉醒誓约之海刻印的沧族才能施展的魔咒，在璀璨阶中属于顶端的那一行列，兼具控制与进攻，除非对方早有预料，或是本身实力强悍，负责根本难以逃脱这一招。
　　要说这一招唯一的缺点……就是它的施法前实在是太长了，需要三把乐器轮流奏响，最后一起合奏到高潮的部分，那裁决的阀刀才会落下，终结恶徒的性命。
　　“这就…结束了？”壮观的一幕映入眼帘，莱特轻轻呢喃出声。
　　“不，还没有，我能感觉到，那怪物的气息仍旧存在。不过…也已经脆弱不堪了。”直到这一刻，罗兰似乎才真正的意识到，自己当时在酒店内的无意之举，到底给他们的团队请来了一位多么深藏不露的隐藏大佬。
　　光是这一招魔咒的威力，恐怕整个斯坦维尔，只有几位魔咒大能的终极杀招能够出其左右。
　　“白泠，当心，那怪物还在苟延残喘！恐怕会借势趁机偷袭……”罗兰话音未落，当他将目光投向白泠，看到了对方周遭那再度涌上的强大气场过后，他知道…自己这是多虑了。
　　感知能力异于常人的白泠当然清楚地知道，怪物并没有因为她这一招深海之回音就彻底陨灭。不过正因如此，她才会感到略微的惊讶。
　　该说不愧是上位使徒么，自己的感觉，恐怕真的没有出错，这头魔物的肉身强度，是绝对达到了上位使徒级别的！
　　若是换作一般的怪物，恐怕早就在阀刀落下的刹那，便彻底神魂陨灭了。
　　那，就用这一招来作为终结吧。
　　刻印光芒大绽，白泠再度施法，这一次，一把长弓在她纤细的双手间构筑。
　　拉弓，使其弯成满月状，白泠捏住弓弦的右手微微一晃，一只细长的湛蓝色箭矢便已经浮现在其上，伴随着少女地深呼吸，破空而出！
　　湛蓝色箭矢的尾端已然沾染上了白泠身上所缠绕的水流，它们如丝线般拉扯在淡蓝色箭矢之上，在半空之中形成一幅绝美的画卷。
　　「璀璨阶·浪涌之弓弦」
　　这一招，便是白泠从帕蒂亚处学来的，拥有着极强贯穿力的终结杀招。纵使海浪遮挡住了少女的视线，但她还是能够通过直感精准地锁定怪物的方位。
　　这一箭射出，怕是再顽强的魔物，也会当场暴毙吧……至于白泠为什么不去使用浪涌之弓弦与至暗侵蚀相融合，更为强大的“黯淡天华”。
　　大概，是怕一击将整个洞窟都给轰塌了吧。

32.善与恶之果
　　伴随着白泠最后一击的破镜之矢射出，那名为“憎恶”魔物的生命，也便彻底被划上了一个句号。
　　或许，远程炮台类型的魔咒师其实真的很好对付，他们的身躯在肉体力量强悍的怪物面前如同纸张般孱弱，只需要近身一碰，便会被撕扯成碎片。
　　但……一台合格的玻璃大炮，是根本不会给到你近身机会的，在面对强悍魔咒的狂轰滥炸之下，进攻手段单一的战士只会寸步难行。
　　这就和上一世绫白的处境一样，纵使拥有了无敌的剑术，可仍旧会被强大的刻印持有者们用魔咒打个落花流水。
　　在高强度的魔咒轰炸之下，他根本很难去创造近身斩击对方的机会。也正因为如此，他才会钻研多。年，创造了“泯浊”这一足以在刹那间改变战局的招式。
　　只可惜，如今的白泠，已然用不出那一招了……当然，她也不需要用到那一招了，她终究活成了昔日自己最讨厌的模样。
　　“结束了……”褪去身侧残余的魔咒，白泠转身，回到了罗兰等人的阵中，白金与鲜红的异色眸在罗兰与莱特二人身上转了转，樱唇轻启，想要说些什么，可最终还是选择了沉默。
　　“白泠前辈……”见过对方实力全开的状态，莱特已经惊讶到不知道该说些什么好了，这一刻，他人生中第一次认识到了，何为自己一生都难以高攀的强者。
　　“白泠小姐，感谢您的出手相助，您放心，我们不会去过问您的实力那方面的敏感问题，我……”深刻认识到了对方的强大，罗兰的语气开始变得恭维。
　　“没有必要，罗兰团长，你先前不是说了吗，咱如今是残锋的一员，也是你暂时的手下。”白泠出言，打断了罗兰的发言，这是她所不希望看到的……
　　在见识到自己真正的实力后，双方之间真挚的友谊出现隔阂一类的……她才不想看见这种情况发生。
　　要知道，白泠是在理解了罗兰等人，诚心将自己当作朋友来看待之后，才选择的主动出手，暴露自己真正的实力。
　　若是没有这般困境，她倒是挺想做一个普通人，待在罗兰的队伍中，好好体验一番这份纯粹的旅行时光的。
　　她知道，自己一旦展现出了超出罗兰等人理解范畴内的强大，自己和对方好不容易建立起的平等关系，就会遭到破裂，这几乎是必然会发生的，就像罗兰这突然转变的恭维态度一样。
　　“咱希望，你能够继续将咱当作你麾下的临时团员看待，而不是其他任何人。”白泠袒露真言，她不愿意抛弃这份好不容易获得的真挚友谊。
　　重归北大陆，不到一周的时间里，白泠却已经见过了太多的人性险恶……无论是卡努尔灰色地带走私贸易导致的正常家庭支离破碎，还是贵族贪污造成的波尔凯诺饥民遍地。
　　这些，都是源于人性的恶，所诞生的恶果。
　　人类，本就是一种矛盾的生物，恐怕他们只会在外来种族压迫的时候，才会想到彼此团结，共度难关。其余时间，他们只会不断地产生内斗，自我消耗。
　　罗兰等人，白泠在他们的身上难得看到了几分人性的光辉，这是她内心深处所渴望的事物……或许，只有真正见识到了人类的善，白泠才会觉得，自己长久以来坚持人类立场这件事，才没有做错……
　　是啊，得知了真相过后，白泠才发现，其实重生在这个世界上，自己压根就不是真正的人类，而是被父母藏匿在人类领土的魔幻种弃子。
　　所谓的人族少年绫白，或许真的就只是白泠的一场幻梦罢了。她骨子里流淌着的，终究是魔幻种的血液，而不是人类。
　　如今的她，也是以魔幻种的身份非法侵入人类的领土，一旦暴露，后果不堪设想。
　　关于立场的问题，其实白泠早就想过了，也坚定不移地给出过了她的答案。可是…放眼现实，这样的人类真的值得自己的守护吗？
　　贪婪，自私，恶毒，暴虐……无数由人类自己的暴行所产生的灾难被白泠看在眼里，她开始怀疑自己舍生忘死去拯救人类这件事，是不是真的做错了。
　　但罗兰等人的出现，再度给予了白泠对于人类的信心，让她知道，自己的选择，终归是正确的。至少…在这个世界上，有那么一些人，是真正需要，也值得被自己所拯救的。
　　“这样…么？”或许是被白泠这突如其来的温柔给惊到了，罗兰愣了愣，说话都不利索了起来。
　　“嗯……”白泠点了点头，目光中尽是期许。
　　“我明白了，白泠小姐。”思索片刻，意会到了白泠的意思，罗兰向着对方伸出了右手。
　　“那么…向上次那样握个手吧。欢迎回来，白泠团员，下次…可不要再单独行动了。”蓝发青年老练的面庞上难得挤出一抹微笑，他将自己诚挚的友谊分享了出去，回应了银发少女的期许。
　　“嗯，咱会做到的，罗兰团长……”白皙小手伸出，握上了对方那宽大，布满老茧的手掌，白泠微笑着接受了这份难能可贵的友谊。
　　只是…在她将“团长”二字脱口而出的时候，她的心毫无征兆地颤抖了一下。
　　似乎…曾几何时，自己也对另一个人做过同样的事，向那位“团长”交付出自己的真心……
　　那位团长，是自己最重要的人…绝不能够忘记的人。
　　也不知道身处南大陆的她，如今过着怎样的日子呢？身为现任龙王之女，龙族的贵公主，以及圣阿列卡学院的学生会会长，她的日程想必一定很繁忙吧？
　　三年未见，对方大抵会很思念自己吧……不过也有可能，这三年来，她在学院里结交到了许许多多新的朋友，潜移默化之间，忘掉了自己这北大陆默默无闻的小人物也说不定……
　　“怎么了吗？白泠小姐。”看到对方突然怔至出神，被那稚嫩小手握住的罗兰开口询问。
　　“不……没什么，只是想到了，一些回忆罢了……”白泠微微低头，眼神迷离，声音轻微地回应。
　　“是想到你之前待过的冒险团了吗？”罗兰试探性地发问，他依稀记得白泠说过，她自己也曾是某个A级冒险团的一员，只不过后来与团员们分开了。
　　因此，他便不难联想到，这场景大抵是让对方回想了昔日与团员分别之际的场景，从而感伤涌上心头了吧。
　　“是。”白泠没有否认。她不知道，如今的渊星冒险团，消失了三四年，是否还在冒险家协会存有挂名。
　　“只是分开了而已，不是么？若是想，日后还是能够再见一面，没必要为此感怀过去，白泠小姐，向未来看看吧，同我们的旅行，可还有着一段时日呢。”罗兰似乎实在看不下去白泠这副楚楚动人的模样了，选择了将对方当作自己的妹妹一样安慰。
　　“嗯，谢谢，这种事情…咱当然知道，咱也会去做的，不过……不是现在。”在罗兰的鼓励下，白泠很快便振作了起来，同时，她也将目光转向了身侧的莱特，樱唇划过微笑。
　　“咳咳…怎么样？小莱特，有没有被前辈咱的真正实力给吓到呢？”这一刻，银发少女再度回到了初见那副古灵精怪的模样。
　　。。。。。。。。。。。。
　　憎恶之兽的灾难，暂时性的告一段落了，待到烟尘散去，那头庞然大物已然躺在地面上，再无生息，头部被开了一个巨大的口子，触目惊心。
　　纵使它的生命力再怎么顽强，此刻也终究无法再度站起来了……它本就是无数怨灵的集合体，白泠这一箭，让被困在其中的它们终于得到了解散，没必要再徘徊在这令他们憎恶的人间。
　　至于那两名邪教徒，似乎也通过洞窟中的某条后路溜走了，通往了更深处的区域，等待着罗兰等人被憎恶之兽给屠戮殆尽。
　　当然，他们的这个想法，大抵是落空了，因为当卡伦与亚克静候了长达一个多小时，打开暗道，回到关押白泠的区域时，他们二人立刻便遭到了早就埋伏好的白泠等人的袭击，被当场活捉。
　　然后……不出意料地，二者都选择了自尽。在忠诚这一点上，白泠倒是不得不佩服一下这帮邪教徒的，这群分布在外的邪教徒成员，为了不透露组织的情报，几乎都会在被敌人活捉之后立马选择自我了解。
　　由此也可见得，他们的价值观被毒害得有多么深重……为了那些虚无缥缈的事物，竟然连自己最为宝贵的生命都甘愿放弃。
　　这也是没办法的事情……毕竟身为邪教徒，他们要是想自尽，有的是办法，白泠拦都拦不住的那种。
　　所以，想要获取情报，也就只能靠白泠等人自己深入探索这处被建立在荒郊野岭的邪教徒基地了。
　　“怎么样，罗兰团长，有找到些有用的情报吗？”在洞窟的深处，翻阅着冗杂的文件，白泠感觉自己的脑阔都快看晕了。
　　她所负责搜查的这片区域，似乎都是那位邪教徒科研家亚克的研究笔记……“血咒”，这是他最近所研发出的新型秘术。
　　主要能源是从一种特殊的域外之魔身上提取的，名为“血磺”的产物，将这种特殊物质开发到人类所能承受的地步，进而融入体内，就能够使用同那域外之魔一样的秘术，也就是“血咒”。
　　将自身的血液实质化，进行一系列的攻击……
　　这东西的强度，在白泠看来，甚至超过了那些亲和力低下的刻印……简直就是一款创新性拉满的“人造刻印”。
　　这些邪教徒看似疯癫……实则搞起科研来是一个比一个技术力拉满啊！无论是昔日在赫提斯领所交手过的安斯艾尔，还是这次所擒获的两位不知名的邪教徒成员，他们的身上似乎都藏匿着一种甚至几种常人难以理解的力量。
　　这大抵也是邪教徒之所以能够猖獗至今的缘故吧……在某些方面，他们确实走到了当今人类界的前沿，诡异的实力碾压了使用传统刻印的人们。
　　“有用的情报吗……还真不少，白泠小姐，你自己过来看吧。”被问到发现，罗兰冷笑了几声，语气中饱含着愠怒。
　　“他们……似乎与我们即将前往的科恩斯侯爵领有着不小的关系呢。”罗兰大手一挥，将一叠资料铺开在了木制的桌面上，展示给白泠过目。
　　“这是……”闻言，白泠挪去视线，目光在那一叠叠资料间迅速扫过，她的脸色，也随之变得愈发难看。
　　那些，是邪教徒与科恩斯领某位贵族的往来，他们之间似乎存在着相互的利益关系，多年来一直互相扶持着，有过多次的秘密来往。
　　其中，白泠也找到了关于波尔凯诺赈灾粮的话题，万万没想到……自己今日擒获的这两名邪教徒，其实正是多次劫粮车的罪魁祸首！
　　他们将劫持的粮食，都通过非法转移的手段，送到了当今科恩斯侯爵领的统治者手中，从而谋取利益，交换到能够供他们进行人体实验的素材。
　　“安格伦·科恩斯侯爵么？”白泠默默在心底记下了这个名字，她攥紧了粉拳，轻咬嘴唇。
　　等着吧，她会亲手去终结这位侯爵的恶行，将他的罪绩公之于众的…！

33.抵达侯爵领
　　“上好的猪胸肉和猪腿肉，走过路过看一看咯~”
　　人声鼎沸的大街热闹非凡，科恩斯侯爵领不同于白泠这一路上见过的所有城市，它的繁荣是肉眼可见的。在这座庞大的城市中，四处都是行商的人，街道上车水马龙。
　　“这里…便是科恩斯侯爵领了吗？”白泠轻盈地跃下马车，遥望着这一片祥和的场景，内心情绪略显复杂。
　　“是的…和传言中一样繁盛呢，可以是说斯坦维尔北境的第一大城了。”将马车停靠在路边，罗兰从前座走来，饶有兴致地四处张望着。
　　“接下来我们应该做什么呢？罗兰团长……”莱特也从车厢中跳了出来，经历过昨日的大战，他显然有些疲劳了，在车上呼呼睡了一路，现在属于是如梦初醒，还在悠闲地伸着懒腰。
　　“很简单，去觐见一番这座领城的领主……就像我们之前波尔凯诺一样。”罗兰坦言，顺带指了指他自己胸口的A级冒险团徽章。
　　这玩意儿…似乎在那座城邦都是一枚重量不小的通行证。
　　“这位领城的领主，也就是那个什么安格伦·科恩斯侯爵？”莱特出言，略有些愤慨。
　　“嗯，大抵就是他了。”罗兰合眸，微微点头。
　　这一刻，残锋众人沉默了，只是在暗中纷纷攥紧了拳头。
　　“就是他么……”白泠自顾自呢喃着，拉低了兜帽的帽檐，娇小的身躯尽数隐匿在银白色的斗篷内。
　　“我们可是事先商量好了，这件事……大家决不能盲目出手，虽然我们的手中掌握着能够压死侯爵的证据，但科恩斯领，毕竟是别人的领地，这里并非是我们的主场。”见到这严肃的氛围，罗兰出声打破。
　　“这些证明，等平安抵达了王都，我会亲手为陛下送上，到时候，这位侯爵先生将遭到王都乃至驻扎在斯坦维尔的教会共同声讨，如此一来，这件事便可完美解决……”罗兰冷静分析，将自己的计划再度阐述了一遍。
　　“没有离开侯爵领前，切忌不要在外人面前暴露对侯爵的敌意……明白了吗？”
　　“嗯，当然，这是最稳妥的做法。”米莉尔坐在进入车厢内部的门槛上，赞同罗兰的计划。
　　“嗯……”白泠也是微微点头，认为罗兰的计划的确是最稳妥的做法，况且她的目的本来也就是要让侯爵的罪行曝光，得到天下的口诛笔伐。
　　虽然很可惜不能亲手教训一番那位造成了波尔凯诺灾难的罪魁祸首，但结果能达到目标，也算是一种较好的做法了。
　　“我…知道了。”莱特出声，捏紧了他的双拳。
　　当初，在波尔凯诺，他是唯一同白泠一起亲眼目睹过城主府真相的人，所以他更能深刻地认识到，造成这一切的人到底犯下了多么滔天的罪孽。
　　“嗯，都清楚了就行，这样吧…我先去在城中买些粮食，再雇几个车夫将它们同城主的马车一起送回去……”见大家都纷纷同意了计划，罗兰也开始了自己的布置。
　　“然后，白泠小姐依旧是自由行动，米莉尔和茱莉跟我一起，至于莱特你的话……”说到这，罗兰略作停顿。
　　“我知道我知道，又要让我去订酒店了是吧？”这回，莱特学会了抢答，主动举起了右手，内心有些不甘情愿地凑了上来。
　　没办法，谁让他是这个团队里最年轻，也是最需要“锻炼锻炼”的选手呢？
　　要说上次在波尔凯诺，罗兰偷偷给白泠开放特权，他心有不甘，认为罗兰区别对待，可在昨天真正见识过白泠那惊世骇俗的实力过后，他算是彻底服气了。
　　不争了……他可没有实力能和一位一箭轰穿巨型魔物的魔咒大师抢特权。
　　“不…我不是要说这个，这一次，你也自由行动吧，嗯……当然，你也可以选择跟着白泠一起逛会，都行，看你自己。”罗兰面露笑意，轻轻拍了拍莱特的肩膀。
　　“欸？为什么！”对方突然的宽松待遇，让莱特突然之间有些不习惯，甚至是感到惊讶。
　　“这是奖励，昨天在洞窟的表现还不错，努力保持！”罗兰对此只是保持着微笑，与莱特互相对视。
　　“是…这样吗？”莱特有些半信半疑地颤声到，默默退后了几步。
　　这怕不是罗兰给他研究出来的新考验，故意给他下套，想让他往里面钻哦！
　　呵呵，这若是换作刚入团那会的莱特，肯定是免疫不了这份自由诱惑的，但现在的莱特已经不一样了，他已经深刻地认识到了罗兰这个人的用心险恶。
　　他不会无缘无故地给自己好处，就像天上不会无缘无故地掉下一张大饼！
　　“好啦，这次我是认真的，你就安心去玩去吧，我可要先去办事了。”看到莱特这副疑神疑鬼的模样，罗兰不禁开始怀疑自己以前是不是真的对他要求过于严苛了，才会让他在这一方面对自己如此不信任……
　　“这……那，我真去了？”目睹着对方的真挚，莱特暗暗意识到，这次罗兰好像还真没诓自己，货真价实的想给自己送福利啊！
　　“嗯，去吧，再不走，我可改变主意了嗷！”罗兰莞尔一笑，态度认真到。
　　“好好好！我这就走！”得到了团长的命令，发现不是诓骗过后，莱特只觉得自己长久以来受到的憋屈似乎得到了解放，再也不用充当队伍中的工具人了！
　　他溜得飞快儿，似乎真的怕下一秒罗兰就改变注意。
　　“诶诶诶！别玩太过了，记得在太阳落山之前，到市中心汇合啊！”见到对方跑得如此之快，罗兰急忙出声吩咐着，在得到了对方一声“哦”的回应过后，轻抚额头。
　　“这小子……”
　　“你们师徒两关系还挺不错的嘛。”目睹了刚刚友爱的一幕，白泠站在罗兰身侧，突然打趣到。
　　“差不多吧……莱特加入我们，似乎也过去了有一段时间了。”罗兰仰头，望向了湛蓝的天际。
　　“那小子……小时候家中遭遇了强盗，父亲和母亲为了保护他的性命双双牺牲了，这塑造了他内心嫉恶如仇的性格。”罗兰随嘴一说，竟是提起了莱特的过去。
　　“当初，路过他村子的时候，他可是抱着我的大腿，吵吵嚷嚷地要跟我学习剑术，成为一位帅气的冒险者，除恶扬善呢……如今，他倒是实现了那时的理想，也能够独当一面了。”

34.白泠的想法
　　“听说了吗，最近咱们科恩斯领似乎出了什么大事件啊……”
　　微凉的风透过窗边，刮进了一家小酒馆里，两位中年的男子正互相对坐着饮酒，讨论着些什么。
　　“何以见得？”
　　“唉……这不是连王都那边都轰动了吗，亲自派遣了一位亲王来咱们领巡视呢！”
　　“亲王？！哪位亲王？我记得当今的王都不是刚刚举行了新王登基典礼吗……”
　　“对，似乎就是如今那位王的亲妹妹！据说人家还是从缔宇学府结业归来的，万里挑一的人中龙凤啊！”
　　“嘶……派遣这种高手来我们领，莫非最近真的出了什么大事么……”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　白泠很郁闷，因为她现在相当的无聊，独自在科恩斯侯爵领的大街上闲逛，除了躲避周围人们闲杂的目光外，她找到一件事情可干。
　　早知道，自己就不该选择单独行动，独自逛街这种事，还是不适合她，倒不如就一直跟着罗兰他们，还能有几个人聊天做伴。再不济，当时把莱特叫上也行……至少不会像现在这样无聊透顶。
　　“唉……也不知道什么时候才能见到艾卡莉娅他们。”白泠独自对天发出感慨。
　　自己好不容易回到了人类所居住着的北大陆，却仍旧身在异乡，身侧一个熟悉的故人都没有，只能和罗兰他们共同旅行。
　　而且，这段旅途，似乎只会持续到残锋抵达王都，罗兰当时说了，残锋的目的地就是王都，在那之后的路，就得白泠自己去开拓了。
　　嗯……虽然和罗兰他们相处时间不长，可感情却是实打实的。光是对方愿意不顾安危来营救自己，就足以白泠对他们真诚相待了。
　　至少，只要她在，罗兰等人就不会遭到恶人所伤，她总是会尽自己的全力去守护自己的朋友，就像曾经在那片大海之上一样。
　　这是她内心告知她的必行之事……为了坚守这一世自己好不容易得到的情感，她愿意为此付出一切。
　　这一刻，白泠内心的温柔与正义，已经不仅仅只是来自于与汐融合的影响，而是她自主产生的意志。
　　一个受尽了黑暗与背叛的人，在接受了温暖与光明之后，便会畏惧再度回到黑暗之中，白泠亦是如此。
　　她不愿意再变回上一世那个冷漠的行事机器，在物尽其用之后遭到信赖之人的抛弃与背叛。她愿意为这些真心对自己的人们所付出，从而维持住这份来之不易的情感。
　　“嗯……照这个行进速度，想要出斯坦维尔，至少都还要一两周左右的样子啊。”白泠回顾了自己这一路的旅程，从卡努尔到波尔凯诺再到科恩斯侯爵领，虽然只耗费了三四天的时间，但她终究只是在斯坦维尔的北境内行进。而从科恩斯侯爵领到达位于斯坦维尔中心的王都，即使是官道直通，也需要整整一周的时间才能抵达，更别说从王都走出斯坦维尔国了。
　　再这么无聊下去，也不是个办法，不如……尝试着去找点乐子？
　　白泠的眼神难得放光，不知为何，曾经原本是拒绝做一切无谓之事的她，那个提倡办事效率的绫白，在彻底成为“白泠”的当下，却变成了一副爱看热闹的心态。
　　偷偷观察发生在他人之间的有趣之事，甚至暗中掌控全局……
　　嘶，自己这样子，似乎像极了某位成天在小屏幕上偷窥别人生活的老前辈啊！
　　“唔……”晃了晃脑袋，白泠开始检查自己是否清醒。
　　不知不觉间，她似乎真的变了许多……无论是调侃打趣小莱特，还是想要去凑热闹，这些原本绫白不会去做的事情，她白泠似乎都做了个遍。
　　糟了…！自己这难道是被帕蒂亚前辈的意识潜移默化了吗？怎么性格和行为越来越像一只真正的血族蠢萝莉了……
　　不对……现在的她，体内还有着一半的血族血脉，好像也算是血族来着。
　　“啊！就这一次，最后一次，反正现在也没什么正事可办……去找乐子咯！”在内心做了沉重的思想斗争之后，白泠做出了极为冷静的选择……“下次一定”！
　　以她现在的实力，也不需要去锻炼什么的，就能轻松战胜敌人，显然她已经今非昔比了！
　　就一次而已，偶尔去凑凑热闹，也不会引祸上身什么的……只要不多管闲事就行了。嗯！就这么决定了！
　　找到了目标，白泠开始四处张望，寻找着人多的地方，想去看看到底有什么事物这么新奇，能够将所有人都聚集过去。
　　没错…就是那里了！城市的中央广场，只要有什么活动，基本都会在那儿举行，自己去那看看准没错。
　　想好了目的地，白泠开始实践。来到科恩斯领后，她本是想着直接就去和那位作恶多端的侯爵“谈谈话”什么的，但罗兰的话语却警醒了她，纵使她的确有着以一敌百的实力，可这毕竟是人家侯爵的地盘，况且这位侯爵还和邪教勾搭上了，隐藏着的势力绝对不容小觑。
　　自己鲁莽行动，恐怕不仅不会如己所愿，还会引火上身，让整个残锋小队遭殃。
　　不如就暂时当这件事没发生过，把所有的证据送往王都，让科恩斯侯爵遭到整个斯坦维尔的口诛笔划，毕竟勾搭邪教可是叛国的大罪，光明教会不会坐视不管。
　　到时候，面对王都的大军压境，这位可怜的侯爵可就彻底插翅难飞了。
　　呵……虽然不能够亲自揍他一顿泄气，可为了稳妥着想，白泠还是选择了相信罗兰的做法。
　　毕竟……万一要是对方真的有什么靠山，比如说邪教的令使，如果存在那种级别的敌人，自己就不得不解放血族或是沧族的纯血血脉去抗衡他们。
　　到了那时，要是自己魔幻种的身份一不小心暴露，可就要遭到光明教会在整个北大陆的追杀了，那种情况，白泠想都不敢想会有多么糟糕。
　　腐朽的国家……腐朽的制度，人类就是这样一种生于忧患死于安乐的动物，只要天下一日不乱，世上就不可能存在没有贪官的朝政。

35.竟然是你？
　　顺着蜿蜒的小巷，白泠在这座偌大的城主中钻来钻去，活像一只小仓鼠，在繁茂的林间寻找着坚果。
　　没错，她也在寻找着，能够让她开心的事情。
　　那些普通的民事纠纷，鸡毛蒜皮的小事，她可不感兴趣，她想见到的，是举城沸腾的大事件！没错…！虽然不知道如今的科恩斯领有没有这种事件就是了。
　　暂时放下了责任与负担，白泠难得觉得浑身轻飘飘的，甚至能够做到步履如燕。她有多久没有体会过这种感觉了……这种自由自在，无拘无束的感觉。
　　没有责任需要她去承担，没有必行之事需要她去完成。现在的她，是一个相当纯粹的个体，只为了自己而活的个体。
　　“唔~终于到了，人果然好多呀，也不知道有没有什么能让咱感兴趣的东西呢？”绕过众多小巷，七转八转之下，白泠最终抵达了城市的中心广场。
　　这里不出意料的人满为患，热闹非凡，似乎还真被白泠给猜中了，有什么大事件正在发生。
　　想到这儿，白泠觉得先去向一旁凑热闹的百姓们问问情况，只见她披着银白色的斗篷，步伐轻盈，随即便锁定了一位看上去和蔼可亲的老奶奶，凑到了对方的跟前。
　　“咳…咳，奶奶~今儿这是怎么啦，怎么这么热闹呀？”白泠清了清嗓子，娇声娇气地发问。
　　“欸？你问这个嘛…小女娃呀，你有所不知，今儿这，可是来了一位大人物啊！”被人突然打搅，奶奶回头望向白泠，见到对方只是一位寻常少女后，奶奶也放下了警惕，为白泠贴心解释到。
　　“大人物……？”白泠不解，到底是怎样的大人物，能让这么多寻常的百姓来凑热闹？除非……对方相当有声望！
　　“据说呀，是王都下来巡视的一位亲王呢！”奶奶回应着白泠。
　　“亲王？只是亲王而已吗，那也不至于让大家这么激情吧……”听到百姓们迎接的对象仅仅只是一位亲王，白泠更不解了，在她的印象中，斯坦维尔寻常王室的威望，似乎在百姓中没这么大的口碑与声望吧？只是正常的巡视工作，竟然都会迎来这么多百姓的欢送么。
　　这位亲王，莫不是有什么过人之处？
　　“哎呀，小丫头，这你就又有所不知啦！这位亲王大人呀……可是刚从缔宇学院结业归来，当今新任君王的亲妹妹，整个斯坦维尔的天之骄女呢！”见白泠不能够理解，奶奶贴心地为白泠详细介绍了一番这位巡视的亲王阁下，话语之中难掩兴奋之意。
　　“缔宇学院…？”咀嚼着这个令人熟悉的词汇，白泠呆滞在了原地，片刻才回过神来。
　　“也就是说，这位……亲王阁下，是一位有实力也有颜值的全民偶像吗？”白泠随即便意会了过来，有了缔宇学院结业学生这一层镀金，也难怪会在举国上下有着这么火爆的人气。
　　话说回来……那位所谓的亲王阁下，是今年刚结业的学生么？如果是……那么她和自己与艾卡莉亚似乎应该是一届的呀！自己以前怎么没有听说过同年级里还有着这样一位斯坦维尔的王室成员？
　　“那可不！小丫头，据说呀，正是那位亲王阁下的归来，率领着王城禁卫军四处巡视，才为我们斯坦维尔解决了多年以来邪教隐患……小姑娘，你知道什么是邪教吧？”
　　“嗯，有所耳闻吧，是危害性极大的隐患呢，所以这位亲王阁下此行前来，就是为了帮咱们科恩斯领肃清邪教隐患的吗？”白泠似乎是懂了，为何这位普通的亲王会受到如此之多的百姓迎送，搁着对方这是为了除害来的嘛！
　　“没错没错…！虽然我们这些老百姓没见过那些所谓的邪教徒，可多多少少也听说过呀！那帮家伙，可真是一群吃人不吐骨头的恶魔！每天晚上睡觉的时候，一想到这些恐怖分子就藏匿在我们的周围，我就感到一阵后怕呀……”老奶奶感慨到。“不过，今日我们老百姓终于是把这位亲王阁下给盼来了，她来了，咱们的好日子也会跟着来的！”
　　“是这样吗……谢谢您，老婆婆！”简单了解了一番情况，白泠此刻已经有些迫不及待想见见这位被吹得神乎其乎的亲王阁下了。
　　为了扫清邪教威胁而来吗？呵……也不知道，这位亲王阁下，能否独自把科恩斯侯爵这块毒瘤给揪出来铲除呢？或许……她需要自己的帮助。
　　这趟热闹，看来没有白凑，阴差阳错之下，白泠似乎得知了一个相当重要的情报——王都方面，似乎已经派人下来调查科恩斯侯爵了，如果这位亲王阁下真的如传闻般有着肃清邪教的手段，或许自己和残锋等人的行动可以提前进行了。
　　那么，就让她去亲眼见证一番吧，这位亲王的真面目到底如何。
　　如消失的鬼魅般，银白色的矮小身影在人满为患的中央广场中来回穿梭，凭借着身形的优势，白泠很快便挤到了迎接队伍的最前方。
　　广场上，所有的人潮分为了两批，一批在左，一批在右，中间空出了差不多十来米的宽敞通道，方便行车。
　　远远的，白泠已经可以眺望到从远方城门处径直驶入而来的马车车队了……为首的马车之上，飘扬着蓝黄相间的双色旗帜，中间绣着一把纯白的长剑，那是象征着斯坦维尔王室的旗帜，宣示着旗下车队的所属势力。
　　“来了来了！”
　　“终于来了吗！”
　　“利斯特米亚殿下！闪耀的光芒术士！”
　　见着马车车队的驶入，人群开始沸腾了起来，大家开始呼唤起了那位亲王的旗号，并为之摇旗呐喊。
　　利斯特米亚……如果白泠没有记错的话，这是当今斯坦维尔的王室姓氏，果然是直系的亲王么？
　　顿时间，藏匿在人群之中的白泠将五感提升到极致，极目远眺，终于是远远地瞥见了那位传闻中的亲王阁下……
　　银灰色的长发被扎成了高马尾束在身后，紫色的双眸充斥着坚毅，这位传闻中的亲王此刻正身披着轻甲，站在马车的后座之上。
　　白泠张大了小嘴……因为当她目睹到那位亲王的真容之时，脑海中顿时便浮现出了一个熟悉的名字——
　　希维娜……？
　　竟然是你？

36.衔尾蛇与令使
　　“亲王殿下，车队已经抵达科恩斯侯爵领，这里的百姓似乎对于您的到来十分热情，您看是否……”
　　华贵的马车包间之中，银发紫眸的少女端坐着，品味着桌边夜光盏中的葡萄酒，她面色平静，外人眼中根本看不出一丝波澜。
　　“我知道…我会去迎合一番的。”将杯盏归于上等的杉木桌上，希维娜站了起来，纤纤玉足踩入木屐，白皙的手臂伸至身后，将杂乱的银发束了起来，用挂在腰间的珍重细绳捆成高马尾。
　　她，希维娜，缔宇学院的结业学生，位居学院当届的出色毕业生前三名。是当之无愧的天之骄女。同时，希维娜·利斯特米亚，斯坦维尔王室成员，是王族这一代的二公主，自幼天资聪慧，在其从缔宇学院归来，大哥登基加冕后，出任镇北亲王一职，管理着斯坦维尔的北域。
　　三年的光阴，让这位少女成长了许多，她早已不是故人眼中的模样，从那位稚嫩的少女，成长为了一位真正能够扛起家国重担的亲王，被百姓们称为“闪耀的光芒术士”，几个月来多次拯救斯坦维尔于水火之中。
　　她涉猎广泛，作为从南大陆归来的留学生之一，她对于魔幻种的认识超出常人，以至于她对于魔咒的研究有了颇为不同的看法，在以人类躯体的承受能力为前提下，开发了一系列威力庞大的高阶魔咒，成为了斯坦维尔邪教徒们眼中噩梦般的存在。
　　这是属于她的改变……只不过，往往一个人变强的同时，也会随之付出一些代价。至于希维娜所付出的代价是什么，外人就不得而知了。
　　“话说回来，这次的旅途，比预想中要慢上许多呢。”希维娜直起身子，略有兴致地向窗外看了一眼，少女的声线悦耳动听。
　　“不过，事态真的有这么严重吗？教会竟然连阁下你都给派遣过来了，此举怕不是有些大题小做了……”随即，希维娜将目光放在了她的身侧，车厢的角落中，一位径直站着的黑袍人身上，平静的面色不免变得凝重。
　　传说中如今“暗谕”的第一席，被称作“衔尾蛇”的神秘人。几乎没有人见过此人的真实面目，宽大黑袍的遮挡之下，甚至连此人的性别都难以分清。
　　不过，身为领命之人，希维娜很清楚眼前这看起来不起眼之人的身份，语气自然是不敢怠慢的。
　　她并不傻，经过了一段时间的相处，她倒是勉强能从对方那沙哑的声线和行事习惯中分辨出，对方似乎是一位女子……不过为何要身着如此遮蔽面目的衣物，希维娜就不得而知了。
　　既然对方这么做，肯定是有原因的，反正也没人敢作死去一睹庐山真面目，毕竟人家可是“暗谕”的第一席，当今人类方最强称号的有力竞争者之一。
　　见过她真面目的敌人，怕是估计都死完了吧……所以她的战斗记录和真实信息才会如此隐蔽，让人难以寻觅。
　　毕竟有时候，未知的强大实力，才是最能够让人感到恐惧与敬畏的，教会估计也是考虑到了这一点，才会帮助“衔尾蛇”隐匿信息。
　　而这么厉害的人物，为何如今会和希维娜身处同一间车厢呢？这就不得不从事情的起因说起了……大约一周前，希维娜本是闲着无聊想找点事做，就向王都申请前往科恩斯侯爵领巡视一番。
　　不料此事在被光明教会得知后，教会官方便立即要求让这位“衔尾蛇”女士与希维娜同行，也没有说个理由出来。
　　这件事当时还整的希维娜乃至整个王室满头雾水来着，不过既然是教会的意思，他们也没什么理由去拒绝，也就答应了。
　　于是乎，如今的希维娜，便携带着三百王家禁卫军以及这位“暗谕”来到了科恩斯侯爵领。
　　一路上，希维娜想了很多，也从日常起居中向“衔尾蛇”套了些话，总算是理解了个大概——差不多就是教会认为科恩斯侯爵领暗藏危机，需要“衔尾蛇”亲自前往镇压。
　　危机？这小小一个侯爵领，能有什么危机？竟然连传说人物“暗谕”的第一席都给召来了，希维娜并不理解……
　　“已经……抵达了吗？”熟悉的低沉声线从黑袍之下传出，“衔尾蛇”并未直接回答希维娜的问题，或是她根本懒得理会，而是冷淡地反问到。
　　“是的，车队已经抵达科恩斯侯爵领了。不过……恕在下一言，竟然教会让你与我们同行，自然是为了让我们能够在必要的时刻协助你进行行动，但“衔尾蛇”女士，我们至今对敌人的信息一概不知，这样是否有些过于为难我们了呢……”希维娜似乎还有些不依不挠，仍旧想要从“衔尾蛇”的口中套出些话来。
　　这样不明不白的事，她可做不成，至少要让她知道此行面对的目标到底是谁吧？
　　“这样么…？你们……想要协助我……我知道了，不过，我只能告诉……你们，科恩斯侯爵领中……可能潜藏着一位……邪教徒的令使。”被希维娜的直球问题给命中，“衔尾蛇”竟是出人意料的有些好说话，回答了希维娜关于“敌人是谁”这个问题。
　　不过，听她的语气，似乎对于希维娜一行人将自己视为她的协助者这件事感到有些惊讶……
　　虽然难得套出了信息，希维娜只觉得自己的心中有种莫名的郁闷。
　　搁着这家伙就单纯只是来蹭车的呗？还是说教会压根就没指望他们能够帮上“暗谕”第一席的忙？
　　唉……先不谈这些，不过敌人既然是邪教徒一方“令使”级别的人物吗……？
　　希维娜猛然发觉了“衔尾蛇”话中的重点，曾经经历过那场“海难”的她，自然清楚“令使”二字在邪教徒中的举足轻重。
　　也怪不得，教会一方会对这件事如此重视，甚至是派出“暗谕”的第一席前来应付了。
　　“邪教徒的……令使吗？”嘴中咀嚼着这个令她五味杂陈的称谓，希维娜缓缓拉开了车厢的后门，踏出半步迈过门槛。
　　说到令使，希维娜倒是想起了一位故人……一位至今都下落不明的故人。

37.成长与迷惘
　　话说回来……来迎接自己的百姓还真不少啊，看来自己在北域的名望已经家喻户晓了么？
　　踩在车厢外的台架上，希维娜探出了半边身子，向着外面的世界抛出了目光，她细细考量着这座城市，似乎在对比着科恩斯侯爵领与王都的相同与不同点，从而揣测一番此地居民的习性。
　　虽说此行表面上的目的是为了巡视科恩斯领，扫清当地威胁，但……既然从“衔尾蛇”口中得知了更深层次的消息，希维娜要做的就不止于此了。
　　邪教徒的“四大令使”，相当难缠的敌人，就算是现在的希维娜也不敢自信到去独自挑战这种级别的敌人，要知道，在邪教徒当中，令使们可是有着举足轻重的地位，是某个地域邪教当之无愧的首领，直属于邪教教主的势力。
　　不过现在应该是“三大令使”才对，因为其中之一的“魔爪”卡罗早在三年前的一场海难中，与缔宇学院的人类少年绫白共同失踪在了那片海域，至今下落不明。
　　嗯……虽说是下落不明，但其实经历过那场海难的大家伙心里都清楚，到底是怎么一回事。自那之后，绫白成为了缔宇学院的英雄，名字被记载在了学院中的古老碑石上，甚至缔宇学院官方还亲自为其修建了一尊雕像，纪念这位英年早逝的英雄。
　　可以说，当年的绫白凭借着战胜邪教令使，“魔爪”卡罗，几乎是成为了整个北大陆家喻户晓的英雄人物，他的故事被改编成诗歌与话剧，供世人传唱。
　　当年，如若不是塞恩拉蒂的某位王女，对宣告绫白已经牺牲这件事表示强烈抗议，恐怕如今的绫白也不会一直落得个下落不明的名头，难以真正成为人民心中的英烈，名誉更盛。
　　“人多眼杂……不易行动呢。”
　　熟悉的沙哑声音从希维娜的身侧传来，黑袍人似乎是从角落里挪动了身体，跟上了希维娜的步伐，一同来到了车厢的门槛处向外眺望着。
　　“那么……鄙人先就在此先行别过了吧，有缘再会……希维娜小姐。”只是简单地做了告别，“衔尾蛇”便在希维娜吃惊的目光中径直跳下了马车，在丝毫不受影响的安稳落地之后，整个人如同鬼魅般，化作幽影冲进了一旁的小巷。
　　这一举动，竟是发生在片刻之间，希维娜甚至都来不及出声阻止。
　　“衔尾蛇……小姐？喂，不是吧，这就跑路了？”希维娜的面色有着些许难堪，虽说对方的言语颇有礼数，但行为却是完全相反啊！
　　果然只是过来蹭车的吗！
　　想到这里，希维娜狠狠地瞥了一眼黑袍人离去的方向，微微咋舌，扶住了一旁的门框。
　　“算了……既然教会不愿意信任我，那就随她去吧，我会用我自己的手段肃清此地的威胁。”不过，如今的希维娜也已然今非昔比了，她不再会无端地去耍小孩子脾气，因为她知道那样做没有任何意义。
　　那句话怎么说来着？
　　命运不公，还需自己亲手去打破这无常的世道。
　　「吾之眷属……汝就这样放她走了？不跟上去看看吗？」
　　突然间，希维娜的心底回响起来一道空灵的声线，但她却并非对此感到惊讶，而是早就习以为常。
　　“不了，那位‘衔尾蛇’小姐，她有她的使命，我也有我的身份，如今的我要是跑了，可是会让这些百姓们久等的。”希维娜寻常地回复着心底的声音。
　　「哦呀？看不出来，这些年汝还是成长了许多的嘛，也没让吾白费那么多心思。」
　　“嗯，经历了这么多事情，我也总该懂得一些道理了，再像以往那般任性可不行，毕竟……如今的希维娜，可是已经成为了斯坦维尔的北域亲王，是受百姓们拥戴，守护一方安宁的存在。”希维娜靠在了车厢的门背上，缓缓感慨着。
　　“大哥他把这片土地托付给了我来守护，那这便是我的使命……我必须做好亲王这个身份，哪怕这份工作并不轻松。”
　　“毕竟，我也没有别的地方可去了呀，利斯特米亚……或许才是我唯一的归宿吧。”
　　银发少女微合上双眼，感受着风的流动，她开始回忆，想着自己到底在意些什么……是国家？还是亲情？
　　不，或许都不是……
　　当时年幼的她，遭受家族的考验，独自一人隐藏姓氏，通过边境领城的比赛考上了北大陆第一学府，并从中修行四年，最后结业归来。
　　在此之前，她是一位一直生活在大哥阴影下的小妹。在当时，若是提到王室的成员，人们总是会谈起那位出色的王储布莱尔殿下，而非同样天才的希维娜。
　　在那段日子里，大哥布莱尔，一直是希维娜所想要追赶的对象。为了达成这个目的，希维娜每天都做着最完美的自己，被宫中的大臣们称为皇宫里的一颗“掌上明珠”。
　　可是到了后来她才发现，若是一味地只在皇宫里做那花瓶般的公主，她是永远不可能追上布莱尔的。那些所谓的公主游戏，只教会了她官场上的礼仪与行事礼节，而当时的布莱尔却已然将刻印之力修炼至出神入化，甚至能和宫中的禁卫军切磋一二。
　　于是乎，她也做出了行动，她向自己的父王提议，要外出修行，而且还是不依靠家族的势力，纯靠她自己的一场修行。
　　正是因此，才出现之后的希维娜，她在赫提斯领的年底大选的获得冠军，成功拿到了入学缔宇学院的资格证。
　　在学院的四年，或许才是她过得最纯粹的四年吧，她结交了许多的同龄朋友，在与她们的交往中，她渐渐的不再否认自己，不再在内心将自己的大哥布莱尔视作追赶的目标。
　　她渴望成为自己……而并非其他任何人。
　　这也是之后，四年学业完成，希维娜荣归故里，却主动放弃与布莱尔争夺王位的原因。因为她知道自己已经得到了改变，不再是曾经那略有些任性的羞涩少女。
　　布莱尔，明显比她更适合去做这个王。
　　而布莱尔，似乎也理解了她的想法，赐予了希维娜“北域亲王”的名号，给了她属于她自己的身份。
　　「不过呀……吾之眷属，汝之目标，当真是成为这所谓的“北域亲王”吗？」

38.命运与无限之环
　　“嗯……这里便是，科恩斯侯爵领么？”
　　幽深的小巷中，黑袍人低沉出声，此时她的身边空无一人，但她却并未因此而停滞步伐，而是持续不断的在小巷中前进着。
　　作为“暗谕”的第一席，也就是首席，“衔尾蛇”的信息很少有人能够知晓，这是因为她的每次行动，基本上都是独自一人，从来不会携带队友。
　　况且，靠她一人似乎也足够了，没必要再让一些“闲杂人等”掺和进来，以免添加不必要的麻烦。
　　至少教会一方每次都是这样想的，所以他们才会在“衔尾蛇”每次出任务前嘱咐她单独行动。至于“衔尾蛇”本人怎么想……她表示这件事并无意义，多一个人少一个人，在她眼中都无所谓，因为这并不会阻止到她前进的步伐。
　　这次的任务……是将盘踞在科恩斯侯爵领的邪教徒令使给解决，虽然不知道对方此刻身处何处，但“衔尾蛇”的内心会有一种直感，去指引着她前进，这是她与生俱来的特殊能力，被教会冠名为“命运之环”。
　　“衔尾蛇”的前方，总会有着“命运”为其铺路，所以她前进的步伐才会不可阻挡，这一点就连教会也无法对其进行干预。
　　至于“衔尾蛇”为什么会效力于教会，当上“暗谕”的首席，其实有关这一点，在教会内有一个公开的说法——“蛇眸所向，皆为命运”。
　　并非是教会选择了“衔尾蛇”，而是“衔尾蛇”选择了教会，是命运指使着她前来，成为教会的帮手，肃清邪教的威胁。
　　“她乃是无限之人，我们无法阻挡她的思维与想法。”这是前任教皇对于“衔尾蛇”的中肯评价。
　　拥有如此逆天的能力，“衔尾蛇”自然也不会是什么寻常的人类，她似乎自几百年前的帝国时期就已经存于世间了，只不过最近百年才加入教会，成为“暗谕”。
　　没人知道“衔尾蛇”的真实年龄，也没有人会去怀疑“衔尾蛇”的种族身份，因为教会方早就依据这个问题做出了解答——“她是命运的使者，自然与天同寿。”
　　如此笼统的作答，恐怕也只能忽悠一些平民百姓了，但凡有些见识的人听了这话，无一不会笑掉大牙。
　　拜托，就连人家魔幻种的寿命也是有极限的，怎么？你区区一介人类，能活得比巨龙和吸血鬼还长吗？这绝对是不可能的。
　　所以，教会的内部其实也对“衔尾蛇”身上的秘密相当头疼，他们观察着“衔尾蛇”的一举一动，没日没夜地分析“衔尾蛇”的身体数据，可始终无法找出“衔尾蛇”如此长寿的原因。
　　或许……她真的是某种未曾现世的魔幻生物吧？不然就普通的人类而论，是绝对不可能存活于世几百年的！
　　恐怕，也只有“命运的使者”这一言论，能够说明“衔尾蛇”异于常人的特殊之处了吧。
　　也正因如此，教会官方给予她的称号才会是“衔尾蛇”，意为“无限之人”。
　　“是在……这个方位吗？这次的目标……”黑袍人左拐右绕，在小巷之间飞速穿梭着，或许就连她自己也不知道自己走了多远的道路，才终于来到了这处阴暗潮湿的角落。
　　而出现在黑袍人眼前的，是另外两位黑袍人，只不过……他们的面部佩戴着相同的面具，其上刻印着诡异的花纹。
　　“啊啦……找到了呢。”停住脚步，“衔尾蛇”凝视着眼前鬼鬼祟祟的二人，目光凛冽。
　　“呃……老三，这家伙是谁？是我们的同伙吗？”其中一位面具人，在见到了“衔尾蛇”后，瞥见对方和自己差不多的着装，愣了好一会儿 ，才堪堪开口发问。
　　“愚蠢……这家伙，并没有佩戴我们组织统一分配的面具！她也不是罗密尔大人……所以，就这家伙，怎么可能是和我们一伙的人！”另一位面具人，则是冷静地分析一波，在一番果断的推理后，断定了“衔尾蛇”的身份。
　　“不是……？那她为什么会出现在这里？”
　　“谁知道呢，估计是倒霉的路人吧……竟然撞上了我们，那就别想活着回去了！”
　　话已至此，被唤作老三的面具人竟是直接亮出了身为邪教徒的凶恶獠牙，他从腰间取出锋锐的短匕，不待“衔尾蛇”做出回应，就横刀躬身，冲杀而来。
　　“真是……鲁莽的举措。”对此，“衔尾蛇”只是略微感慨了一番邪教徒的行事果断，同时，她那低沉的语气中，也难免带上了几分斥责之意。
　　只是因为自己看到了他们的行踪，就要被杀人灭口么？不愧是邪教徒，办起事来毫不留情。
　　既然如此的话，自己也不必手下留情了。
　　黑袍之下，淡绿色的光芒闪烁，面对着冲杀而来的邪教徒，“衔尾蛇”不但没有惊慌，反而从容不迫，她甚至都没有想要躲开……！
　　“哗啦”一声，那匕首便划破“衔尾蛇”的黑袍，刺入了她的身体之中。
　　“嗯…？”面具人略显吃惊，这家伙竟有如此魄力，被捅刀子躲都不躲，直接硬抗的吗？还是说是被吓傻了？
　　罢了……反正也只是个无关紧要的路人，要怪就怪对方自己倒霉，撞上了外出行动的自己二人吧！
　　随即，面具人心头一横，转动了匕首的刀柄，使那锋利的刀刃在“衔尾蛇”的身躯中转动起来，搅碎周遭的血肉。
　　相当狠毒的手法，不过考虑到时邪教徒使出来的招儿，似乎就显得相当合理了。
　　“无趣的做法……”然而，目睹着对方的一举一动，“衔尾蛇”甚至从始至终都没有将身躯挪动半步，待到面具人收刀，放在手上一转，就欲再度捅入自己的身躯时，她……才终于出手了。
　　只见那宽大的黑袍之下，伸出了一只略有些惨白的胳膊，纤细的手掌竟是直接抓上了匕首的刀锋之处。
　　见此情状，面具人显然被“衔尾蛇”这不屈的毅力给惊到了，身体被捅了个窟窿，竟然还敢用手掌来抓他的刀锋，这人怕不是个寻死的疯子吧？
　　但很快，他的面容便凝固了，只见对方的手掌之上除了飞溅出血花，更是还闪烁着一抹奇怪的绿光。
　　紧接着，一圈橙色的光环毫无征兆的出现了，套在了那惨白的胳膊之上。
　　「命途偿还」
　　“什么……玩意儿？唔！”面具人正欲惊叹这突然发生的奇异现象，可随后他的胸口处却猛然传来剧痛，他低头望去，自己的身躯之上，不知何时已经捅出了个窟窿来。
　　紧接着，是他的手掌，无端溅出了血花，多处遭到划伤。
　　“这是……怎么回事！”剧痛席卷全身，面具人后撤两步，随后一个踉跄摔在了地上，怒目圆睁地望向“衔尾蛇”，眼中竟是难以置信与畏惧。
　　“施加在他人身上的恶意……你们自己也体会一下吧。”黑袍人没有回答面具人的问题，只是淡然出声，不知何时，她手掌之上的伤势已然痊愈了，那圈橙色的光环依旧套在她那惨白的胳膊上。
　　这是属于她，“衔尾蛇”的特殊能力，是连教会都敬畏的能力——“命运与无限之环”。

39.奇点之矢
　　“解决了……不过只是两个小喽啰吗？这种程度……应该还远远到达……‘令使’的级别。”
　　将两位面具人轻松放倒，“衔尾蛇”拍了拍了衣角的灰尘，遮蔽了面容的黑袍因战斗而破碎了一部分，露出了一缕浅绿色的发丝。
　　战斗结束，“无限之环”被“衔尾蛇”收回，她再度变成了那位角落里随处可见的普通黑袍人，看上去平淡无奇，没有丝毫教会的风范。
　　这是一场堪称降维打击的战斗……这两位邪教面具人似乎只是负责干杂活的，身上甚至连刻印都没有，在“无限之环”的伤势奉还之下，他们没有半点办法，连反抗都无法做到。
　　说实在的，光是“反伤”与“自愈”两种能力，就足以让“衔尾蛇”战胜绝大多数的敌人了，她是一位无刻印者，但同时她也不需要刻印去战斗。
　　“无限之环”便是她最强势的进攻手段，它可不仅仅只有「命途偿还」和「组织复原」这两种能力，可以说，在这个世界上，如果“刻印之力”是普通人眼中的超能力的，那么“无限之环”便是超能力者眼中的特殊异能，是完全不合常理的存在。
　　这也是为什么，在“暗谕”当中，她能够长久地坐稳第一的宝座，因为几乎没有任何人能够在硬实力上压她一头，况且每次由她出任务，基本上都是圆满解决。
　　百年来，正是倚仗着“无限之环”的多种异能，“衔尾蛇”之名才会名扬天下，成为邪教徒耳中听到就会提心吊胆的名号。
　　至于为何“衔尾蛇”一介人类，能够掌握“无限之环”的力量，众人无从知晓，她给教会的解释，似乎也只是隐隐约约指向了传说中“神明”的方向。
　　是啊……如此不同寻常的力量，或许也只有神明能够做到了，恐怕“衔尾蛇”真的就是某位神明选中之人，为了守护世界命运的正常运转而长存于人间的“神明使者”。
　　“原来是……出来转运物资的么……也罢，接下来……去深处看看吧。”拾起二人先前背负着的包裹，“衔尾蛇”仔细检查了一番，发现其中只是一些寻常的日用品，看上去是要送到某个偏僻地方去的。
　　或许是……邪教徒们的秘密据点？如果真是这样，那就好办多了，将他们一网打尽就是了，自己可没必要对丧失人性的家伙们手下留情。
　　“嗯…走吧，跟随着命运的指引……我该前进了。”狭窄到不到两米的小巷中，身着黑袍的“衔尾蛇”继续展开了她的命运指引之力，接着向这座城镇的更深处走去。
　　此处小巷，基本上已经是荒无人烟之地了，很难想象这条道路竟然还没有走到头，反而是向着幽邃与黑暗一直深入，恐怖瘆人。
　　只不过，见多识广的“衔尾蛇”并不会对这诡异的气氛敏感，毕竟活了将近几百年，再诡异再离奇的事情她都经历过了，这些在她眼中都只是小儿科了。
　　不过……这些邪教徒也是，怎么老喜欢把据点建在这种漆黑潮湿的地域？简直就像是阴沟里的老鼠一样，不仅隐蔽性极强，而且只要路线不对，就容易步入陷阱与圈套之中。
　　真是的……尽给自己的工作添加麻烦，要是能一声叫唤能把这些个胆小的家伙给全部喊出来就好了，这样将他们给一网打尽，也能给自己省不少事。
　　埋怨着邪教徒的阴暗狡诈，黑袍的“衔尾蛇”持续深入，最终在一处死胡同前停了下来，盯着眼前黑漆漆的墙壁，“衔尾蛇”愣住了。
　　这是什么情况？命运指引难道出错了吗？为什么会把自己往死胡同里带路呢？
　　有些不信邪，“衔尾蛇”开始检查起小巷四周的墙壁，找找看有没有什么隐藏起来的开关，用于打开某处秘密通道。
　　奈何她找遍了四周的墙壁，却也始终没有发现任何秘密通道和隐藏开关的迹象。
　　不应该的啊……命运指引不可能出错，自己都遵从了几百年了，从来都没有失灵过，除非是这玩意儿今天是特地想要整自己，否则是绝对不应该把自己往死胡同里面带的。
　　说不定……道路就藏在死胡同的后头呢？
　　想到这里，“衔尾蛇”再度伸出了那条肤色惨白的胳膊，一圈橙色的光环悄然浮现其上，环绕着胳膊缓缓旋转。
　　“无限之环”被“衔尾蛇”再度解放。
　　既然没有道路的话，那就让她亲自来开辟一条！
　　至此，黑袍下的女人微合双眸，开始在内心中冥想。她的心中慢慢出现了一片海洋，紧接着，是一片深黑色的天空，无数的繁星在她内心世界的天空中编织。片刻过后，天与海便逐渐开始在她肉眼可见的速度下开始融合，万物向着一点浓缩。
　　此即“无限”之道，也为“命运”之道，万物归于虚无与混沌，浓缩为一颗象征着“无限”的奇点。
　　“奇点之矢……”黑袍下的“衔尾蛇”低声呢喃着，她左手之上的“无限之环”似乎是受到了某种旨意，开始不规则的转动，紧接着，分解重构成了一架手弩，装备在“衔尾蛇”的左小臂之上。
　　随后，“衔尾蛇”伸出了右手，惨白的手掌瘦骨嶙峋，但这却并不影响她接下来的动作。
　　“啪嗒”一声，轻轻的一个响指，打破了小巷中异样的宁静，一把小型的漆黑长矛被“衔尾蛇”捏在了指间，摇晃几下过后，她便将这漆黑长矛装载在了左臂之上的手弩中。
　　“控制一下威力吧……这些，应该足以……轰出一条道路来了。”深吸一口气，“衔尾蛇”举起左手，右手搀扶住左手的小臂，将手弩对准了不远处的死胡同。
　　然后便是……发射！
　　漆黑的长矛破空而出，射在了那死胡同的墙壁之上，轻松便扎出来一个口子……当然，这还没完，只见那漆黑长矛逐渐开始碎裂，最终在原地产生了一个轻微的小型黑洞，将接触到的所有物质尽数湮灭。
　　顷刻间，厚达五米的墙壁土崩瓦解……不对，应该说是“尸骨无存”，就仿佛它没有存在过。
　　很难想象，这般恐怖的“奇点之矢”，射入人类的体内会发生些什么……或许“衔尾蛇”以前曾经做过那样的事，但她不会向外人轻易提起，可能是因为她很难去描述，一个人的部分身体被奇点侵蚀过后的样子吧。

40.傀影初现
　　“嘶……果然么，墙壁后面暗藏玄机。”用最为野蛮的手段将死胡同给轰开，没想到果真让“衔尾蛇”炸出了条路来。
　　看起来此处的邪教徒们隐藏颇深呐，竟然会藏在如此难以想象到的地方。
　　“不过……你们的恶行也就到此为止了。”继续踏步深入巷道，“衔尾蛇”目标明确，似乎势必要将此处的邪教徒窝点掀个底朝天。
　　这倒并非她盲目的自信，而是身为“暗谕”
　　的首席，她的确有这个实力。超脱于凡俗的无限与命运之力，赐予了“衔尾蛇”近乎无敌的实力。
　　区区令使，她倒还真就不太放在眼里。几百年来，在她的心中，无论是人类还是魔幻种，无论是强者还是弱者，他们似乎都没有太大的区别。
　　这恐怕，便是一种“藐视众生皆杂草”的心态吧，持续百年纵横世间，“衔尾蛇”已经对战斗这件事情略显麻木了。
　　这百年，几乎没有一个挑战者能够在她的身躯之上留下伤痕，因为处于无限之环的加持下，“衔尾蛇”所受到的损伤在她的一念一下就可轻松复原或是随着时间自动复原。
　　“无限之环”侵蚀了她身体里的每一个细胞组织，使它充斥着活性，致使“衔尾蛇”能够时刻修复身体上损伤。
　　她不认为一个区区的邪教徒令使就能够难倒她，而且，就算自己真不是对方的对手，对方也压根儿没有手段能够杀死拥有不死之躯的自己。
　　因为不畏惧受伤，所以“衔尾蛇”的战术向来都很激进，丝毫不用考虑得失，争取能耗对方一点就是一点。反正自己HP值近乎无限，完全不怕打持久战。
　　“诡异的通道……他们可还真会找位置。”伴随着“衔尾蛇”的深入，周遭的环境也开始变得愈发黯淡，太阳光已经无法照射在此处的地面之上，被高大的屋顶完全遮蔽。
　　小巷道路的尽头，有一侧向左通行的特殊通道，那鲜红漆黑的配色和科恩斯领的灰砖灰瓦形成了鲜明的对比。
　　是个明事人都能看出来，此处……大抵就是“衔尾蛇”的目的地，埋藏在科恩斯侯爵领内的邪教徒据点了。
　　走入通道，重新为惨白手臂上的手弩备好奇点箭矢，“衔尾蛇”做好了迎击战斗的准备。毕竟她可不是第一次做冲入敌军阵地这种技术活了……运气要是好点的话，自己能少受些痛苦，对方实力过于水货，自己随便砍瓜切菜的技术都能剿灭他们。运气要是坏点的话，自己可就倒霉了，对方的战斗经验与硬实力双双拉满，能够不断地在战斗中拉扯自己，牵制自己。
　　那样的话，如果“衔尾蛇”真的没法子了，她至少也能够平安撤退，对她来说，根本就不存在“虎穴”，她但也能够得到“虎子”。
　　“啧……有人在前面。”猛然之间，行进的“衔尾蛇”听了下来，她感受着前方传来的血腥味，心中略作沉思。
　　果不其然，这个隐蔽基地就是邪教徒在科恩斯侯爵领的窝点！
　　想到此处，“无限之环”一触即发，攀上了“衔尾蛇”惨白的手臂，淡金色的光环随即开始旋转了起来，象征着此刻的“衔尾蛇”已经进入了作战状态。
　　她冲至前方的拐角，终于目睹到了邪教徒窝点内部的景象——在那里，有且只有一名面具人在静候着，似乎早就等候多时了。
　　“暗谕的首席……‘衔尾蛇’雅拉，真是难得一见的追猎者。”毫无征兆地，声音从面具人的身上传出，回响在“衔尾蛇”等人的耳畔。
　　“你竟然……知道我的真名？”雅拉攥紧了腰间的双拳，她感到震惊与愤怒……她似乎自己都忘了，曾经那个自己的真名。
　　“当然知道，毕竟在下可是一位情报搜集爱好者……不过，没想到啊，最先找来的人竟然是你么？”面具人的声音接着传出，不过他却只是站在原地一动不动，甚至面具都没有晃一下。
　　“你的本体……不在这里么？这里只是一个傀儡……”慧眼如炬，“衔尾蛇”雅拉立马便发现了眼前面具人肢体动作上的不对，完全就不像是一个在正常说话的活人。
　　“没错，不愧是暗谕的首席，竟然一眼就看出了问题所在么……无妨，就让在下的最新作品，陪你好好玩玩吧。”面具人的声音表示着赞许。
　　这次，雅彻底看清楚了，在眼前这面具人体中，躁动不安的魔素。
　　该死，令使已经跑掉了吗？只留了一具傀儡在原地……这又是从哪种域外之魔身上薅来的特殊能力？竟然能够远程操纵他人的尸体。
　　在这之后，沉闷着脑袋的面具人再没说过一句话，只是那样站着，显得有些吃力。
　　至此，一切都开始荒诞起来,在那昏黄的灯光下,那面具人开始赞颂起某些东西。
　　近乎透明的流质从他的眼中、口中、鼻中……从他一切能通外界的开口淌出,那是已经崩坏的人性。他笑着、僵硬的像个生锈的木偶,尖锐的笑声从他的体内传出，紧接着，他的躯壳随着他空洞的眼神一并溶解成了一种未知的稠液并翻腾着,变了形的眼躯中撑出几根肉触,扭动着,甩着稠液。
　　"伟大的希达浮……呃呃呃呼哈呢呃……”
　　这一次，是面具人用本身的声线所发出的声音，但却是意义不明。
　　他最后依旧没能说出那个名讳，那令人恶心的感觉涌上大脑，眼睛发胀的感觉令雅拉反应过来,那个男人已经扭曲成了自己最讨厌的东西——一团不可名状的血肉。
　　那诡物刚刚诞生，仅凭着本能躲避着灯光，朝着那无光的黑暗中蠕动着，在地上拖出黄白色与粉白色交融的稠液。淡淡的腐臭开始弥散到整个房间，恶心到足以令人作呕。
　　一具尸体，就这样在自己的眼皮子底下变成了那般模样，雅拉的警惕系数顿时拉满，虽说对方只是邪教徒令使留下的一具傀儡，但就光凭它那已然变得抽象不堪的外表，雅拉就能够知道……那玩意儿并不好对付。

41.糟糕的局面
　　“破败不堪……”黑色长袍之下，“衔尾蛇”雅拉低沉出声，遥望着远处逐渐膨胀的一摊烂肉，似乎即将扩张到要炸裂开来，她的身体却仍然纹丝不动。
　　“令人作呕的东西……难对付了……”其实雅拉内心本质上相当讨厌这种蠕动的不规则生物，即使过了几百年，她仍旧不能习惯这种恶心的感觉。
　　对于她来说，这东西，可能比邪教徒令使本人还要让她感到畏惧。
　　“也不知道奇点之矢能不能一击做掉它……”不再犹豫不决，雅拉抬起胳膊，手弩对准远处的那一摊烂肉，漆黑的长矛被当作箭矢，破空发射而出。
　　“嗖”的一声，漆黑长矛穿透了蠕动烂肉的躯体，黑色的奇点触碰到了实体物质，顿时展开了黑洞领域，将四周的烂肉全部卷入那绽放的奇点之中，吸收殆尽。
　　这一击下，那原本膨胀的庞大身躯，竟是被硬生生吸收掉了一大块球型的区域，无数烂肉自半空中失去支撑，砸落下来，发出“噼里啪啦”的声音，溅起乳白与淡黄的诡异液体，恶心至极。
　　“唔……”目睹着自己亲手造成的这一幕，雅拉默默选择了闭上了眼睛，不敢去看烂肉解体的模样。
　　甚至…还有一小块烂肉残渣飞溅到了她的黑色袖口之上，溅出粘稠的乳白色汁液，竟是直接腐蚀掉了袍子的布料，露出了其中惨白的皮肤。
　　“这玩意儿……还具备腐蚀性？”雅拉顿时觉得自己一向冷静的面容开始抽搐了，她的心中逐渐开始萌生出了退意，与这种肮脏的东西交手，她心里还是有些不情愿的。
　　真是的，邪教徒怎么老是能整出这些个能够恶心到她的东西？若对手是巨龙或吸血鬼，自己可能还不会产生丝毫的畏惧，可若是换成这种蠕动的残破血肉，还是会爆汁的那种，自己只会觉得两眼一黑。
　　若不是奇点需要一段时间浓缩，估计她早就一通狂轰滥炸将这摊不像样的东西给吸干净了。
　　“看来令使并不在这……这是命运变数中的一环……还是先行撤退再说吧。”咽下一口唾沫，雅拉转头就要离开，她并不想和这种没有生命的死尸傀儡过多纠缠，那样只会浪费她的时间……虽说她有无限的时间就是了。
　　黑袍之下，“衔尾蛇”毅然决然，扭头向着来时入口的通道走去，步轻如燕，不想再看到那一摊丑陋的身躯。
　　然而，令使留下的这具祭品傀儡却像是长了眼睛一样，在发觉到雅拉的远离之时，似是有些急了，它拖着残破不堪的躯体，欲要开始最后的放手一搏。
　　扯动着被奇点吞噬了一大半所余留下的烂肉，它将大部分的肉块驱赶挪动到了它的“头部”，下方只留下窄窄的一根支柱，整体就像是一根躺着地上的巨大蘑菇一样，随后逐渐从躺在地面之上，变为竖直起来。
　　紧接着，蘑菇顶端的部分开始向后仰去，枝干处开始弯曲，做出了一个形似投石车的姿势……没错，它要将自己的身躯当作巨石抛掷出去，砸到远处雅拉的身上！
　　这便是邪教徒令使给即将到来的侵入者留下的礼物，那位大人似乎早就从某处得到了风声，说是科恩斯侯爵领内来了几位特殊的“知情者”。
　　为了防止他们找上门来，令使提前转移了据点，并留下了这具死尸“傀影”作为礼物，送给那些不知好歹的侵入者。
　　不过……那位令使大人倒是万万没想到，找上门来的人，竟然是那位传闻中的教会“暗谕”首席“衔尾蛇”。要知道，那可不是一位好对付的家伙……于是打从一开始，令使便选择把“傀影”的身躯献祭掉，没有留手。
　　只要这最后一击打中了“衔尾蛇”，无论是否有效，这具“傀影”都算是尽到了它最大的作用了。
　　“嗯……？”即将抵达门口处，雅拉却猛觉背后发凉，她下意识地回头望去，便看见了那横飞而来，已经近在咫尺的巨大烂肉堆。
　　只是一个瞬间，雅拉只觉得自己浑身如同遭受到了电击一般，酥酥麻麻的，有些使不上劲，特别是当那烂肉的腐臭味儿钻进她的鼻子，简直令她恶心到想要作呕。
　　很显然，因为这片刻的失神与犹豫，让一场本不该发生的悲剧诞生了……
　　没能够及时躲开，雅拉被烂肉堆一整个正面命中，顿时整个人都被包裹在这一团恶臭之中，压在了地面之上。
　　“呜…！”
　　现场，只留下了一道还来不及发出声的惨叫，以及一片狼藉……
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　这次解围，花费了雅拉相当之多的时间，她本来是想当作没事发生，直接破开烂肉堆直接钻出去的，可真当那些恶心到玩意儿侵蚀掉了她体外的黑袍，与她那稚嫩的肌肤来了一个亲密接触，她才知道，什么叫做有力气却使不上劲儿。
　　尤其是那些烂肉在她的体肤上一块块慢慢蠕动的时候，她或许连想把施法者撕碎的心都有了吧……
　　几百年来，纵使强大如“衔尾蛇”，其实也是吃过不少瘪的，不过这次的吃瘪可能是她最难以接受的一次……因为这一次，她是真真正正的被恶心到吐了出来。
　　大约花费了将近十来分钟的时间，雅拉才从这一堆烂肉当中爬了出来。被她穿在身外的那一件黑色长袍已经在刚刚彻底被给腐蚀殆尽了，不过好在雅拉还身着了一件附有魔素防护的内衬紧身衣，能够抵抗住侵蚀，不然后果可能就会变得更加糟糕……
　　嗯，或许是曾经有过此类经历吧，即使雅拉知道自己的身躯不可能被区区腐蚀所伤，但有关于着装方面，她还是有过慎重斟酌的。
　　黑袍之下，是一位面容清秀的浅绿色长发少女，脸蛋略有些婴儿肥，年龄看上去似乎才不到二十，有着一对淡金色的双眸，威严神圣。
　　少女此刻身着一身纯黑色相间的紧身衣，她那宽大的黑袍已经被烂肉给彻底溶解，她的真容也随之显现出来。
　　说实话，就凭这一张清秀的脸蛋，让外人看到，完全不可能联想到什么“暗谕”，“衔尾蛇”一类的事物，大家估计只会觉得这是一位娇贵的千金少女。
　　可能这也是“无限之环”的眷顾吧，让少女的容貌常驻在了最为年轻美丽时的模样，没有丝毫改变。
　　“这下……糟糕了。”浑身有些脱力地瘫在一旁的地面之上，感受浑身的一股怪味，雅拉的面容随即痛苦了起来。

42.再见已是人非
　　“希维娜殿下，那位黑袍人……”
　　“嗯，她离开了，不用管她，我们办好自己的事就行了。若是有缘，定会重逢。”站在车的门槛处，眺望着高远的天际，希维娜浅笑，回应身后的下人。
　　“是这样吗……属下明白了。”身着铠甲的下属应声附和，既然自己的上司已然放任对方离去，那自己也就没有必要去管辖这件事了。
　　身为王城的禁卫军，如今希维娜亲王麾下的护卫队队长，阿尔纳还是分的清楚什么叫做君与臣的，他不会做出忤逆希维娜的举措，也不会擅自行动，自作主张。
　　“阿尔纳，去疏散一下百姓们吧，我们该下车了……我要直接去见安格伦侯爵。”希维娜收回目光，与身后的阿尔纳对视。
　　“是！”阿尔纳即刻领命，率先从马车之上跳了下去，他从马车侧边取下备用的旗帜，握在手中举高挥舞。
　　“诸位！请散开片刻，北域亲王殿下和她的护卫队即将下车，需要大家让一下位置！”阿尔纳的话语充斥着礼貌，没有因为自己身居高职便以高高在上的态度命令这些平民百姓，而是以平等的姿态向他们发出请求。
　　“请大家让一下，退到道路旁侧！”阿尔纳迅速挥舞着象征着利斯特米亚的旗帜，同时高声呐喊。
　　顿时间，堵在大路上的百姓们很快便识趣的一哄而散，人潮迅速退后了十米有余，显然谁都不敢怠慢，也不想得罪这位北域亲王。
　　很快，先前还是人满为患的中央广场便腾出了一个空旷的球形区域。
　　“谢谢你们的配合！也感谢你们的热情！”阿尔纳站在空地的中心彬彬有礼地向着百姓们致谢。
　　不过……让他有些出乎意料，似乎并不是所有的百姓都愿意给自家殿下这个面子，在他的视线中，还有一位沉默的白袍矮个子仍然站在原地不为所动，像是在观察着些什么。
　　“这位朋友……请问您这是？”内心警觉着，阿尔纳主动向面前的白袍人搭话，想要询问对方的意图。
　　既然对方没有选择给亲王殿下这份最基础的尊重，想必内心一定是另有所图吧？
　　“……”闻言，白色斗篷之下，那对金红双色的异色瞳选择将目光转而抛给了阿尔纳，只不过却依旧是沉默不语。
　　“朋友，您……”此刻，见到对方不理睬自己，阿尔纳内心顿时一紧，下意识地将面前之人归之到了“跑来闹事的无知者”这一范畴，面色凝重起来。
　　“怎么了吗？阿尔纳。”
　　就在此刻，一声轻柔的呼喊声打断了阿尔纳嘴中还未说出的话语。
　　只见一位绝代风华，身披甲胄的银发少女从车厢中迈过了门槛，跃下了马车。
　　希维娜往日里松散的银发被扎成了高马尾，皇冠式的发饰证明了其非同寻常的身份，她的铠甲是轻便类型的，其上布满了魔咒纹路。
　　此番相视一见，白泠才能彻底发觉到希维娜身上的改变……不止是那愈发成熟的精致面容，她的眼神…与几年前，甚至自己的印象中都不相同。
　　那眼神，在目睹到的瞬间，白泠只觉得像极了自己内心中某位极为重要的公主殿下……
　　“希维娜殿下…？啊……这位朋友似乎并不太愿意配合我的疏散，我刚刚是在和她进行沟通呢！”见到正主驾到，阿尔纳的态度立马恭维了起来，向着希维娜的方向，右手握拳横于胸前，身体微微前躬。
　　“哦……？竟有此事吗？”希维娜将视线转向了远处显眼的白泠身上，深紫色的目光微凝，仔细考量起了这位身着白色斗篷的矮个子。
　　“那么…这位先生？不对……这位小姐，你不动于衷，是找我有什么事吗？”希维娜正说着，却考量白泠的过程中急忙改口，侧面敲击起了白泠的来意。
　　与此同时，在希维娜的身后，数十道身着银白色铠甲的，手执淡金色长枪的王城禁卫军也随之围了过来，组成了一个包围圈，将白泠与希维娜等人困在了其中。
　　显然，他们从刚刚开始，就在别的马车上待命了，只不过是看到白泠与希维娜在下方对峙，误以为亲王殿下遭受到了威胁，才选择出击捍卫王权。
　　“啊啦……”然而，看到了周遭的王都禁卫军，也就是现在的亲王护卫队将此处围了个水泄不通，希维娜也只是眼珠子稍微转动了一下，确保了周遭没有发生异样后，便装作没看到似的，继续与面前的白袍女子对峙。
　　“抱歉，下属们过于鲁莽了些，还请见谅。”希维娜说这话，言外之意便是她不会下令让护卫队们撤走，而是继续让他们固守在原地，给予白泠一种心灵上的压迫感。
　　这可是逼供的一种小技巧，希维娜可不信，在面对如此多的禁卫军战士之下，白泠还能够继续保持淡定，沉默下去。
　　目睹到这一幕的白泠，却只是在斗篷下微微一笑，嘴角划过不易察觉的弧度，樱唇轻启：
　　“你最好别指望这些杂兵蟹将能吓到咱哦，他们的威胁，在咱眼中可能都不如艾卡莉娅殿下呢……希维娜，这么久没见，你倒是变了许多呀。”对上故人，白泠下意识便吐露心声，将自己内心想说的，一口气全都说了出来。
　　“怎么？这就忘了咱吗？”
　　潜意识之下，她甚至都忘了，自己如今的形象可是和以往的绫白相当于两个完全不同的角色。
　　不仅是着装，还有声音，体型，甚至是性别和种族都已经完全改变了，对方能认出自己是谁就出鬼了。
　　“呃……敢问阁下到底是？”被白泠这样一通输出，希维娜的大脑多少有些转不过来弯儿了。“我们应该是第一次见面吧？为什么要说‘这么久没见’呢？还有，你…竟然知道艾卡莉娅么…？”
　　“唔…？！”可惜，当白泠意识到自己说的话有些不对的时候，已然为时已晚。
　　呀……糟了。
　　是…没错，绫白以前和希维娜见过，他们甚至在赫提斯领还有过一场冠军争霸战。可这关白泠什么事啊？在希维娜的眼中，自己如今的这副模样，完全就是一个陌生人吧！
　　“等等…等一下！你让咱先想想……”顿时间，斗篷下的银发少女动作顿时变得有些慌乱无章，大脑开始飞速运转，极力想要救回如今的局面。

43.信赖与邀请
　　“亲王阁下，能否借一步说话呢？”情急之下，白泠极力思索着，想要打开眼下的局面。
　　要知道如今的希维娜已然今非昔比，可不再是往日里那个在咖啡厅里温柔天真的少女了……斯坦维尔的北域亲王，真没想到，她竟然还有此等身份在背后撑腰。
　　不过…这种事情，似乎也在情理之中，那般强大的刻印能力以及刻意隐瞒着的姓氏，很难不让人往那个方面去想，只不过没想到竟然会是斯坦维尔的王室罢了。
　　希维娜……这丫头，隐藏的够深啊！
　　“这位……小姐，您的举措是否有些突兀了？”此刻，希维娜的神经已经变得警觉了起来，显然对眼前这人的身份生出了疑心。
　　先不说大庭广众之下，公然抗拒王命，毫无一点礼数……而且，此人还一直披着斗篷，迟迟不愿意坦白身份和自己沟通，光凭这两点，就足以让希维娜对白泠多几个心眼了。
　　回应白泠的同时，希维娜在背后暗自向护卫队们给出手势，示意一旦对方有逃走的意象，就立刻出击。
　　水泄不通的包围圈，她可不觉得现在的白泠还能够逃出生天……除非她能现场长出飞起来，否则，今日自己必要将她留下，让这白衣人把话说个明白。
　　毕竟，从他们的话语中来看，对方似乎相当熟悉自己，甚至还和自己昔日的挚友艾卡莉亚有所联系。能够同时清楚两国王室成员的信息，如果不是熟识的人，那么也就只有那些图谋不轨，居心莫测的家伙们了。
　　目睹着周围剑拔弩张的氛围，白泠似乎终于意识到了局势不妙……自己的言语，好像让希维娜这丫头的警惕系数拉满了，号召着手下准备对自己进行围追堵截。
　　糟了……得想个办法让希维娜先信任自己才行。
　　“再说了……我为什么要和你这样一个连样貌都不敢露出来的人单独谈话？”希维娜浑身开始泛起雷光，她的刻印之力被驱动，无数躁响的雷霆在她的侧身闪过。
　　此时此刻，希维娜的意思已经很明显了，她显然不想再和白泠这样一个身份不明的人物纠缠下去了，如果对方不乖乖回答她的问题，那么……她不介意动用一些暴力的手段。
　　险些被飞溅而出的电光击中，斗篷之下，白泠一金一红的异色瞳注视着眼前驱动着刻印的少女，面对着那股磅礴的魔素能量，竟是心生了一丝退意。
　　要知道，如今的白泠，即使是混血形态，身体强度也并非一般人类能够企及的……而这样的她，竟然会对一位人类的魔咒师心生惧意，只能说明眼前之人的强大，是白泠的记忆中前所未有的。
　　不愧是将来“暗谕”的第二席么…看来她的力量，如今已经初见雏形了。若是真要打起来，自己这副姿态，恐怕还不一定是她的对手。
　　“是这样么，亲王阁下……”语气突然变得温和，白泠想向希维娜展示自己的善意。
　　只见她右手缓缓攀至头顶，一把便掀开了遮蔽自己面容的兜帽，露出了其下祸水般绝美的少女容颜。
　　银白色的长发飘逸洒下，鲜红与白金色的瞳孔散发光彩，少女面容挂笑，如同春风拂面。
　　“您是否还记得……赫提斯的绫白先生呢？”
　　刹那间，在白泠说出这句话后，现场陷入了一片沉寂，众兵卫共同将视线抛向希维娜，等待着她的下一步命令，而她本人，却是愣在原地，没有任何动作。
　　“你说……谁？”短短的一句话，让正欲出手的希维娜呆滞了片刻，她樱唇微动，轻声呢喃着。
　　她似乎听到了一个熟悉的名字……一个曾在她心中占据着很大地位的人，那是一位和她兄长一般伟大的少年。
　　在众人面对险境，止步不前时，是他最先站了出来，挑起火炬，点亮灯塔。他拯救了近百人的生命，却唯独没能救下自己。
　　绫白这个名字，自那场惊动三大国的海难过后，几乎传遍了整个北大陆，所以对方会知道他，其实并不足以让希维娜感到惊讶……
　　但让她不能理解的是，为什么对方会知道自己和绫白有着特殊关系，还说出了“赫提斯领”这个让希维娜至今难以忘记的地点。
　　如此劲爆的消息，竟是让希维娜选择性忽略了白泠那足以让人如痴如醉的绝美容颜，全身紧绷着，等待着白泠的下言。
　　“看来您还没有忘记他……现在，可以和咱借一步说话了吗？请您放心，亲王阁下，咱想…以您现在的实力，没有必要惧怕咱这个小人物。”白泠摊了摊手，竭力掩饰着此刻自己内心的无比慌乱，故作沉稳冷静，装作一切尽在掌握的样子，想要忽悠希维娜相信自己。
　　也不知道曾经的自己在希维娜的心中值多少份量……还不好说到底能不能够换得这位亲王阁下的一份信赖。
　　“是吗……我知道了，跟我来一趟吧。”闻言，希维娜微微合眸，右手挥起，一开一合，示意周围的禁卫们收起武器。
　　她伸出左手，睁开紫色的双眸与白泠对视，向其发出了邀请。
　　“亲王殿下，您……”见状，一旁的阿尔纳可能是放心不下，想要劝导希维娜不要如此轻信于人。
　　而希维娜则是运用手势表达，她自己心中有数，不会，让他只需带领护卫队在车外等候便可，一旦车中出现了较大的动静，便立刻封锁全场。
　　她现在，有些话想要单独问一问这位突然出现的神秘少女了。
　　“谢谢你能够信任咱。”面对邀请，白泠自然也不会拒绝，微微踏步，直接便抓住了那白皙细嫩的小手，面露微笑。
　　这么看来，自己的名字，在这位曾经的友人面前，似乎还是有些份量的嘛……更何况自己还特意透露了“赫提斯领”这个关键地点，对方没有理由不对自己的身份产生疑虑。
　　不过……既然接受了对方的邀请，接下来自己要怎么说好呢？总不能直接和希维娜坦白，自己就是绫白吧？
　　拜托，这种事情，鬼都不信啊！
　　看来…自己得临时编造一个能够用于和昔日故人交流的身份才行。

44.一次合作
　　“所以……你是绫白的朋友？”
　　宽敞的车厢内，典雅的古木桌前，两位同样都是银发的少女隔桌相望，气氛略显紧张。
　　车内的屋顶有着特殊的魔咒法阵，能够燃起火光，以至于车内的视线不会过于昏暗，也足以让人看出此车的价值不菲，乃是只有贵族人士才有资格乘坐的马车。
　　白泠之前也就只坐过几次罢了……似乎还都是和那位待自己不薄的公主殿下和那群缔宇学院的故人们一起乘坐的。
　　而如今，自己再次进入了这样一间华贵的车厢之内，眼前是过往的故人，但她自身却已不再是往日里的那位少年……令人感慨。
　　“没错，是绫白先生在危难关头救了咱，并且带着咱共同旅行。您的故事，咱也从他那听到了许多，据说您曾经还在比赛上战胜过绫白先生呢。”白泠努力诉说着往日的旧事，想让希维娜信服自己的发言。
　　“或许是因为绫白先生给咱讲的故事太多了，真正见到你们时，才会让咱觉得你们形如故人。”白泠将双手合十，胳膊轻放在桌面上，努力摆弄出一副乖巧可爱的模样，想要以此来证明自己的无害。
　　“是这样吗……也就是说，这些年来，绫白他一直还活着？”希维娜总结了白泠所讲述的故事，却只提炼出了这一个关键点。
　　如果对方所言属实，是绫白这些年来一直带着她旅行，照顾着她，那么就说明四年前的那场海难中，绫白其实真的没有死，而是幸存了下来，只不过随波逐流，被海浪冲刷到了别的地域去。
　　这还真是个足够劲爆的消息……毕竟现在的北大陆，几乎所有人都认为那位天才的人类少年已经死在了那场海难当中，与邪教徒的令使同归于尽，是人类一族的英雄。
　　而现在，却是突然钻出来一个绝美的银发少女，来到希维娜的跟前，声称这些年来是绫白救助了她，还携带着她共同在北大陆旅行。
　　若不是这位少女口中所吐露的那些事，有且仅有和绫白有所谓关联的一部分人知道，希维娜是打死都不可能相信这种荒谬言论的。
　　而现在……对方甚至连自己和绫白在赫提斯领的那场平平无奇的战斗都能够描述一清二楚，这足以让希维娜对少女所言的真假产生疑虑了。
　　“是的……绫白先生他活的好好的。”白泠点头，阐述着事实。
　　只不过…这个事实中掺杂着一些谎言罢了。绫白是活的好好的，只是发生了一些“小小的改变”罢了。
　　“那他现在在哪？可以让我和他见上一面吗？”听到白泠的肯定回答，希维娜终究还是按耐不住自己内心的激动，直接从椅子上站了起来，眸中充满了认真的态度。
　　“啊…这一点，怕是要让希维娜小姐失望了，咱在三个月前刚和绫白先生分开。那时的他似乎是有什么重要之事，急切地想要去一趟南大陆，然后便丢下咱独自一人走了。”讲到这里，白泠故作失落地低下了脑袋，似乎是在思念某人的样子。
　　“前往南大陆么……竟有此事。”闻言，希维娜的愿想落空，心中的激动也顺势消沉了下去，归于宁静。
　　“不过……既然他还活着，那就总会有重逢的那一天。”片刻过后，希维娜似乎也想开了，双眸重新焕发光彩。
　　“请问你叫什么名字呢？小妹妹。”把不可行之事先放至一边，希维娜重新专注于当下，既然眼前这人是绫白的旅伴，那也是自己的朋友。
　　如今是有朋自远方来，她希维娜自然也是要好好接待一番的。
　　“咱吗？咱的话……叫咱白泠就好。”被问到名字，白泠打了个哆嗦，挠了挠发丝，露出一副羞涩的模样，有些小声地回答到。
　　“嗯…好，白泠小姐。这么说，你是在和绫白分开之后，如今正在同一个名为‘残锋’的冒险团共同旅行吗？”希维娜的话音变得温柔婉转，在白泠吐露的多重事实，和她那副楚楚可怜的攻势之下，她显然是招架不住了，彻底将眼前这位看上去小自己许多的银发少女看做了自己的真心朋友来对待。
　　“嗯嗯，是他们带着咱，一路从卡努尔途径波尔凯诺，一路行至科恩斯侯爵领。”白泠真言吐露，关于自己的近况，她倒是实话实说了，这一点她倒没有什么好隐瞒的。
　　“是这样啊……那，你这次突兀的来找到我，是有什么事吗？”希维娜思索了一会儿，转而将谈话推入正题。
　　既然对方选择在了解到自己的来临之时，能够在众目睽睽之下主动找到自己，阐述这些七零八落的事，要说没有什么事情有求于她，希维娜是有些不相信的。
　　不过无妨，既然是朋友的忙，只要不太过分，她都会选择去帮。
　　虽说在没有真正见到绫白之前，白泠所言是否属实还是个问题，但从这一次谈话来看，对方对自己似乎的确没有什么恶意，光是这一点，就足够得到她希维娜的一份信赖了。
　　“嗯……希维娜小姐说的没错，咱这次前来，的确是有事相求。”闻言，见到希维娜适时地将谈话引入了正题，白泠内心一喜，随即便开始阐述起了自己的来意。
　　她此次来找到希维娜，利用过去的记忆换得到这位如今北域亲王的信赖，不就是为了得到希维娜的助力吗？
　　再说了，希维娜此次寻访赫提斯领，也同样是为了清剿当地的邪教徒隐患。所以从本质上来看，她们二者的目的是相同的。
　　“是这样的……听说希维娜小姐你的这次寻访，是为了清剿科恩斯侯爵领的邪教徒隐患而来，此言属实吗？”白泠试探性地发问，她想要得到希维娜亲口说出的答案。
　　“嗯……怎么了吗？”谈到这个话题，希维娜的眼神不可避免地挑了挑，目光逐渐开始放在白泠的身上来回打量。
　　“那么……看来咱似乎可以助您一臂之力呢，希维娜小姐，不知道你是否愿意和咱进行一次合作呢？”白泠嘴角抹过一丝不易察觉的弧度。
　　计划通！

45.莱特与教堂
　　自从与“残锋”等人分开，莱特难得拥有了能够自由行动的时间。嗯…准确来说，这一次是真正意义上的“自由”，而不是像以往一样，被罗兰派出去执行各类冒险委托给团队赚外快，美其名曰“历练”。
　　说实话，这种完全自由独立的行动，一时之间还是让莱特的内心产生了迷惘，他不知道自己应该去做些什么，仿佛离开了团队，他就彻底丧失了目标。
　　漫无目的地独自行走在科恩斯领的街道上，莱特双目失神，被周遭的行人撞到了，也不为所动，只是继续毫无规律地前进着。
　　不行不行……自己可不能这样颓废下去，浪费时间。罗兰那老登，好不容易放自己出来溜达一趟，自己总该找点事做吧？再不济，随处找个酒馆什么的，进去吃喝玩乐享受享受也不是不行……
　　嗯！去给自己找点事做，或者吃喝玩乐，这次的目标就暂定为这两项吧。
　　简单在内心之中拟订了目标，少年踏上了这次难得旅途。
　　这是他第一次独自离开自己所身处的团队，寻找自己该做的事，过往，他都是依着罗兰的指挥，罗兰说一，他从不敢说二。
　　毕竟…少年曾经可是许下承诺，在成为一名能够独当一面的冒险家前，要时刻听从罗兰的指挥和安排，这也是当初他能够混进“残锋”实习的原因之一。
　　不过……更重要的，可能是罗兰在这位年轻男孩的身上，看到了他想要守护重要之人的意志。
　　莱特的父母是为了救下他的性命而死去的，莱特自然不会希望再度看到同样的悲剧在他眼中重演。所以，他说什么也要加入罗兰的团队，寻找能够守护他人的力量。
　　这是一位少年踏上旅途的故事，家人之死没有让他走上复仇的极端，在罗兰的开导下，他反而成为了一位正气蓬勃，嫉恶如仇的人。
　　正因为不想让更多的家庭重演发生在他身上的悲剧，所以……他会尽自己全力去守护住那一份温柔的烛火。
　　也不知道怀揣着怎样的心情，一路兜兜转转，莱特竟是绕开了科恩斯最为繁华，车水马龙的商业街，来到了城市边缘的区域。与中心城区不同，边缘城区的建筑变得稀疏了起来，也可以看到更多的花草树木了。
　　这里相当宁静，给人一种心旷神怡的感觉，鸟语花香的环境能够净化人们的心灵，为他们洗去身上沾染的烟火气。
　　踏过这条小路，便是一片宽敞的绿植园地，四周种满了树木，形成一片城中的小小森林。踏入这片森林，绿荫遮过了莱特的头顶，为他挡住了入春的暖阳。
　　“没想到…科恩斯领中还有这种地方吗？”被这仿若突入自然的感觉给席卷全身，莱特本能地大口呼吸着四周新鲜的空气，耳边是鸟儿们婉转的啼叫，温暖的感觉让人很容易感受到放松与惬意。
　　嗯……倒是挺想在此处睡上一觉，应该会做个相当不错的美梦吧？
　　莱特正想着倚靠着树背，偷懒休息一阵子，却是在这一片宁静的自然中，听到了些许不和谐的声音。
　　这声音…就像是几个人真在吵架一样，在这一片祥和与宁静中很是突兀。
　　“嗯？是突发状况吗……”耳畔的躁动让莱特好不容易静下去的心灵再度变得烦躁，这让他略感不适。
　　自己这都跑到这么远的地方来偷懒了，怎么还是能撞上这些有的没的杂事？吵架就吵架嘛……非要扰乱这片自然的安宁。啧，不可饶恕。
　　秉持着碰上事端从不袖手旁观的原则，莱特朝着吵架声传来的方向走去，他想尽快帮这群没事找事的家伙们化解矛盾，好让自己能够在不多的休息时间里睡个好觉。
　　循声前进，拨开前方足足有一米高的草丛，莱特总算是目睹到了发出争吵的现场……令他惊讶的是，这起事端，似乎并没有他想象中那般简单。
　　眼前，似乎是一处有些年代感的教堂，或许是因为年久失修的原因，那纯白的墙壁上早已遍布了藤蔓，湛蓝的玻璃也布满了灰尘，不再透光。整个建筑俨然一副即将寿终正寝的模样。
　　而争吵的双方，此刻就站在教堂的门口，一方是一位身着教士服装的年迈男人，另一方，则是一群身强力壮，着装鲜艳的年轻小伙。
　　“老头，今日就是最后的期限了，限你十分钟之内赶紧收拾好东西卷铺走人，这里从今往后这里就是诺顿少爷的地盘了，懂么？”年轻小伙之中，一位手持棍棒，气焰嚣张的寸头少年，此刻正展示着手中的武器，语气相当不耐烦地叫嚣着。
　　“我早就说过了……这处教堂的领土，我是绝对不会转让给其他人的，即使来这里参拜的人已经很少，但至少还有我在这里，我绝不会因为金钱抛弃信仰。”教士着装的年迈男人则是丝毫不惧这些街头混混模样的年轻人们的威胁，他站在教堂的门口，不动如山，似乎怎样都不愿意让开。
　　“哼，这是你想不卖，就可以不卖的么？诺顿少爷是看上了这里鸟语花香的环境，是想要在此处搭建能够让他放松的后花园。你知道少爷愿意出多少拿下这里吗？这是你这老东西天大的福分啊！”见眼前这人依旧不依不挠，手拿棍棒的年轻小伙转而好言相劝，毕竟今天是他那顶头上司给他下达的最后期限，拿下这里的任务他势必要在今日里完成。
　　不到万不得已，他可不想直接使用蛮力手段，毕竟要是让这老头的血溅到了地上，少爷说不定会因此失了雅兴，责备自己。
　　“对此，我也一再声明过了……无论多少钱，我都不会同意的，这是当年主教大人亲自为科恩斯的教堂定下的选址，令我做了这里的神父，我不会轻易把它转交给任何图谋不轨之人。”年迈男人再次摇头，语气沉重，一字一句的说到，他张开双臂，用那微薄的身躯挡在了教堂门口，显然是怎样都不会让这帮混混轻易拿走此处的地契。
　　“你……！老东西，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”被再三拒绝，年轻小伙的耐心显然快要濒临极限，这些天，威胁劝说他都试过了，鬼知道这老头就是死不同意，非要为了那个什么狗屁传统死守阵地。
　　真特么是个不识抬举的老顽固……看来，也只能动用一些粗犷的手段了。
　　“兄弟们，抄家伙，直接给我拆了这里！”

46.不过乌合之众
　　“这么看来……这是一场民事纠纷啊。”隐匿在草丛后方，目睹了全程的莱特已然大致了解了事情的来龙去脉。
　　大概就是这帮不要脸的混混，打着某位贵族少爷的名号，想要强买强卖，一举拿下这一块土地，将整座教堂拆迁，来个大改造。
　　而这座教堂的神父，自然是不会同意这种亵渎信仰的行为，誓死要守住身后的净土……
　　真是的，明明只是出来兜个圈子，都能遇到这么糟人心情的事情，只是一场买卖而已，却进展到要举起棍棒打人的程度了……有必要吗？
　　“你们…都给我住手！”
　　拔刀出鞘，只是一个瞬间，莱特便如同鬼魅般来到了教堂旁侧，守在了那位年迈男人的身前，横刀指向正欲出手打砸的混混们。
　　这下，自己是想不出手都不行了呢…毕竟自己内心的正义感，可不会允许自己就站在一旁袖手旁观。这种非正义的行为，只要他在，就一定会站出来制止。
　　“哈？哪来的毛头小子，你知道你在做什么吗？”见到突然出现的身影，为首的混混先是一愣，随后便怒不可遏地冲着莱特的方向吼叫。
　　“孩子，你……”年迈的神父看着莱特的背影也是一惊，他本来都已经做好了最后一搏的打算，没想到事情却是在此时出现了转机。
　　“放心吧，我会赶跑他们的。”对此，莱特只是自信地回应着身后的男人，横剑冷眉以对前方的不良们。
　　“现在，我给你们两个选择，要么你们自己滚开，要么……我帮你们滚开。”
　　面对这些个只会些许拳脚功夫的混混不良，莱特自然是胸有成竹的。要是说他堂堂一位A级冒险家，能被这一群混混给吓到，那他可是会被同行给笑掉大牙的。
　　应付他们，莱特甚至力都不需要出几分，估计随便挥两下长剑，对方就知道自己的厉害，从而心生畏惧，不敢上前了吧。
　　“小子……你这是在跟诺顿少爷作对！跟整个科恩斯家族过不去，你知道吗？”混混头儿并不傻，他能够从对方身上的气息辨别出来，这位突然出现的少年似乎并不简单。
　　观察他用剑的手段，还是能够看出来他可能是一位有两把刷子的武者。而如果真是这样，仅凭自己这些个炮灰大队，估计还不够那习武少年塞牙缝的。
　　“那又如何？”听到科恩斯家族这个名字，莱特想起了残锋在那处山洞中的所见所闻，他自然是不会对这种与邪教徒勾搭，压榨百姓的贵族家族有什么好感的。
　　或许……他可能还更生气了些。
　　如此一想，他便一剑向下横斩而出，剑锋命中了地面上的一大块基石，竟是硬生生将其尖角突出的部分给精准切割了下来。
　　强劲的力道使基石碎片如同子弹般溅射了出去，朝准了混混头儿的方向，径直划过他的脸颊，留下一道浅浅的血痕。
　　“而且……我不想听你的废话，如果十秒之内你们还不消失，那样的话，我不介意下一个砍的是你们其中某一个人的脑袋。”
　　想到对方是那罪人家族的手下，莱特的内心便止不住的感到愤怒，也导致了他的言语相较于平日来，可能更加激进了一些。
　　要知道，以往就算是见义勇为，莱特顶多就是拔剑威胁一下罢了，对人说话也是礼质彬彬的，从不会爆粗口什么的。
　　可这次，他却是在对方没有实质出手伤人的情况下，提前伤到了对方。啧，要怪就怪这狗腿子说话太嚣张了吧。
　　嗯，没错，就是看他不顺眼，怎么了？
　　“你……！你这小鬼，有种给我在这别走，守着这老头一辈子！”混混头儿首当其冲，吃痛的他用手捂住脸，眼神种充斥着怒火与不甘。
　　开什么玩笑，要知道，之前他出门在外，只要报上诺顿少爷的大名，科恩斯领便没有一人胆敢对他言出不逊的。
　　而这次，他算是踢到铁板了，本来自己都快要带领手下拿下这座教堂的地契，回去和自家少爷交差了，鬼知道事情竟然进展的这么突然，从草丛里钻出来的少年一人，竟是阻挡住了他们一群人，因为在见识到了莱特的实力过后，他们已经深刻认识到自己和对方的差距，没有选择盲目进攻。
　　“头儿……这家伙，看上去并不好惹啊。”凑到混混头儿的耳边，另一位扎着小辫子，皮肤黝黑的不良轻声提醒到。
　　“这…我当然知道，不过今日可是少爷给出的最后期限，要是我们拿不到这破烂教堂的地契，又该如何回去交差呢？”混混头儿则是还在思考，一时之间，他竟是不知道到底是就如此撤退了较好，还是选择放手一搏，硬刚这位看上去实力非凡的少年。
　　“没事！头儿，我们还可以去寻找援军啊！”黑皮不良接着提醒道。“我们不如就此先行撤退，回城中向少爷汇报此事，随后再率领少爷名下的高手打回来！”
　　“对啊！诺顿少爷最近不是收留了好几个魔咒师来着……哼哼，也该到他们派上用场的时候了。到时候，我再看看，这毛头小子要拿什么来对抗魔咒！”经手下这么一提醒，混混头儿顿时恍然大悟。
　　他们还真没必要和莱特现场对决。
　　他可以选择先行战术性撤退，然后找到诺顿少爷，让他身边的那几个魔咒师来帮帮忙，一举拿下这个不知天高地厚的小子！
　　“怎么？想好了吗？是想选第一种自己滚开，还是需要我亲手来送你们滚开呢？”见到混混头儿和手下窃窃私语，有所动作，莱特估摸着对方接下来应该要做出决定了吧。
　　“哼，小子，这次算你狠，不过……我劝你最好能够坚守阵地一辈子，不然，这里迟早都是诺顿少爷的囊中之物！”想到了搬救兵的方案，受伤的混混头目随即也不再犹豫，当场便收起了准备进行拆迁的各种装备，呼唤着其他不良混混离开此地。
　　“哼……不过是一帮乌合之众。”
　　目睹着混混们的离开，莱特收刃归鞘，微合双眼，心中想着这帮家伙至少还算识相，没有什么找死的举动。
　　嗯，这么看来，看来自己又做了一件好事呢。

47.孤独的守望者
　　“孩子，谢谢你。”立足于教堂门前，教士服装的神父诚挚地感谢着眼前这位帮助他化解危机的少年。
　　若是没有莱特，也许今天这座年迈的教堂就要提前迎来它的结局了。那帮小混混估摸着是被下了死命令，今天铁了心要拿到教堂的地契，只不过却被突然入局的莱特给打了个措手不及。
　　惧于莱特的实力，混混们暂时选择了撤退，但这并不代表他们放弃了。莱特记得那混混头子亲口说过，指使他们的人，是叫什么“诺顿少爷”来着……嗯，总之是科恩斯家族的人，属于是极不好惹的那种类型。
　　“没事，路见不平，拔刀相助罢了。大叔你应该是这里的神父吧？”解决完事端，莱特重新审视了一番这位年迈的神父。
　　嗯，看上去似乎已经年过六十了，不过脸上却打理的一丝不苟，胡子都刮干净了，给人一种十分讲究的感觉。
　　“嗯……没错，我的确是这儿的神父，从三十年前就是了。这座教堂，我陪伴了它三十年，无数光阴的
　　利刃砍在它的身上，它都扛下来了。所以，我不能放任它被恶人毁于一旦。”
　　郑重地与莱特对上视线，神父的双眸炯炯有神，相当认真的阐述着。
　　“是这样吗，刚刚的那帮人说，他们是什么……诺顿少爷的手下，那家伙什么来头？”见识到了这位年迈神父的决心，莱特的内心微微一颤，竟是下意识地开始打听起了这位“诺顿少爷”的来头。
　　他知道……对方如果是真的被贵族少爷给下了死命令，就一定不会善摆干休的。自己能够帮得了这位神父一时，但却帮不了对方一世啊！
　　“你竟然，不知道诺顿么……孩子，你不是本地人？”听到莱特的疑问，神父略有些惊讶。“他呀……是我们科恩斯领出了名的纨绔少爷，经常仗着他那领主父亲的身份做出些压榨百姓的事情，大家都很讨厌他，但又碍于他的身份背景，不敢对他有不恭之处。”
　　说着，神父的面色变得愤慨了起来，似乎对于这位“诺顿少爷”相当的厌恶。
　　不过也是，毕竟对方都想要拆了这位年迈神父唯一的教堂了，你说神父能不讨厌他吗？没有想要把他撕碎的心，都是来自于主的仁慈了。
　　“嗯，是这样么，我知道了……还有，我的确只是一位路过科恩斯领的冒险家罢了，不会在此作过多停留。所以，神父大叔，如果他们下次再来的话……”莱特话至于此，后面的几个字卡在了喉咙里。
　　果然么……这位“诺顿少爷”的身份，和自己猜的八九不离十——科恩斯侯爵之子，下一任科恩斯领的继承人。
　　如果是这样的话……事情就有些麻烦了呢。
　　自己无法追根溯源，将隐患扫除得一干二净，“诺顿少爷”的手下就迟早会重整旗鼓，卷土重来。
　　对于帮人不能帮到底这件事，莱特也感到很无奈，因为他是一位冒险家，是不可能永远停驻在科恩斯领这一块小地域的，跟随着“残锋”的这几个月，他几乎都已经游遍了半个斯坦维尔。
　　混混们的下一次行动不知会在何时，届时，待到他们卷土重来，自己估计已经早就不在科恩斯领了，何来拔刀相助这一说？
　　“无妨…能够帮到这一次，我已经很感激你了，孩子。愿神明保佑你接下来的旅途，善良的旅者，科恩斯教堂会记住你的恩情。”说着，神父双手合十，微闭双眸，真诚地替莱特祈祷着。
　　“谢谢你，神父大叔。不过，真的没事吗？凭你一个人，应该是斗不过那位‘诺顿少爷’的吧……”面对神父，莱特不禁有些心怀愧疚，他无法想象，自己离开之后，神父一个人形单影只地守在这里，会变成什么样子。
　　那种事情，对于莱特来说，果然还是有些过于残忍了……
　　“没事的，那帮家伙，要是想动这座教堂，就得先从我这把老骨头身上跨过去！到时候…我也算是没有辜负主教大人当年托付给我的使命，与教堂共存亡到最后一刻了。”神父轻轻晃头，脸上满是无所谓的样子。
　　“神父大叔……”闻言，莱特莫名有些感伤。
　　“这些年来，我见证了这座教堂从刚开始的人满为患，再到如今的门可罗雀，它的兴衰我看在眼里……如今，它已到垂暮之年，我也不再是曾经那个年轻力壮的小伙子了。”
　　神父讲述着他与教堂的故事，缓缓转至身后，与那座年久失修的教堂对视着，轻轻上前，抚摸起了教堂布满爬山虎的墙壁。
　　“我这一生……没结过婚，自然也就没有家室。我从记事起就是一介孤儿，是主教大人收养了我，培育了我，给了我神父这个职位。”
　　“为了报答年少时的那份恩情，三十年来，我兢兢业业，为这座教堂奉献了一生，虽然未成家室，但在内心中，我早就把它视作了我唯一的陪伴。”撩开爬山虎的一角，神父掀出了教堂原先那洁白无瑕的墙壁，即使墙壁的有些地方已然开始龟裂，但这却并不影响它在神父心中的美好形象。
　　“曾几何时，这里还是整个科恩斯领最热闹的地域……城中的所有的婚事，丧事，以及重要节日的祭祀，都是在这座教堂中进行的。”
　　“可惜啊，今日不同过往……大抵是时代变了吧，不知从何时起，这里已经渐渐的没有人再来过了，只剩下了我这一位神父留在此地。”神父叹息着，他的语气中饱含着沧桑与无奈。
　　“如今…可能是这片领土已经不需要这座教堂了吧，新的大教堂工程，已经在中心城区开始进行了，待到那个大家伙完工，估计也就再也没人会想起坐落在林间的这座教堂了。”
　　“不过…这并不代表我会因此而放弃它，将他拱手让给那些心怀不轨之徒。”神父攥紧了拳头，似乎誓死都要呵护住他身后的这最后一片净土。“至少，在我还活着的每一秒，它都会继续存在下去……直到，哪一天我再也睁不开眼睛。”
　　“原来…如此么。”倚靠在树边，了解了神父故事的莱特，心中的愧疚感不自觉地加深了。但…这也是没办法的事情，他不可能让那位“诺顿少爷”放弃执念，也不可能一直留在这里守候这座教堂。
　　他能做的，仅仅只是为年迈神父的命运祈祷，祈祷信仰虔诚的他会得到神的庇佑，与这座老教堂一直存在下去……直到自己哪一天再度回到这里，依旧能够见到那张充满慈善的脸。

48.旅途的意义
　　“不嫌弃的话……进来坐坐吧，想必它也想好好感谢一番自己的救命恩人。”神父那粗糙，布满老茧的宽大手掌轻抚着碧绿藤蔓下的洁白墙壁，碰到开裂的地方，他还会亲切地将其压平，仿佛这样做就能够延长这座陈旧教堂的寿命。
　　或许，他真的将这座陪伴了自己三十年的建筑物，当做了生命中的唯一牵挂。正所谓日久生情，哪怕对方是一件死物，日子长了，感情也会随之越发浓郁。
　　“嗯，好。”
　　莱特没有拒绝神父的好心好意，正巧他现在没什么事情可做，不如就来好好参观一下这座年代久远的教堂，与这位年迈的神父聊聊天，了解一番对方的故事。
　　跟在其后，莱特走进了这座古老的建筑之中，让他略微吃惊的是，虽说从外表上来看，这座教堂已然饱含年代感，早已失去昔日的辉煌，但其实内部却还是干净洁白，甚至可以说是一尘不染的。这估计都要归功于神父每日里的悉心照料吧。
　　穿过教堂的大门，便是前院，前院之中相当空旷，只摆放着几张接客的石桌石椅，以及种植着的，各式各样的花花草草。
　　石桌上空无一物，似乎是很久都没有客人来过了，石椅则是有一张看上去表面已然裂开，巨大的裂纹将圆柱形的石椅分割两块，它的表面不再圆滑，而是长满了疙瘩，坐上去估计会很不如意。
　　是啊，再顽强的岩石，也遭不住几十年来的风吹雨打。
　　“这里，很久没有人来过来了吗？”眺望着院落中一张张充满年代感的画面，莱特出声。
　　“差不多吧，大概…在五六年前，这里就已然没有信徒拜访了，教堂里的其他公职人员也相继离去，到了最后，也就只有我一个人留在这里，继续陪伴着它。”神父苦笑着回应，即便他早已习惯独自一人，但面对这位突然的访客，有关于教堂的窘状，他竟是有些难以启齿。
　　“看得出来，您是真心爱着这份职业，也是真心留恋着这座教堂。”对于神父几十年如一日的坚持，莱特的内心此时只剩下了敬佩之意。
　　他真的很想帮助这位年迈脆弱的生命守住这份坚持，但他同时也清楚，凭借他自己的力量，根本无法做到这一点。
　　莱特能做的，仅仅只是最后陪伴一下这位值得尊敬的神父，光顾一次这座即将毁于一旦的教堂，在此处留下他的脚步，将这里的一切装进他旅行的口袋，永远封存。
　　“哈哈…是啊，如果可以，我倒是想再陪它走过下一个三十年，只可惜……”说到这里，神父顿住了，没有吧话接着说下去。
　　“罢了，我也该知足了。”
　　入春的微风透过叶间的缝隙，吹进教堂的前院，拍打在那道单薄却又伟大的背影之上。
　　“孩子，你是这座教堂这些年来的唯一一位客人，估计…也是它的最后一位客人了。如果不嫌弃的话，我可以带你好好欣赏一下它的全部，然后……我希望你能够记住它，将它烙印进你的心里。”
　　背对着莱特，身着一身黑色教士袍的神父语气中带上了几分恳求之意，他向莱特诉说了自己的愿望，一个…能够让这里的回忆保存下去的愿望。
　　“你……是旅者，是要踏遍千山，穿过万水之人，过往的记忆只会使你留恋，却不会让你驻足，你将会踩在旧事物记忆的台阶之上，向着远方不断前进。”
　　“我只希望……你能够记住，在科恩斯侯爵领的边缘城区，鸟语花香的树林间，曾经存在过一座独特的教堂与一位倔强的神父。”
　　“也希望，在这里所看到的一切，能够成为你旅途中看到的一道靓丽风景，成为你的美好回忆之一。”
　　语尽，神父依旧背对着那位沉默的少年，他年迈的脸上显露着复杂的神色。
　　这便是他的愿望，希望自己和教堂不会就此销声匿迹，即便是活在他人的记忆中也无所谓，至少……比被世间所遗忘要好。
　　“好，我答应你，神父大叔。”对此，莱特微微昂首，给出了他的答复。
　　看来，对方和自己抱有的想法是相差无几的。曾几何时，莱特也思考过自己踏上旅途的意义究竟是什么……
　　与各式各样的人们相遇？吃到各地不同款式的美食？看见旅途途中难得一见的绝美风景？
　　不，这些都不是。旅途的意义，或许只存在于它存在的本身。走过长远的路，见到不同的人，经历各类的事，将其中的难忘，精彩，痛苦与喜悦记录于心间，成为它们消失之后的备份……这才是旅途的意义，才是一位旅者应该尽到的责任。
　　也许，在贵族势力的压迫之下，神父与教堂无法逃过破灭的结局，这里的一切美好都将在之后的某段时间内毁灭殆尽。
　　但，因为身为旅者的莱特已经将此处的记忆给“备份”了，所以，他们并不会因此而彻底烟消云散，而是继续活在莱特的心间。
　　这样一来，或许他们的身躯会被毁灭，但意志却是永远不会被打败。
　　莱特攥紧的拳头缓缓松了松。他很清楚，目前来看，以他的力量，还不足以改变这世道的不公，但这并不代表他会放弃。他会继续跟随“残锋”，磨砺自身的实力，直到哪一天能够彻底独当一面，厚积而薄发。
　　“嗯…？原来……这座教堂，还没有被彻底废弃么……”
　　远处，低沉的声线传来，莱特与神父对此皆是一惊，他们不约而同地将目光抛向了声音的来源之处，教堂的门口。
　　此刻，那儿不知何时出现了一道娇小的身影，少女有着一头浅绿色的长发，以及那一对神圣无暇的淡金双眸。
　　少女的面容姣好，若非是莱特见识过其他绝色，定力上涨不少，恐怕会因这张勾人心魂的脸蛋挪不开视线。
　　只不过，这位从面容上看，像极了某家千金小姐的少女，此刻却是身着一件粗布麻衣，看上去朴素无比，甚至可以说是把少女那一身的气质都给毁了。
　　“请问……你们是这座教堂的……公职人员吗？”惊讶之余，少女再度开口了。
　　“我……是这儿的神父，那孩子算是这儿的客人。”从震惊之中反应过来，神父连忙应答到。
　　这种时候来这里，莫非是难得一遇的，想要获得信仰的信徒不成？
　　神父先是心中一喜，没想到，自己的有生之年竟然还能为这座教堂最后接待一位虔诚的信徒。
　　哪知少女接下来的一句话，却是让他一时之间哑口无言。
　　“这里……应该是供奉光明教会的教堂吧？”

49.接纳与答谢之礼
　　“所以……小姑娘你是来自教会本部的工作人员？”
　　宽敞的院落中，听完了眼前这位身份扑朔迷离之人的简述，年迈的神父只是大致总结出了这个要点。
　　“嗯……没错，我工作的部门，叫做‘暗谕’……是为教会铲除威胁的组织。”雅拉倒也没有什么遮掩的意思，说出这些话时毫无顾忌。
　　毕竟，有关于“暗谕”的事情，清者自清，浊者自浊。况且这里好歹也算是教会自家的地盘，用不着那么搞得那么隐秘。
　　她来到这里，只是为了寻求暂时的休息而已，即使有着“无限之环”的庇佑，身为一个人类，雅拉其实还是会感到疲惫的，尤其在刚刚经历了一番“折磨”后，她已然是身心俱疲了，急需一个地方休息一下。
　　还有…要不是她临行匆忙，忘了从那位北域亲王那里索取点行动资金，她也不会赶来麻烦科恩斯领本地的教堂收留自己。
　　“‘暗谕’？是……这样吗？”神父咀嚼着这个对于他来说晦涩难懂的名词，像他这种普通人，自然是没有听说过教会还有着这种特殊的部门。
　　毕竟，“暗谕”是教会隐藏在暗中行事的利爪，在明面上，教会从来没有主动向外公布自己组织过这样一支有生力量。
　　所以，寻常百姓之间，听说过“暗谕”的人可以说是寥寥无几的，因为他们没有能够接触到这一方面的消息渠道。
　　就像至今为止，在许多乡村百姓们的眼中，魔幻种都还只是存在于神话传说中生物一样。
　　一个人的阶层不同，便注定了他所能够得到消息的渠道不同。
　　“我知道了，小姑娘你先进来歇会吧。”即便知道对方所说之话很可能是欺瞒自己的谎言，但神父却是没有明面戳破，而是选择接纳了雅拉。
　　原因无他…神父能够看出来，眼前的这位小姑娘，她是真的有些疲惫了，所以无论她说些什么，神父都不会拒绝她想要歇脚的请求。
　　再说了，反正如今自己和这座教堂马上也要走进坟墓了，能够多一个人记住自己和这里，其实也好……
　　“谢谢你的理解……”雅拉并非是一个没有礼数之人，既然对方愿意接纳自己，那么她也会向对方送上自己真挚的谢意。
　　或许，传闻中的“衔尾蛇”，面具之下其实也只是一个普通的女孩，丢掉所谓“责任”的负担，她的生活恐怕也会和一个正常的女孩相差无几。
　　能够做自己想做的事，去自己想去的地方，看自己想看的风景……但，名为“命运”的事物，给予了雅拉超出常人的力量，也同样将雅拉关进了牢笼之中，剥夺了她的自由。
　　“命运”所行之事，是她所必行之事，她无法开拓出属于她自己的道路，因为在她的前方，一切都是早已被规划好的“命运”。
　　“嗯，不过，小姑娘，过会你就和这位少年一起离开吧，这里……这座教堂如今并不是很安全。”目视着雅拉在前院内随处找了块地歇了下来，神父接着开口提醒到。
　　“不……安全？是邪教徒打过来了吗？”雅拉为此稍稍吃惊。
　　教会的领地，怎么会不安全呢？难不成科恩斯领的邪教徒已经猖獗到这种程度了，就连光明教会的地盘都敢明目张胆地霸占？
　　“邪教徒…？不不不，小姑娘你想多了，只是……这里马上就要拆迁了而已。”神父同样也被雅拉随口之言给吓到了，听到这句话的时候，整个身子都微微颤抖了几下。
　　看的出来，邪教徒这种词汇……在百姓之间有着相当之大的忌讳。
　　“拆迁……？谁能有权拆迁教堂？”这下轮到雅拉不解了，在教会任职时长将近百年的她，出任务的期间，倒是也去到过不少其他地域的教堂。
　　虽然和科恩斯领教堂一样，生意不怎么景气的教堂也有不少，但将要被拆迁的教堂，她还是头一回见。
　　当然，诸如此类，在执行任务途中遇到的繁琐小事，是不会被“命运”所影响的，自然她也不能够第一时间看到这座教堂过去与将来的命数如何，毕竟她来到这里，完全是凭借她自己的意思。
　　“是啊，中心城区那边的新教堂即将开工了，这座城市已经不需要我和这个老家伙了。”神父有些无奈地叹息着。
　　“您已经把地契都交给他们了吗？”语气变得平缓，雅拉接着问到。
　　听到新教堂即将开工，雅拉这才稍微理解了拆迁教堂一事。迎接新事物，辞退旧事物，这本就是人的天性。
　　再说了，只要是有一定影响力的人类城邦，几乎都有需要建造教堂来供奉光明教会的潜规则，有人若是敢无缘无故破坏领内原有的教堂，这无疑于向整个光明教会宣战。
　　“不……并没有。”神父低沉着目光，语气明显消沉了下来。
　　“嗯…？”本来已经不再关注这件事的雅拉再度抬起了那对金色的双眸，投向远处的神父，目光微凝。
　　紧接着，院落中沉默良久，没有人再主动开口。
　　“咦？”
　　刹那间，不知道是不是莱特的错觉，他总觉得远处那位被神父所接纳的少女，眼中似乎有什么东西闪了一下。
　　打从对方进入院落起，莱特就自觉主动地留给了少女和神父二人交流的空间。他则选择了作为一位安静的旁听者，没有插话。
　　那少女进来之前所说过的话，给了他很深的印象……“暗谕”，这个词汇，自己似乎曾经在哪里听起过，但认真去回想的时候，他却是怎么也想不起来。
　　“原来……是这么一回事么。”
　　突然之间，歇着的少女再度开口，打破了院中的沉默。她有些莫名其妙地呢喃着，就像是发现了什么足以令她思考的事物一样。
　　“那么……你其实还是想陪伴着这座教堂，继续生活下去的，对吗？”雅拉抬起眸子，与神父对视，嘴中的话语却是让神父微微一愣。
　　“小姑娘，你怎么……”
　　“就当是报答你的恩情……我会出手替你摆平这件事的。”还未待神父把话说完，雅拉却是自顾自地站了起来，拍了拍沾染上灰尘的裙摆，以一副认真的态度开口道。
　　“嘶……？”此刻，不止是神父不知所措，就连在一旁聆听的莱特，也蒙上了一头雾水。
　　她怎么……突然就像是知道了什么事情似的？明明神父大叔他还没有把话说明白呀？

50.充满悲剧的命途
　　“对方是……这个侯爵领领主家的少爷么，就凭他，想和教会斗……还不够格。”此刻，雅拉不再压抑自己的气势，轻轻起身，穿过神父的肩侧，神圣的金眸简单瞥了一眼远处的莱特。
　　“嗯……充满正义感的少年吗？你的行为先我一步……于水深火热之中拯救了这座教堂，不过接下来的麻烦……想必你也深知自己一个人无法解决。”面对着莱特，雅拉轻声说道，伸出右手，大拇指与拇指的指尖轻轻捏在了一起。
　　“这样么……一介旅者？你的命途，有些离奇……过往清澈无比，未来却是一片模糊……而且，似乎还携带着一丝灾厄的意味。”雅拉的金眸透过双指弯曲形成的夹缝看过去，似乎能够穿透某种世俗的障碍。
　　“欸……？你，是在说我吗？”亦或许是雅拉的转变过于突然，莱特根本无法理解眼前这位少女的身上，究竟发生了些什么。
　　这女人，怎么突然就开始说些他听不懂的话了？难不成，她患有精神分裂症一类的疾病吗？
　　“为什么会看不清呢……明明你的过往一览无余，却是在不久之前，遮上了一层黑幕，挡住了你的未来，真是奇怪……”雅拉没有回答莱特的问题，依旧在自言自语。
　　“不过……唯一能肯定的是，在你不久的将来，定会有一场劫难降临在你……或者你的身旁，它会带走最珍视的事物。”收回右手，雅拉回身，郑重其事地说着。
　　“我在此将这场命途告知于你……以报你的善意之举，望你能为此做好心理准备，命途无法抗拒，届时你要尝试学会去接受它……毕竟，你未来的路，还有很长。”
　　“命途，劫难？什么意思……”听着雅拉所言之语，莱特可谓是一头雾水，不过，对方的意思似乎是说要他为什么事情做好心理准备？
　　真是奇怪，难不成她还能够预知自己的未来啊？这种话都能够胡编乱造说出口，怕不是真有什么精神方面的疾病吧？
　　望着眼前这道浅绿色的背影，莱特顿时就有些憋屈了，若非是想着保持绅士的态度，他早就冲上去跟这位说胡话的女士理论一番了。
　　不过……他所不知的是，雅拉倒还真能通过“命运”之力，简单看到他人过去与未来的命途。这是一个堪称bug的能力，虽然它的使用也伴随着一定的限制。
　　首先，它只能够对自己初识之人发动，而且仅仅只能够发动这一次，并且被观测命途的对象，必须对自己没有心怀任何强烈的情绪，例如厌恶，憎恨，反感，喜欢，敬仰，崇拜一类的。
　　简单来说，就是只能对自己无感的初见之人使用，并且仅仅能够观测到对方命途的大致走向，无法入微。
　　再者，这个技能，对能力越是能够影响到世界的生命体，收效就越是渺小。
　　所以，她平日里基本都不怎么使用这个能力，用了也只能观测一些小人物的未来命途，就例如如今出现在她眼前的这位叫做“莱特”普通少年。
　　观测他的命途，或许只是雅拉的一时兴起，将劫难的消息告知对方，也至是出于对其守护教堂的答谢。
　　至于对方会不会相信自己的话，雅拉也懒得去在意了。
　　百年游历人间，让她早已看淡了世人的悲欢离合，也让她深刻地认识到，人类是一种多么渺小的生物种群……他们没有魔幻种那般悠长的寿命，无法长存于世间；他们也没有巨龙那般坚硬的鳞甲，能够保佑脆弱的血肉之躯不会受伤；他们更没有暗夜贵族们那样强大的自愈能力，伤了就是伤了，残了就是残了，终生无法痊愈……
　　若是她想，其实……她能够改变某些人已然既定的命途，就像她即将要做的那样，让这座年代久远的教堂与那位年迈的神父避免惨遭毁灭的命运。
　　但，她终究是“暗谕”的衔尾蛇，不是什么行走世界的大善人，她没有能够帮助每一位命途悲剧之人的力量，更没有要帮他们的义务。
　　命运……本就是这样一种可悲的事物，缠绕在人们的身上，将他们慢慢拽入阴森的泥沼。
　　或许换做几百年前的雅拉，她还会在观测到他人的悲剧之后，竭力去帮助对方摆脱灾难，但现在，她早已经习惯了袖手旁观。
　　帮助神父，也仅仅只是看中了对方的善良，以及教会的尊严不容被那些孱弱之人侵犯罢了。
　　所以，在观测莱特命途的时候，她在这位充满正义感的少年身上，毫不意外地看到了曾经自己的模样……无法对他人所遭受的悲剧的坐视不管，总是喜欢跳出来逞强装英雄。
　　按理来说，只要她想，她完全可以在解决完科恩斯领的事端过后，一路跟随在这位少年的身侧，为他拦下即将降临在他身上的灾厄。
　　但，她没有这样做，因为她早已经不是曾经的那个雅拉了……她是教会的“暗谕”，象征着“无限”的衔尾蛇。
　　她没有必要为了与自己未来毫无交集的小人物费此心思，自己将情报告知与他，已然是仁至义尽。
　　况且……以他的性格，就算避过了那一劫，他的命途也还是因此产生蝴蝶效应，发生改变，安排下一场劫难在他身上。可以说，这是一场莱特根本无法避免的“蜕变”过程。
　　那位少年，终有一天会意识到自己是多么的无力，多么的弱小，眼见着珍视的事物被残忍剥夺，无法挽回。
　　就像她那样，就像她曾经没能赶上那样，眼睁睁地目睹着重要之人的体温逐渐流失，她却什么也做不到……
　　“无限之环”展开，每一次使用「命运偿还」，伤势是可以再生的，但是带来的伤痛却是无可避免的，但她也只是一声不吭的承受着，因为她的内心早就空无一物了，血肉上的痛楚根本无法让她动容。
　　人……总是需要蜕变与成长的，不能够认清现实的家伙终究会溺死在理想的海洋里。
　　雅拉不希望莱特成为那样的人，所以……自然不会去干涉他既定的命途。
　　“不过……只是一堆杂鱼罢了，也敢妄图挑衅教会的尊严么？”微闭的双眸缓缓睁开，抛开脑海中想起的那些痛苦回忆，现在，在好好休息之前，雅拉需要去干一趟正事了。
　　帮光明教会找回场子……嗯，听起来应该像是“暗谕”会去做的事情。

51.单刀赴会
　　“怎么？那老东西还没妥协？”
　　披着一身貂皮大衣，男人嘴中叼着上等的雪茄，浑身散发出一种桀骜不驯的气质。他众星捧月般站在队伍的最前列，目光俯视着眼前跪身在地的不良混混们，满脸不屑。
　　“是的……诺顿少爷，那老顽固似乎铁了心要和我们作对，死活不肯交出地契……”身份地位的差距，让先前嚣张狂妄的混混头目此刻连头都不敢抬起半分，现在的他，只配低声下气地跪在地上和前方之人对话。
　　他本来只是想来借几个人手，回去好好教训一番那个不知好歹的小子，没想到竟是遇上了整个科恩斯领混混黑帮的幕后头目——诺顿·科恩斯，科恩斯侯爵领的正位继承人，也就是日后的下一位科恩斯侯爵。
　　“而且…我们本来是准备直接动手把地契给强抢过来的……谁知道，不知从何处突然蹦出来个毛头小子，他身手不菲，一看就是习过武的练家子，兄弟们都不是对手，这才出此下策，回来想要多带些人手去教训教训他。”在正主面前，混混头目不敢有丝毫隐瞒，将莱特出场，阻拦他们的事情全部抖露了出来。
　　“啧……一个小鬼，就让你们害怕成这样？还要回来动用老子的人手？”听完混混头目的讲述，诺顿的额头挤出了一条黑线，他右手捏住雪茄，用着有些不耐烦地语气低沉出声。
　　“那特么老子养着你们有什么屁用？一帮废物！”下一个瞬间，他竟是直接发飙，提起擦的油光发亮的皮靴，一脚踢在混混头目的脸上。
　　这一脚力度之大，直接将混混头目踢飞出去两米远，牙齿都掉了两三颗，右半边脸上紫了一大块。
　　“老……老大，请您息怒！”遭此羞辱，也不见得混混头目胆敢有半分怒意。
　　毕竟……他面对的可是整个科恩斯领的龙头人物，在黑帮界说一不二的幕后头目。遭了这位的毒打，也只能怪他自己倒霉，将对方给惹到发怒。
　　到了这种时候，只有低声下气地讨好对方，才是他该做的事情。
　　“呸！让你们拿块地都办不成事，还非得老子亲自下场。”一口唾沫飞出，诺顿懒得再去理会地上模样跟死猪并无两样的混混头目，活动活动右手，他转过身去。
　　“你们……跟我去把那个胆敢阻碍我办事的小子连同城西那块地一并拿下！”如同点兵挑将般，诺顿随手指了三位人高马大的黑帮混混，趾高气昂地下达着命令。
　　“遵命。”
　　被指名的三人同时俯身，应声答到。他们三人的服装统一为黑中夹红的配色，在一众混混中分外显眼，显然都是在诺顿手下地位非凡的角色。
　　“还有你这废物，别特么给老子躺在地上装死人了！”指名完三员大将，诺顿回过身子，又是一记重踹踢在混混头目的背脊上，行为举止都透露着他此刻十分不耐烦的心情。
　　“是是是！我这就给老大您领路！”混混头目也是精明人物，在对方这一脚不算用力的提醒下，连滚带爬直起身来，在自己没有真正被诺顿打成死人之前，摆出了一副恭维讨好的嘴脸。
　　就此，他的这趟“搬救兵”计划，虽然过程曲折了些，但是目标好歹算是达到了。
　　只可惜，他的动作……还是比灾劫来临的速度要慢上了一拍。此时此刻，就在这黑帮据点的不远处，一道不起眼的身影，已经如鬼魅般降临。
　　“嗯……？站住！你是什么人，不知道这里是什么地方吗？”负责守大门的混混很快便发觉到了自远方不断逼近而来的那道漆黑身影，即刻戒备了起来。
　　但，那人仿佛就像是没有听到他的告诫一样，仍旧迈着均匀的步子，不慌不忙向他走来。
　　近些，混混也就能看到对方的容貌了。
　　“女……女人？”混混惊叹出声，当他看清楚来者面貌之时，他的目光第一时间便被眼前那绿发女子的美貌给吸住了，深陷其中，无法自拔。
　　不对不对……！这漂亮妞是怎么敢有恃无恐地闯到这儿来的？她怕不是那位少爷在外面新找的……
　　似乎是察觉到了事情的复杂性，理性充斥大脑的门卫混混选择着收回他那不雅的视线，对来者的态度也变得恭维了起来：“咳……刚刚是小的有眼不识泰山，这位小姐，里边请。”
　　说完，他便收起了刚要掏出的武器，主动站在了一旁将身后的大门敞开。
　　“……？”对此，浅绿色长发的少女神情似乎滞住了片刻，神圣的淡金眸简单瞥了一眼那位门卫毕恭毕敬的模样，内心如同在做什么抉择。
　　在门口停住了数秒，思考再三，雅拉最终还是选择了无视对方，径直走入门后的世界。
　　罢了……对方不是目标，没有阻拦自己的意思，算他识相。
　　“您慢走！找不到休息室的位置，尽管来找小的帮忙！”见着雅拉毫无顾忌走入场内的样子，门卫顿时更加坚定了自己的内心的想法，热情地为那位美若天仙的绿发小姐挥举双手道别。
　　送走这位可能是未来“少夫人”的角色，门卫内心肯定着自己刚才完美的行为举止，也不知道那位小姐会不会在少爷面前为自己的态度美言两句……
　　哼哼，要是自己连这点基本的眼力都没有，自己怎么能够为少爷当好这么多年的门卫呢？
　　如此幻想着未来的美好，门卫混混继续笔直地站在了大门旁侧，做好着他的本分工作。
　　殊不知，他这一放行，可能就是他这一辈子做过最幸运……也是最后悔的一次决定了。
　　转眼，走入门后的世界，在宽敞的大厅之中，还未来得及多眺望几眼周遭的环境，雅拉几乎是即刻便撞上了迎面而来的诺顿等人。
　　刹那间，双方几乎是同时停住了脚步，互相注视着对方，不发一言。
　　“啊……啊这？”走在最前方，为诺顿等人带路的混混头目嘀咕出声。他有些懵圈了，要说此时最不清楚状况的，似乎就只有他一人。
　　这生面孔的女人是谁？怎么会突然出现在他们的总部之内？
　　当然，这个问题也是诺顿此时心中所想。只不过……在看到雅拉的那一瞬间，他周遭几尺的空气似乎都停滞住了。
　　男人屏住呼吸，先前心中的愤怒不自觉间烟消云散，转而变为了一股强大的占有欲望！
　　“这位小姐……请问你是？”一改之前的流氓风范，在雅拉的美貌面前，诺顿显露出了他身为贵族独有的风度与礼节。
　　虽然不清楚对方为何会置身于此，但那都不重要了……准确来说，抢夺地契的事现在也不重要了。此时此刻，诺顿只想要不惜一切代价得到眼前这位绝美的少女！
　　“我么……‘暗谕’的衔尾蛇，是来警醒你们的人。”

52.解释与离别
　　时间大约过去了不到十来分钟，从教堂出来，一路尾随着雅拉步伐来到黑帮据点附近的莱特靠在周遭的小巷中，双目斜视着据点那敞开的大门口，静观其变。
　　或许是担心这位少女的安危，考虑到她先前的精神状态似乎相当不稳定，莱特和神父商量了一番，选择了跟随少女一段距离，至少目送对方能够安全回家。
　　于是，就在刚刚，莱特亲眼目睹着雅拉在门卫毕恭毕敬的态度下，走进了眼前这栋看起来就十分不寻常的高档建筑之内。
　　果然么？看来和自己想的一样，她果然是哪位富家子弟的千金……不然，也绝不可能有保养出那般惊人的美貌。
　　不过…那个守门的家伙，着装怎么看起来这么像刚刚想要和神父抢夺地契的那帮不良混混？
　　想到这里，莱特正欲离去的步伐停住了，他滞留在了原地，开始观察起了此处的情况。
　　逐渐，莱特的面色变得愈发难看，他似乎终于是意识到了什么。
　　不过，算了吧…自己可是决定好了，不会再多管闲事，到时候不仅自己深陷其中无法自拔，还会把罗兰和白泠他们给卷进来……
　　到时候，可就真的难以收场了。明明出发之前就被罗兰提醒过，不要去招惹麻烦，尤其是和科恩斯家族的人。
　　走吧，时候不早了，也该去汇合的地点了。
　　内心艰难做着决定，莱特攥紧了双拳，少年咬紧牙关，最后还是扭过了头，转身离去。
　　然而，就在他快要转身离开的刹那，莱特的目光所及之处却惊人地出现了一道熟悉的身影——浅绿色的长发如河畔的柳条般随风而舞，少女神圣的金眸令人望而生畏。
　　只过去了短短不到五分钟，那位少女，竟然又从建筑之内走了出来。并且，这时的她还换了一身行头，不再是先前那身破烂的衣裳，而是一套完整的黑白礼服……不过，看上去似乎是男款？
　　莱特似乎是被对方的气质变化给惊到了，所谓“人靠衣装”，换了身行头的雅拉，在莱特的眼中，颇有种某个秘密组织外出执行任务之人的感觉。
　　“咦？你是刚才的……”察觉到了远方的视线，通过敏锐的洞察力，雅拉很快便发现了藏匿于小巷口处的莱特，满脸冷漠的她在发觉到这位鬼鬼祟祟的少年，为之微微动容。
　　“糟了…！”被对方发现，莱特顿时惊出了一身冷汗。
　　这个女人，大概就是那什么“诺顿少爷”的手下了，刚刚是故意扮成迷失少女的模样前来教堂内刺探情报，发表了那一通疑惑言论……
　　不行，不能再掺这趟浑水了，自己得抓紧开溜才对！
　　于是乎，少年不再犹豫，转过身子，准备撒丫子开跑。
　　谁知刚迈开自己那有些沉重的右脚，莱特便察觉到自己的左肩被什么东西拍了一下，让他整个人瞬间怔在了原地。
　　好……好快的速度！这女人果然不简单！
　　莱特心头一紧，右手的小臂勾住了腰间的剑柄，随时准备拔刃出鞘，殊死一搏。
　　“没想到……你也跟上来了吗？放心……那般胆敢造次的家伙，我已经解决了……不过我并没有下杀手，毕竟对方怎么说也是侯爵之子……我也就稍微给了他们一些教训吧。”
　　然而，预想中雅拉的攻势并没有到来，转身拔剑，自己面对着的，却是对方绝美的脸蛋上，宛若向阳花一般的浅笑。
　　“欸…诶？”莱特勾出剑刃的手停住了，这一时间，他的大脑是飞速运转的，直到彻底过载……
　　“你这是？”看着莱特这副紧张的模样，雅拉的微笑消失了，“你……怕不是对我有什么误会？”
　　很快，她便反应过来可能发生了些什么，左思右想之后，还是将事情的来龙去脉，重新给这位冒失的少年梳理了一遍。
　　“所以…您其实不是那个‘诺顿’的手下？”听完雅拉的讲述，莱特似乎才终于意识到，自己…可能是真的误会了对方的行为。
　　毕竟…为了解除这场误会，雅拉可是把被自己遗失在内衬中的，象征着光明教会颁发的荣誉勋章都给寻了出来。
　　在这个世界上，知道“暗谕”的人或许很少，但几乎没有几个人会不认得那枚金光闪闪的太阳模样勋章。
　　熟读英雄故事的莱特，当然知道这枚勋章意味着什么……因为能够拥有它的，只有教会的英雄级人物。
　　“怎么可能……别把我和那个欺软怕硬的贵族少爷混为一谈。”雅拉听完顿时倍感无语，不过恰巧也证明她猜的没错，这位少年，果然是把自己和那帮胆大包天的黑帮混混们混为一谈了。
　　“那…那请问您是教堂的哪位英雄人物？十字军的军团长，还是……某位微服私访的新任主教？”知晓了雅拉的真实身份后，莱特的心中如今已然激动不已。
　　曾几何时，他远远地眺望过那位统帅着一众教会十字军的军团长大人，他在对方的胸口处也见到过这枚太阳模样的金色勋章，年少的他为之着迷，将那时的记忆深深地烙印进了脑海之中，所以……当雅拉把同款的勋章掏出来时，莱特几乎是瞬间便将其认了出来，并且他敢保证自己不可能认错。
　　也就是说，此时此刻，站在自己身前，是一位深藏不露的教会内部英雄级人物，货真价实，如假包换！
　　也许对方的行为，曾经让莱特产生了种种怀疑，但现在，那些已经不重要了，见到这枚金色勋章过后，莱特选择了无条件相信对方的言辞。
　　诺顿？那纨绔少爷的势力要是能弄到这样一枚如假包换的教会勋章，打死他，他都不会去相信。
　　“啊……都不是。”见到少年的态度突然来了个一百八十度大转弯，雅拉本能地后撤了两步，“我不是一开始就说过吗……我是‘暗谕’的成员，嗯……一个暗中为教会扫清威胁的隐匿组织，你不知道倒也正常。”
　　雅拉的话语总是会在关键的地方适可而止，一个普通的少年，倒也没必要知道太多的内幕。
　　“是这样吗……”莱特理所当然地点了点头。
　　耕耘于黑暗，服务于光明吗？
　　虽然他无法理解，但总觉得挺酷的样子。
　　“好了，如果你要回教堂的话……记得帮我向那位神父转告一声，麻烦已经解决了……让他不需要再为之担心了。”交代完这最后一件事，雅拉才得以如释重负。浪费了太多时间，她也该离开了。
　　“好……我会的！”莱特回应道。
　　“那么……再会了，少年。”说罢，还未给莱特道别的机会，雅拉便纵身一攀，跃上了小巷之上的平楼，消失在了莱特的视线中。
　　“再……再见啦！”事发突然，莱特只得向着对方离去的方向放声大喊。
　　这么快……就走了吗？
　　没能来得及亲口说出道别之语，莱特内心还是有些许失落的。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　送走了这位教会的英雄，莱特开始仔细咀嚼起了对方先前所言，随即重新将目光抛向了那处远方的高档建筑。
　　已经将麻烦解决了吗？
　　他走至门前，先前的门卫不见了，不知去了哪里。门是虚掩着的，使得莱特可以斜视看到里面的状况。
　　“嘶……”
　　然而，目睹到其中样貌的莱特，竟是顿时倒吸一口凉气。
　　在他的视线里，门后的世界简直就是一个大型的“停尸房”，四面八方都是生死未仆的黑帮模样之人。有些姿势怪异，横七竖八倒在地板上，更有甚者被倒挂在了墙上的摆钟之上，口吐白沫……可以看出，施暴者的手段之残忍，堪称一绝。

53.逐渐汇聚的拼图
　　日落西山，已是黄昏时刻。来不及再去寻找那位匆忙离去的“暗谕”，莱特只得压抑住自己内心的情绪，马不停蹄地奔赴汇合的地点。
　　一个人单挑匹马把侯爵之子诺顿的势力给虐了一遍，很难想象，那位浅绿色长发的少女和自己一样，是个人类，而不是传说中的巨龙。
　　不过，事情能够得到解决，便是最好的结果……按她的话来说，身为教会的内部人员，她已经给予了诺顿等人警醒，不得在未经准许的情况下，擅自对教会的领地指手画脚，否则……她的再临将不会手下留情。
　　如此一来，那位年迈的神父和教堂，应该也就不会再遭到那帮混混的侵扰了吧？
　　奔赴在前往汇合地点的路上，莱特回味着这半天所发生的事，深觉自己似乎经历了一场梦幻般的冒险，竟然有幸能和教会的英雄级人物站在统一战线，守住了那座林间的教堂。
　　只可惜…自己还没来得及向那位“暗谕”的小姐索要签名，对方就已然离去了。
　　不行，自己这趟经历，一定要和团里的大家好好讲讲，吹嘘一番！
　　想到这里，莱特的心情莫名有些不错，或许是自己马上就能够看到罗兰在听闻自己的讲述后那副羡慕与震撼的神情，他的心中就亢奋不已。
　　绕过一条熟悉的小巷，莱特是沿着离开时的道路原路返回的，很快，他便来到了汇合的地点……不过，他却有些惊讶地发现，这里空无一人，自己并没有发现那些熟悉的背影与面孔。
　　原来…竟然是自己回来的最早吗？
　　不，不对，按理来说，现在的时间已经很晚了，罗兰那家伙，可是从来没有这么不守时过啊！
　　莱特四处张望了一番，除了街头仍有些许行人路过之外，他竟是没有看到任何罗兰等人的行迹。
　　难不成…这次是真出了什么意外？耽搁了罗兰他们的时间……还是说，罗兰他们在领主那儿遭遇了不测？
　　这一瞬间，莱特的大脑嗡嗡作响，一些想法在他的脑中滋生出来，他开始担心起了罗兰等人的安危，心怀不安地在原地来回踱步。
　　往来几乎都是罗兰等人等待莱特归队，而如今，却是换作了莱特等待罗兰他们，突然之间身份的转换，让这位尚且稚嫩的少年有些不知所措。
　　还是…先等等吧，万一他们待会就来了呢？
　　不再胡思乱想，莱特强制自己冷静了下来，在太阳彻底落山之前，他决定暂时先等下去。
　　应该…不会出什么意外的吧？那可是罗兰啊，他可是相当谨慎精明的……
　　莱特一边安慰着自己，一边四处张望着目光，希望能够看到那些道熟悉的身影朝自己这走来。
　　“欸，那是？”
　　很快，他发现了目标，朝着落日的方向望去，他竟真的看到了有两道人影正朝着自己缓步走来，其中一位矮小的身影，让他倍感熟悉……
　　“白泠前辈？”莱特惊喜出声，向着那道熟悉的身影呐喊到。
　　“嗯…？是小莱特啊，罗兰他们呢？”领着身侧之人，白泠走到了莱特的身前，左瞧瞧，右望望，随后才发现这里似乎只有莱特一人。
　　“前辈，这…这位是？”而莱特，则是显得有些紧张，因为白泠并非是一个人回来的。
　　在她的身侧，还有一位绑着银发高马尾，身着贵族服饰的女子。女子高出了白泠半个脑袋，淡然的面部表情仿佛从无形之中就能给他人带来一种压迫感。
　　“初次见面，我名希维娜·利斯特米亚。”见到莱特那副紧张不已的态度，希维娜主动上前做了自我介绍。
　　这位…想必就是白泠口中所说的“队友”了，嗯，毕竟是合作伙伴，得给对方带来一个好印象才是。
　　“利斯特米亚……等等，你你…你是那个北域亲王！”闻言，莱特先是一愣，随后大惊失色，右手难以置信地伸出了一根手指，颤抖不已。
　　“欸，我……有那么出名吗？”自己刚自报家门，就被对方看出来身份，希维娜有些尴尬地挠了挠银色的发丝。
　　“那当然！北域亲王殿下的名号，如今可是在整个斯坦维尔家喻户晓的存在！”莱特振振有词地说到。
　　他的内心世界已经有些乱套了，这一天他受的刺激已经够多了，先是教会的“暗谕”，再是王室的北域亲王，两位传说级的英雄人物竟然都被自己给碰上了……还是在同一天！
　　如若不是罗兰等人至今还没有归来，莱特估计在认出希维娜的瞬间，就已经激动地叫喊出声了。
　　“啊哈……原，原来如此啊。”被别人当面如此夸赞，希维娜难免还是会害羞的，这一点，她倒是三年未变。
　　“好啦，小莱特，咱把希维娜带过来，是准备找罗兰团长有要事要谈的，所以罗兰他人呢？”白泠似乎终于看不下去二人的尬聊了，从中插入，把问题抛给了莱特。
　　就在不久前，她在车厢内与希维娜完成了谈判，将自己身上所携带的一部分证据交给了希维娜，并希望能够与对方合作，共同掰倒如今与邪教私通的安格伦·科恩斯侯爵。
　　当然，希维娜没有轻易相信白泠所言之话，她先是花费了大量的时间，对白泠所提供的线索做了一定的考证，确认了真伪过后，才给予了白泠一定的信任。
　　而白泠的计划也很简单，就是通过希维娜如今所拥有的势力力量，联合自己与“残锋”等人，在证据确凿的情况下，直接抄了科恩斯的府邸。
　　这倒不是她想要违背与罗兰不轻易打草惊蛇的约定，而是她已然找到了更好的选择——一位活生生的利斯特米亚王族的协助。
　　有了希维娜助阵，自己完全就名正言顺地出手教训一番这位作恶多端的侯爵了……之后，再把他交给希维娜，将其押送回王都进行接下来的审判。
　　况且，希维娜也不是一人单枪匹马来的，她的身后，可是一众精英级别的护卫队，完全可以和侯爵的势力掰掰手腕，正面硬刚。
　　于是乎，为了能够实施这个计划，白泠决定先去和罗兰等人汇合，等拿到另一部分证据后，让希维娜即刻出军，攻入领主府。
　　届时，罪已诏，便是那科恩斯侯爵的下台之日！
　　“罗兰团长他们……至今还没有回来。”面对白泠的询问，莱特实言以待，语气再度变得颓废失落。
　　“你说…什么？”听到莱特所言，白泠顿时瞪大了鲜红与白金的异色眸。
　　罗兰等人……至今未归？
　　这一刻，一个不妙的念头在她的心中萌芽。

54.希维娜的计划
　　“希维娜小姐……真的没问题吗？”
　　黯淡的天幕笼罩在侯爵领的上空，长夜降临，领内的百姓纷纷都已然回到了家中，先前还热闹非凡的街道此时变得人烟稀少。
　　而在这通往领主府邸的大道上，白泠领着莱特，紧跟在希维娜的身后，略有些担忧出声。
　　希维娜离开来时的车队，在白泠的带领下与莱特碰头之后，他们已经在原地又等了将近一个钟头，却还是不见白泠所说的罗兰等人的身影。若不是白泠已经将一半的证据交给希维娜过目，她都要怀疑自己是不是被耍了一遭。
　　最后，还是她主动提出不能再继续干等下去，应当主动前往领主府一探究竟的建议，去看看到底发生了什么……
　　“以我的身份，进驻领主府自然是没有什么问题的。不过，你们确定没有归来的那三人，是前往了领主府邸么？”希维娜这时倒成了三人之中的主心骨，虽然她了解的情况并不多，但通过白泠给她的那些证据，就已经足够让科恩斯侯爵在她心中被定罪了。
　　所以，无论怎样，她终究是要将科恩斯侯爵这个人一查到底的，帮助白泠等人寻回同伴，也只是为了取回对方口中的其他罪证。
　　至少，对于白泠，这位自己曾经挚友的挚友，希维娜还是可以暂时信任对方的……毕竟再怎么说，现如今自己同她的目的是一样的，都是为了让那位罪无不赦的侯爵下台。
　　“嗯，大抵是的了，他们三人的实力并不弱，咱想不出除了所谓的科恩斯侯爵，还有什么人能够在领内限制住他们三人的行动。”听到希维娜的询问，白泠停住了，略微思索了片刻，给出了答复。
　　“那他们恐怕是凶多吉少了……泠，如果科恩斯侯爵知道你们掌握了他的罪证，那么你同伴的行为，就不亚于自投罗网。”希维娜面色严肃了起来，转身向着白泠郑重其事道。
　　“不可能吧，咱们应该没暴露……”白泠呢喃出声，可话至一半，她却突然卡壳，怔在了原地。
　　是啊，“残锋”的确没有暴露自己的行迹，但这并不意味着那位侯爵是个傻子，如果他已经通过在外的眼线，知晓山间的邪教徒据点遭到了摧毁，那么就一定会紧紧提防近期入城的外来者……尤其是那些有实力的冒险团。
　　毕竟对于那可以关系着他命脉的罪证，他完全可以抱着宁肯错杀一千，不肯放过一个的态度，将近期的所有进驻侯爵领内，想要借着官道前往王都的旅人全部扣留下来。
　　这么说来，罗兰他们……！
　　“看来你已经意识到了，泠……我们得加快行动的脚步了，不然你的同伴很有可能会遭遇不测。”看到白泠这副恍然大悟的样子，希维娜微微颔首，继续向前引路。
　　“不…不过，咱们这样直接闯入，会不会太过鲁莽？”抓紧跟在希维娜的身后，白泠还是有点放不宽心，毕竟这位侯爵可是和邪教徒有染啊……到时候真要打起来，指不定会整出什么幺蛾子。
　　到时候，她很有可能会不得不解放血族血脉，转而成为众矢之的。
　　“这个嘛，你大可放心，毕竟你也是知道，我并非一人前来，我能够联系外面那些禁卫军，只要我一声令下，他们即可大军压境，包围整座领主府邸。”希维娜露出了一抹自信的笑意。
　　这一幕，让白泠再度为之愣神，她再次深刻地认识到了眼前之人，已然早已不是昔日里那个缺乏主见，凡事都扭扭捏捏的少女了。
　　或许，此刻的她，已经真正成为了一名合格的领袖亲王，只是有些略显青涩罢了。
　　可是…为什么呢？后来的她难道不应该会加入“暗谕”，成为其中的第二席吗？难不成因自己的重生而产生的蝴蝶效应，也扰乱了希维娜身上的命数吗？
　　这么说来，未来的路，还真是越来越让人看不透了……
　　“是…这样么？”白泠楠楠出声。
　　“没错，我们只需要暂时潜入领主府邸内，救出你的那三名同伴，随后与禁卫军们里应外合，就能一举拿下整座领主府邸。”
　　“希望如此吧……”
　　至此，二人的谈话终了，大家对于暂时的目的也有了一个简略的理解——简单来说，就是先救人，再打架。
　　至于为什么不直接出兵包围领主府邸，大概也就是怕对方玩出个临时撕票的操作吧……再说了，希维娜对自己目前的实力，可是有着相当的自信。
　　不过她的这个计划看上去虽然的确是天衣无缝，可毕竟还有着“邪教徒”这个令人难以揣摩的变数，所以，白泠还是不能够完全放心。
　　若是有那个必要，她已经做好了最坏的打算……即使暴露身份，也要救出罗兰他们，这是自己对他们昔日不惜安危搭救自己的回礼。
　　三人成行，很快便抵达了道路的尽头，也就是科恩斯侯爵领中的领主府邸。
　　嗯…怎么说呢？和白泠预想的差不多，总结起来就四个字，“豪华”和“气派”。有过不少次的前车之鉴，她倒也没多少惊讶的情绪展现。
　　不过莱特显然就没有她那般老道的经验，愣神的目光出卖了他的无知，一看便知是被宅邸的豪华程度给惊到了，不过他身为平民出生，因为第一次见到大贵族的府邸而感到诧异，倒也正常。
　　“泠…还有，你的名字是……莱特，对吧？”眼见着到达目的地，希维娜回过头来，先是别有用心地与白泠对视了一番，转而将视线放在了一路沉默不语的莱特身上。
　　嗯，先前白泠就是这么叫他的，应该没错了。
　　“嗯？啊…是的，请问亲王阁下有何吩咐？”见着话题突然转移到了自己的身上，莱特先是一愣，随后略显紧张地回答起希维娜的提问。
　　“倒也没什么，只是待会就请你和白泠小姐扮演好我的贴身护卫了，不要有什么让外人产生怀疑的举措哦。”即将进入领主府邸的范围，希维娜最后一次提醒了白泠与莱特二人，他们所扮演的身份。
　　作为希维娜的贴身护卫，混入府邸之内，再利用合适的时机脱离队伍，寻找失踪的罗兰等人。
　　“当然，为了救出罗兰团长他们……我会努力的。”莱特攥紧了拳头，咬着牙说到。
　　“那么，走吧。”
　　主动将二人揽至身后，希维娜稍微整理了一番自己的衣摆，径直走向领主府邸的大门。
　　“站住！什么人！”门口的卫兵见状，立刻将手中剑枪交叉，拦在了大门前，对眼前的这位非法闯入者虎视眈眈。
　　“北域亲王，希维娜·利斯特米亚，麻烦替我和你们的领主大人传句话……”

55.侯爵领的晚宴
　　“北域亲王，希维娜殿下，您终于来了吗？”
　　蜡黄的灯光为大厅内营造出了昏暗的氛围，颇有一种古典的美感。一袭精致礼服的中年男人从铺着红地毯的旋转楼梯上走下，嘴中恭维出声。
　　“虽是初见，但我早已久仰安格伦侯爵您的大名。”
　　银色高马尾的少女领着身侧二人，走进华贵的领主府邸大门之内，淡紫色的眸子目空一切，径直与远方的楼梯口处的中年男人对上了视线。
　　“鄙人在此已经恭候多时了，亲王殿下的大驾光临真是让寒舍蓬荜生辉。”对于希维娜，纵使男人在领内多么权势滔天，也终究是要抱有敬畏之心的。
　　毕竟…这个女人的背后，站着的可是一整个利斯特米亚家族。
　　“客套话就免了，安格伦侯爵，我想，你应该清楚我此行来访科恩斯领的目的。”在官场对线这方面，希维娜还是很有一套她自己的说法的。
　　她从来都是直奔主题，不做那些虚伪的仗势，主打一个实诚。
　　“当然，鄙人早就备好了晚宴，为亲王殿下您接风洗尘，住宿方面，也腾出了府内最华贵的套房，亲王阁下您想征用到什么时候都无所谓。”安格伦侯爵这一套做的也不含糊，以往他也并非是没有接待过王室下来的成员，自然是懂得自己应该做些什么，才能够让这些心性高傲的王者们心满意足。
　　“是这样么，那就劳烦您了。”希维娜的面部表情稍微惊讶了那么一瞬间，不过随即便继续维持住了君主该有的稳重。
　　她猜到了安格伦肯定知道她迟早会来，但没有想到对方竟然把准备工作做的如此全面，让她无从挑剔。
　　“能够接待亲王殿下，是鄙人的荣幸，我这就派人带您前去用餐……”安格伦回身，向着身后的宅邸女仆们命令了些什么。
　　“嗯。”希维娜颔首应声。
　　“对了，在此之前，鄙人倒是有个问题，想要询问一番亲王殿下您……”吩咐好事端，安格伦重新转过身来，向着希维娜俯身鞠躬。
　　“但说无妨。”
　　“就是，鄙人听闻亲王殿下您来时，带领了一群王都禁卫军，不知他们是否需要……”
　　“不了，他们知道自己应该做些什么，关于这方面的事，就不再麻烦安格伦侯爵您了。”对方话音未落，希维娜便出言将其打断。
　　“是……鄙人知晓了。”被希维娜一口咬断话术，安格伦惊觉于对方的警惕之心，心中所想仿佛都被对方给一眼看透。
　　“那…这两位客人？”
　　“他们是我的贴身护卫，让他们跟着吧，没事。必要时…他们或许也会听从我的命令单独行动，届时请侯爵您不必惊讶。”
　　“是。”安格伦微眯双眸，扫视了一番希维娜身侧的白泠与莱特后，面色稍显惊讶，随后归于平静。
　　“嗯…？”察觉到被视线扫过的白泠浑身一颤，斗篷下的异色双眸不自觉地回敬了过去，恰巧发现了安格伦的那一丝异样。
　　这家伙…不会看出来什么了吧？
　　咽下一口唾沫，白泠的额间渗出几滴冷汗，情不自禁扯住了一旁希维娜的衣角，微微咬牙。
　　“嗯…？泠，你怎么了？”为白泠这般动作感到诧异，希维娜瞥过一眼，小声询问。
　　白泠无言，只是抓住了希维娜的一只手，拉至身后，随即提起葱葱玉指，在对方那略显宽阔的掌心上勾画了起来。
　　“嗯。”鉴于对于白泠的信任，希维娜几乎是下意识地默许了这种行为，也随即意会到了白泠的意图。
　　这件事……她不想让外人所知。
　　“小心……那个男人。他可能已经……知道了些什么。”
　　感受着掌心柔软的触感，希维娜将零散的信息拼凑在一起，组合成了这样一句话。
　　这就是白泠想要告知自己的事么？
　　希维娜内心顿时一紧，但明面上依旧维持着稳重平静的面部表情没有改变。只是…她再度看向安格伦之时，眼中多出了几分警惕。
　　“既然如此，还请亲王殿下您前往餐厅用膳吧，不然饭菜可就都要凉着了。”不再对希维娜发问，安格伦暗中悄然给了身后的女仆一个手势，随后恭维地为希维娜让出了道路，自己则屈身一旁。
　　“我自然不会辜负侯爵您的好意……带路吧。”为了不让事端顷刻恶化，希维娜接着将计就计，吩咐起了宅邸的女仆，准备先行一步前往餐厅再说。
　　“遵命。”女仆小姐会意，深深鞠过一躬过后，推开了一楼客厅旁侧的大门。
　　“诸位请随我来。”做出了一个“请”的手势，女仆小姐率先踏入了门后。
　　“跟上吧，暂且不要过于分散了。”瞥了一眼白泠与莱特，希维娜没有多说，用着只有三人能够互相听到的声音传达着消息。
　　随后，她便跟上了前方女仆小姐的步伐，在华贵的长廊中一路直行。众人在一处金边镶嵌的大门处停下。
　　“女仆小姐……安格伦侯爵他不跟上来么？”似乎是被发现那中年男人并没有跟来，希维娜心中莫名生出了一些预感，对着女仆疑惑发问。
　　“侯爵大人他早就已经享用过晚宴了，自然没有跟来。这一桌是专门为殿下您准备的，吃完后……他会在会客厅内等您。”
　　用洁净的白色手套拉开门把手，女仆小姐让出了道路，让希维娜三人得以进入餐厅之内。
　　之后，映入三人眼帘的，便是一长桌的饕餮盛宴，各类山珍海味齐聚一堂，应有尽有，让人食欲十足。
　　“咕唔……”见到这一幕，莱特率先破功，不自觉地流下了口水。说起来，他已经一下午没吃过饭了，说不饿绝对是假的，毕竟肚子的投降声从不会骗人。
　　“这，这……咳，咳咳！”白泠的异色瞳迅速闪烁着，脑海中一瞬间犹如遭到了轰炸……不过，她还是克制住了自己的欲望，身体不为所动。
　　开玩笑……不就是一桌贵族盛宴吗？她又不是没有见过，若非是她现在的确有些饿了，可能连眼皮子都不会眨一下！
　　“如何，泠？”
　　就在此时，希维娜却是开口了，询问起了白泠的想法。
　　“咱……咱吗？唔，要咱说的话，还是别吃为好，毕竟若是那家伙在饭菜里面下了毒什么的……”
　　“你和我想法一致呢，不过…不吃的话，我们要怎样才能糊弄过去呢？安格伦侯爵，大抵是不会善罢甘休的。”希维娜落座，用眼角的余光瞥了一眼仍停留在门口的女仆小姐。
　　“那就先装装样子，看能不能把眼线给引走，千万别咽下去了！”
　　说完，白泠随着希维娜之后入座，简单用桌面上的刀叉叉起一块肉片，送入嘴中，紧接着模拟起了咀嚼的模样，实则却借助着餐巾纸的掩护，悄悄将肉片给吐了出来，用纸小心翼翼地夹住，最后再装作把食物吞下，手法之娴熟，让人根本无法察觉。
　　“你这……也太精练了吧？”
　　一边感慨着白泠的手法娴熟，希维娜也开始学习效仿了起来，甚至还将一旁犹豫不决的莱特也强行拉下了桌。
　　于是，在外人看来，三人开始了“大快朵颐”。
　　而那位女仆小姐，也在这期间，不知何时悄然离去了。

56.安格伦的野望
　　“如何，那些饭菜……他们吃了吗？”
　　与此同时，另一处较为阴暗的房间之内，先前那名为“安格伦”的侯爵贵族，正合着眼，坐在一张大理石铸成的石椅上。
　　他察觉到了女仆的到来，于是便开口问到。
　　“吃了，不过老爷，那可是王室派下来的亲王，我们这样真的稳妥吗？”女仆行至安格伦的身前，单膝下跪，以下人的姿态面对这位贵族老爷。
　　“呵…你看到她身旁的那两个家伙了吗？”安格伦没有直接回答女仆小姐的疑问，反倒是转移了话题。
　　“您是指…亲王殿下的贴身护卫？”女仆微微颔首，对上了安格伦那如鹰般锐利的眼神。
　　“不，他们根本就不可能是亲王的护卫……从他们的举止行为来看，更像是渴求那位亲王保护的普通人！”安格伦冷笑一声，直言到。
　　“王室的护卫，一般都是需要经过长时间的淬炼，以保全王室成员的生命安全为目标的王家禁卫军成员，而在那两个家伙的身上，我看不到一丝经受淬炼的痕迹，即使用斗篷遮住容貌，可气息这种东西，终究是无法遮掩住的。”
　　“尤其是左边那位男性，与我对上视线的瞬间，我能感觉到他的紧张与畏惧……这根本不是一个护卫该有的表现！”
　　“您的意思是？”女仆小姐微微一愣。
　　“依我看，那两个家伙，恐怕和我们几个小时前抓获的那个名为‘残锋’的冒险团脱不了干系……多半是他们留在领内没跟过来的同伴。”安格伦语气转而变得严肃，目光微凝。
　　“也就是说…他们的手上，恐怕也掌握了一部分‘罪证’，并且已经交给了那位亲王，换取了她的新任。”安格伦深吸一口气，左手抚摸着一颗黑色的水晶球。
　　“您是说，那位亲王多半已经知晓了您的所作所为？”女仆小姐恍然大悟，身形微颤。
　　“没错，既是如此，那也休怪我的手段毒辣了。”安格伦左手猛然一捏，竟是将黑色的水晶球直接捏碎，发出清脆的响声。
　　“那…她为什么还要孤身来到我们的府邸，而不是带领禁卫直接将我们包围？”关于这一点，女仆小姐还是不能够理解。
　　毕竟都已然掌握了侯爵罪证，为何不直接带领王家禁卫，大军压境踏平府邸，将其活捉呢？反而还要独自深入敌阵，简直是自投罗网……这种做法，太不明智了。
　　“呵，这就要关乎到那两位‘护卫’了，毕竟他们的同伴可是还在地下室里为我们所囚禁，既然是他们将罪证交给了亲王，那么他们必然也猜到了我们的所作所为，为了防止我们将他们的同伴当作人质撕票，这才恳求亲王先潜入府内解救人质，再号召禁卫里应外合，将我所灭。”安格伦将希维娜等人的计划几乎是摸的一清二楚，在他看来，这种合情合理的情况，可能性是最大的。
　　“原来如此么…也就是说，他们是来救人的？”在安格伦的解释下，女仆小姐终于理解了自家的主子为何早早便在府内布置好了两间盛宴，一间内摆满了正常的菜肴，另一间之内的菜肴则是掺入了剧毒。
　　很简单…如果亲王殿下来的时候，是无知的，那么安格伦便不会给予她任何暗示，她会将亲王殿下带至那间布满正常佳肴的房间之内。
　　而如果亲王来时，已经知晓了安格伦的所作所为，那么……安格伦便会指使她将亲王引至另一个房间之内，吃下那些掺入剧毒的食物。
　　届时，纵使希维娜的实力再如何高强，身体遭到剧毒侵蚀的她，也不过只是砧板上的鱼肉罢了，只能任由他人宰割。
　　安格伦老爷，竟然连这一步都预料到了么……
　　“不，从这一刻起，他们就是来送死的。”安格伦话锋一转，竟是从石椅上站起来身来，朝着房间之内的一角走去。
　　他在一排书架面前停下，右手拿下了一本名为《帝国兴衰史》的古籍，并用左手按下了藏匿在书后的一处开关。
　　“出于谨慎考虑…在那处房间之内，我还布下了几处毒气陷阱，现在我已然将其打开，不到三分钟，其间就会布满无形的剧毒。”安格伦平淡地将《帝国兴衰史》放回书架上，仿佛只是做了一件无意义的琐事。
　　“所以就算你告诉我他们没有吃下那些饭菜，也都无所谓了。”
　　“我已经呼叫了那帮家伙作为援军，届时，应该能与亲王所带来的禁卫军暂时抗衡，起到拖延时间的作用，让我们能够带走所有的东西，全身而退。”
　　“至于那位亲王……哼，杀就杀了罢，反正事已至此，鱼死网破已经是我们唯一的选择了。”
　　安格伦将右手缓缓举起，轻轻解开缠绕其上的一圈圈绷带。一道狰狞的纹路，顿时间展现了出来，让周遭的空气都为之凝固了刹那。
　　“也不知道那帮家伙提供的这玩意儿，到底有没有效果…身负剧毒的北域亲王，哼，倒是个不错的实验对象。”
　　“老爷，您已经做好了，彻底与这个国家脱轨的打算了吗？”女仆小姐见到安格伦竟然已经做出了如此阵仗，内心先是一惊。
　　“斯坦维尔……呵，在那懦弱王族的带领下，这个国家早就该玩完了！只要用这座城所有百姓的生命作为代价，我便能够获取至高的伟力！届时，科恩斯一族将取代利斯特米亚，成为新的王室！”
　　被这般问到，安格伦的情绪顿时爆发，他如同一头发怒的雄狮般嘶吼了，将这多年来的隐忍与积蓄爆发了出来。
　　他的狂妄，已经到了想要颠覆整个国家的地步。
　　与邪教徒的交易…不过也只是他换取力量的手段罢了，他的真正目的，从来都只是将利斯特米亚一族拽下王座，让自己来当主宰整个国家的新王！
　　有着如此庞大的理想，杀个王室成员算得了什么……与现有的整个斯坦维尔为敌又算得了什么？也许有人会认为他自不量力，但他却早已从邪教徒的身上，取得了能够达成理想的至高伟力！
　　“这片天下……该易主了！”
　　安格伦目光冰冷，他的崭新道路，将始于枭首名震天下的北域亲王。

57.绝望的展开
　　“那位女仆小姐……离开了吗？”将嘴中的肉片吐出，回头望向进入房间时的大门，希维娜眯起了双眼。
　　不知何时，那扇大门已经禁闭，送他们前来此处的女仆小姐也已然不见了身影。
　　“可以不用装模作样了。”提醒着身侧的两人，希维娜站起身来，考量起了房间的内部构造。
　　嗯…除了大门之外，几乎是全部密封的，竟然连窗户都没有一扇吗？这侯爵是想憋死他们啊！
　　“呜…呸！接下来怎么办？”听到希维娜的声音，白泠艰难地将嘴中的食物吐了出来，她的肚子随之发出了抗议，不明白自己的主人为何不给自己投喂。
　　“接下来…出去，然后分头行动，去寻找关押你们伙伴的地方，救出你们的伙伴后，我会传唤外面的将士们包围领主府邸。”希维娜不慌不忙，阐述着他们现在所需要去做出的行动，率先一步来到了门前。
　　“知道了，不过届时如果是咱和莱特先一步找到罗兰他们怎么办？”挺着快要饿扁的肚子，白泠发出了她的疑问。
　　“这个简单，到时候，你们只需要制造出一点‘大动静’出来，我自然会察觉到。”希维娜答着，双手按在了禁闭的大门上，就欲推开。
　　虽然不知道门后等待着他们的是什么，但既然已经潜入到了府邸深处，与那位侯爵分开，也就不需要再按照规矩行事了。
　　被人发现的话，运用最简单的“物理眩晕”手段就好了，快捷方便。
　　如此想着，希维娜不再犹豫，双手前推……然而，沉重的大门纹丝不动。
　　“咦…？”希维娜微微一愣。
　　“怎么了？”白泠跟上前来，带着身后已然准备拔剑的莱特，站在了希维娜的身侧，带着不解的目光注视着她。
　　“门被上锁了，我们被关在这里面了……”希维娜冷静地分析着眼下的局面。
　　刚刚，她曾亲眼目睹那位带他们来这儿的女仆小姐是用手把门向外侧给拉开的，那么按理来说，他们在内侧，只需要用力一推，就能够将大门推开了。
　　而这扇门却能够在希维娜的推力下纹丝不动…这绝不可能是力气太小的缘故，而是门从外侧被锁住了，导致从内侧根本无法推开！
　　“那个侯爵，果然在算计我们！”即使早就被白泠所提醒过，但希维娜当时其实心底还是抱有一丝怀疑的，而现在…这股怀疑的心理被彻底消除了。
　　可能打从一开始，那位“安格伦”侯爵就知晓了他们来此的目的，并一路诱导着他们往火坑里跳！
　　“呼……还好没吃刚刚那顿饭菜，泠你猜的没错，估计十有八九是被下了毒的。”希维娜长舒一口气，心底有些后怕。
　　若是吃了那顿侯爵为他们“精心准备”的盛宴，恐怕如今的他们，已经头昏脑胀，在桌椅上东倒西歪了吧。
　　“让一下……让我来把这扇门给轰开！”希维娜用手拦住了上前来到白泠莱特二人，思索了片刻后，还是觉决定选择用暴力的手段解决问题。
　　时间拖的越久，变数就越多，他们得速战速决了！
　　“唔…？”
　　淡紫色的双眸微怔，刹那间，正欲动手的希维娜只觉得自己的心脏似乎跳动地慢了些。
　　或许…是错觉？
　　不再去理会这些，希维娜转而将全心全意都放在魔咒的凝聚之上……只见她的腰间，那束缚着的铠甲之下，跃动的紫色光芒开始闪烁绽放。
　　少女任凭雪一般的白发在身后飘荡，浑身气场大作，雷光闪现……恍惚间，她举起了右掌，对准紧锁的大门。
　　“唔，是要施展魔咒了么！”察觉到希维娜身上的异变，拉着莱特的胳膊，白泠很自觉地退到了五米开外。
　　对于这位白发少女所施展的各类魔咒，白泠不能说是完全熟悉吧……只能说是亲身体验过。
　　那股磅礴的力量，充斥着毁灭性的紫雷，当初可是给白泠留下了不小阴影。在那场赫提斯领的决战中，若非是她即使化作了血族姿态，恐怕就要被希维娜的璀璨阶魔咒给轰个粉身碎骨了。
　　这丫头…几年前就那般妖孽，也不知道在几年后的今天，已经成长到了何等恐怖的地步！
　　内心回忆着昔日希维娜的一举一措，白泠咽下一口唾沫，不自觉地再度往后撤了两步。
　　“白泠前辈，这……”见到白泠一直拉着自己的胳膊，往后靠个不停，这时就算是在敬仰的人面前沉默寡言的莱特也忍不住开口发问了。
　　不就是用魔咒破个门吗？至于靠这么远吗？搞得好像是要把整座领主府邸给炸了一样……
　　“唔……”不过随即，莱特就察觉到了些许的不对，在白泠的拉拽下，他恍惚间只觉得自己的浑身有些乏力，握住剑柄的右手都有些不稳了。
　　是自己太累了吗？怎么会出现这种虚脱的迹象呢……不，不行，不能在这样关键的时间拖累白泠前辈她们。
　　剧烈摇头，莱特想要让自己保持清醒，但自己的身体这时却倔强的不听使唤，甚至开始变得越来越虚弱，就连双腿都开始发软。
　　再…再撑一会，马上就要出去了！
　　咬着牙，莱特努力坚持着，等待着希维娜轰开大门。只是……他与白泠二人，就这样干等了将近三十秒，希维娜仍旧是那副举棋不定的模样，静静地站在紧锁的大门前，不为所动。
　　“希维娜……你？”白泠看不懂了，不理解希维娜到底是要释放什么魔咒，竟然要蓄力这么久吗？
　　“我，我不知道……只是莫名的，突然之间有些使不上劲儿……”
　　被白泠一句话点醒，希维娜这才终于转过了身来，脸上的镇定自如消失不见，取而代之的，是满脸的疲惫之意。
　　“嗯？”这时，白泠才发现，希维娜身上涌动的雷光似乎早就消失了，也怪不得希维娜一直没有动手，原来压根儿不是她在蓄力魔咒，而是打从一开始，魔咒就没能够释放成功！
　　“好…好晕，突然之间的……”踉踉跄跄地朝着白泠靠近，希维娜只觉得自己身为人类的躯体几乎快要累到趴下了，明明先前还好生生的，突然之间这是发生什么了啊？
　　“希维娜？”看到对方这副倦意充分，一扭一歪的走路姿势，就连白泠也被震惊到了。
　　“白泠前辈，我…我也……”
　　然而，不止是希维娜，几乎是同一时间，莱特也开始摇摇晃晃了起来，浑身就像是散架了一样，浑然一副摇摇欲坠的模样。
　　转瞬之间，三人之中，就有两人的身体状态同时出现了异常！
　　“你们两个…这是怎么了？”看着眼前症状相同的二人，白泠有些懵圈了。
　　他们明明没吃那顿饭菜才对呀？为什么会突然之间变成这样……而且，为什么只有自己没事啊？

58.即将面临的抉择
　　“小莱特…希维娜？你们这是……”一只胳膊伸手挽住有些站立不稳的希维娜，另一只则支撑着摇摇欲坠的莱特，顿时，所有的负担都来到了白泠一人头上。
　　“泠……”希维娜颤颤巍巍地用手搂在白泠的肩膀上，现在的她只觉得自己头脑昏沉，无法思考，只能依稀分辨出眼前之人的模样。
　　“白泠前辈……”莱特的情况也和希维娜如出一辙，只不过他的情况似乎没有那么严重，还能够勉强用剑支撑住自己的身体不沉下去，但依旧不容乐观。
　　见到自己的同伴一瞬之间变成了如此模样，白泠也没有干愣着，她将莱特与希维娜搀扶至了先前的桌椅旁，让二人靠在椅背上，先行歇息。
　　而白泠自己，则是警惕地环顾了四周过后，来到了希维娜的跟前，将纤细的手指放在了对方的嘴唇上侧，感受到对方略有温度的鼻息。
　　略显紊乱吗？不对，这个筋疲力竭的状态，明显是中了某种能够使人浑身乏力类型的毒药啊！可是为什么呢？明明他们压根儿就没有吃侯爵提供的那些食物。
　　白泠的小脑袋瓜飞速运转着，她的呼吸急促，分析着眼下到底发生了什么，才会让莱特与希维娜在无意识间被下了毒。
　　自己能够至今还站着，估计并不是因为好运而幸免于难，而是因为自己目前的身体归根结底本就是一只混血魔幻种的原因，毒药生效的剂量远超出正常人类的范畴……
　　猛然间，白泠似乎终于察觉到了什么，强迫自己冷静了下来，让呼吸逐渐平稳，她感受着，感受着进入鼻腔的那一丝气息。
　　“啧……咱知道了。”片刻后，白泠缓缓站直了身子，面部表情有些僵硬，将目光抛向了房间的天花板上。
　　在她的视线所及之处，天花板的四个角落中，似乎都安插着难以让人察觉到的，细小的通风口。
　　果然么，这和他们吃不吃桌面上的食物根本就没有关系……那个侯爵，打从一开始就做了两手准备！
　　用食物的香味来迷惑众人的嗅觉，从而让白泠三人难以察觉到房间内的空气，已经暗中被人下了手脚……通过那些隐藏起来的通风口，排放掺杂着毒粉的空气进入室内，不仅肉眼难以察觉，而且气味也被美食的香味所遮盖，使白泠三人在无意识间将其吸入体内。
　　阴……真特么的阴啊！
　　白泠咬紧牙关，攥紧拳头，这样一来，虽然她凭借着魔幻种的身体素质抗下了毒药的侵蚀，但希维娜和莱特却已经丧失了战斗能力。这种状态，先别谈救出罗兰他们了，恐怕他们三人已然自身难保。
　　这个时候，若是那侯爵联合邪教徒再打进来……
　　白泠的心间越来越凉，事情的一切都在向不好的方向发展，似乎已然没了转机。
　　她思考着，想着如今，自己究竟要怎样，才能逆转这一边倒的局面。
　　然而，上天并不会给予她多余的时间，不到三分钟，沉默不言的白泠，猛然回头，白金与猩红的双眸注视着希维娜未能轰开的大门处。
　　她猛然察觉到，大门的门把手，似乎从外侧被人悄然拧开了。
　　屋漏偏逢连夜雨……
　　“果然，还是来了么……”放下心中的杂念，白泠目光沉重，肩上的重压几乎快要让她呼吸困难，但此刻的她，依旧选择了勇敢面对现实。
　　毕竟，这是她自己选择的道路，所遭遇的不测与恶果，自然也需要她来承担。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　“安格伦，你这家伙没在骗我们吧？你……当真擒获了那位名震北域的亲王？”
　　灯光昏暗的走廊上，二人齐行着，前者是身着深白色长袍，一副饱经风霜的模样的贵族风范中年男人，他的双鬓已然泛白，但他的目光却仍旧犀利，让人颇有一种“烈士暮年，壮心不已”的感觉。
　　而后者，则是一位全身被漆黑大衣所遮住，脸上佩戴着奇异面具的人，看不清他的真实面目，只能够依稀从某些体征分辨出他的性别。
　　“当然，如今传唤你们过来，也是为了和你们共同对付她……怎么？你们不是早就恨透了那个小丫头么，你们那些建立在斯坦维尔北域，惨遭摧毁的据点，可几乎都是她的功劳。”安格伦不紧不慢，用着毫无情绪的话语回应着身后的邪教徒成员。
　　在他看来…这些异端只不过是他成王之路上的垫脚石罢了，和他们合作也仅仅只是为了得到力量而已，他从始至终都没有加入这些异端的打算。
　　“话是没错……不过，安格伦侯爵，那丫头的实力，你可能有所不知，仅凭我们两个，恐怕…不会是她的对手。”走在后方的邪教徒成员直言不讳，直接就揭示了一个根本性的问题——就算他们两个加起来，也根本没有战胜希维娜的可能。
　　“哼……那丫头，现在估计已经中了我雇人特制的毒药了，药效能够在半个小时内暂时让其陷入半昏厥状态，意识不清，浑身乏力，现在的她，就跟一个手无缚鸡之力的凡人没什么两样。”安格伦瞥了一眼身后的邪教徒，似乎在嘲讽着对方的怯懦胆小。
　　“让你跟来，也没指望你能出什么力，我会亲手杀了那丫头，而你…只是见证者罢了。”
　　“原来如此…安格伦侯爵，你是想以此和我们做一笔交易？”闻言，邪教徒成员先是一惊，不过很快便反应了过来，猜出了安格伦的话中深意。
　　啧…只能说不愧是有着“诡爵”之称的安格伦么？能够让那位亲王陷入圈套，这么看来，倒也并不意外。
　　“没错，我帮你们除掉了她，你们自然也需要帮我一个忙。”安格伦的脚步渐渐慢了。
　　“呵呵，您凭什么觉得，我们会帮你这个忙呢？”邪教徒成员却是邪魅一笑，缓缓出声。
　　然而，下一刻，他便被身前的安格伦毫无征兆地回首一击，嵌入了身侧的墙壁之上。
　　紧接着，那对充满着力量的右手，掐住了这位邪教徒成员的咽喉，将其的身体举至了半空。
　　“就凭…我们现在是站着统一战线的人，足够了吗？实不相瞒，其实我还有很多种方法，能够将罪名转移到你们这帮异端头上……”五指微微用力，紧掐面前邪教徒成员的咽喉，安格伦并不打算给这帮异端什么好眼色看。

59.正面迎击
　　“咳…！咳咳…你这疯子……”四肢着地，摆脱安格伦束缚的邪教徒成员大口喘着粗气。
　　刚刚他只不过是条件性反射地耍了一下嘴皮子，谁知道这家伙性格竟然这么强硬……啧，真是个难缠的家伙，令使大人为什么会选择和这种人合作？
　　“你得清楚自己的身份…一个普通的异端教徒，是谁允许你用那种口气与我对话的？没有下次了。”一甩手，安格伦回过了身，宽大的长袍随风而舞，只留下一道雄壮的背影。
　　“啧…！”被如此羞辱，邪教徒成员心中可以说是怒火中烧，但那又如何呢？在安格伦强大的威压下，他只能将愤怒发泄到周遭的墙壁上。
　　他只是邪教徒中一个稍微有点地位的小队长罢了，听命于暂时驻扎在斯坦维尔境内的令使，这次于安格伦侯爵的合作，也是听从于令使大人的命令。
　　“你若真能除掉那个‘北域亲王’，我们自然会帮助你拦下那些禁卫军，这符合我们双方的利益。”灰溜溜地跟上安格伦的步伐，邪教徒成员只得暂时屈从于安格伦的吩咐。
　　“呵……杀掉她，只不过是我计划开始的第一步罢了。”看到邪教徒成员终于松口，不再嘴硬，安格伦侯爵的嘴角抹过一丝弧度。
　　果然，对待这些异端，来软的那一套是行不通的……只有让他们知道，谁的拳头更硬，才能让他们来听你讲道理。
　　“接下来，我会在你们与禁卫军交战的时候，尽量转移走府邸内的所有证据，退至隔壁的领地，暂避锋芒。待到风波过后，我便会重回于此，开展我的雄图霸业！”安格伦简要地向邪教徒成员阐述了一遍自己的计划，也暗示了对方应该去做些什么。
　　“我知道……弟兄们会尽量拖延住那些禁卫军的攻势，但估计也撑不了多长时间，我们的动作得快一点。”似乎是吃了刚刚那一瘪，邪教徒成员变得坦率了许多。
　　他深刻地认识到，眼前的侯爵不仅仅只是一个终日为了追名逐利而费劲心思的普通贵族，而是一位真正有着宏图大志和钢铁手腕的枭雄人物。
　　对于这类人，越是桀骜，只会让他越是受苦，倒不如坦率一些，顺着对方的想法来，反正令使给他的命令，就是尽量配合这位侯爵的一切行动。
　　“那是自然……我们到了。”说罢，安格伦停下了脚步，来到那扇紧闭的大门前。
　　他从衣服侧口掏出了两颗白色的药丸，一颗扔给了身后的邪教徒成员，一颗则是自己含在了嘴中。
　　“这是？”接过药丸，邪教徒成员犹豫不决。
　　“解毒用的，以免房间内的毒粉还未完全消散。”宽大的手掌握上门把手，安格伦稍稍用力。
　　“你还真是谨慎……”闻言，邪教徒成员也随之将其含在了嘴中。
　　下一刻，侯爵推开了内厅的大门，一步踏入了其间……
　　迎面而来的，并非是他预料中亲王众人一面倒的情景，而是一道迅捷而锋利的水刃，将要直击他的面门！
　　“嗯…？”侯爵面露惊色，似乎在惊讶为何这道攻击从何而来，他并没有着急避开，而是抬起了臂膀，在水刃即将命中他的刹那，一爪挥出，将水刃拦下！
　　锋利的水刃正面击打在安格伦的右臂上，却只是划破了安格伦的衣袖，使那布满恐怖纹路的皮肤暴露出来，几乎毫发无损。
　　“可笑的攻击……”安格伦侯爵轻言谈吐着，双目扫过空旷的厅内。
　　他倒是没有想到，中了他精心准备的剧毒，竟然还有人能够站着对他释放魔咒，这还真是足以让人称奇……
　　很快，他便发现了远处的餐桌椅上，陷入昏厥状态的北域亲王希维娜和另一位少年男性……一，二，少了一个人么？
　　是她吗……那个白色斗篷的家伙，竟然还藏有如此的能耐，能够抵御毒素的侵蚀。
　　“你……果然不安好心，侯爵阁下。”
　　轻灵的声音回响在内厅之内，传入安格伦侯爵和邪教徒成员的耳畔，让二者内心微微一惊。
　　本以为只是一场无意义的收割，没想到…竟然还有能够站起来的敌人吗？
　　想到此处，安格伦侯爵的内心不禁来了兴致。
　　“比起这个，你应该关心一下你同伴的安危才是…！藏匿起来的家伙！”安格伦冷笑一声，右臂猛然膨胀，暴起的纹路顷刻间撑破了半截衣袖，它们面目狰狞，活像一条盘踞在安格伦臂上的蟒蛇，呈现出紫黑色的光芒。
　　他挥舞着解放的右臂，朝着空气用力一抓，一道紫黑色的抓痕便破空而现，以难以捕捉的速度，飞射向远处的希维娜与莱特二人。
　　见此情状，使用“幻幽面纱”藏匿起来的白泠内心一惊，没想到对方下手竟然如此果断，急忙催动起体内的魔素，向着胸口处的心形刻印中灌溉！
　　「辉耀阶·流水壁」
　　伴随着她小手一挥，一道由水流构筑而成防线便顺着她指尖的方向骤然升起，挡在了莱特与希维娜的身前，为他们拦下了那道紫黑色的抓痕攻击。
　　然而，她这一出手，虽然是防住了安格伦的攻击，但也随之暴露了她的身位。
　　“找到你了…！”见状，安格伦出手也十分果断，身形暴起，高举着狰狞的右臂，抓向白泠藏匿的方位。
　　没错，他刚刚那一招，便是故意引白泠出手，从而方便他察觉白泠的位置所在。
　　“糟了…！”面对着这突如其来的袭击，白泠根本来不及再催动第二个魔咒抵御。
　　这家伙的攻击速度……简直就是快到惊人，在自己施展魔咒的那一瞬间，他估计就已经锁定到了自己的位置……
　　情急之下，白泠只得将双手护在了胸前，妄图抵消一部分所受到的伤害。
　　不出意料，在外人看来，安格伦的攻击虽然是打向空无一物的方向，但只要细微观察，便能够察觉到那股模糊的幻影……
　　安格伦能够察觉到，自己的这一爪，是硬生生打在了对方的肉体之上的。
　　“结束了……”
　　他比谁都要清楚，自己攻击的威力，人类的肉体根本无法接下，所以他断定，对方已然在自己的这一击下，粉身碎骨！

60.真身
　　“啧……解决了吗？”在邪教徒成员的观测下，刚刚的那一幕堪称是瞬息万变，安格伦出手之毒辣与果断让他心底一惊。
　　这种人…不入他们的教，倒还真是有些可惜。
　　“大概吧，至少，如果那家伙没有什么保命手段的话……至今为止，还没有人的肉体强度能够正面抗下我这一爪。”安格伦退至邪教徒成员身侧，他的身前与手上已然被溅满了血迹，看的出来，刚刚的那一击，他是结结实实地打在了对方的身上。
　　感受着自己右臂之上磅礴的能量，安格伦的心底，也是愈发地坚信对方已然在这一击下粉身碎骨……
　　这股力量，便是他通过和那些异端们交易得来的，是不被世间所认可的“邪力”，安格伦将其称为“暗蛇之爪”。
　　他与异端们的令使交往颇深，在长期的合作往来下，他深刻地意识到了自己身为人类，还是一个生来没有觉醒刻印的人类，力量到底是有多么的渺小。
　　他选择了接受对方的馈赠，在自己的身体中容纳一头域外魔物的力量，即使知道这种选择九死一生，但为了实现他内心的宏图，他还是毅然决然选择了这条道路。即使不被世人认可又何妨，安格伦他只坚信着一个道理——只有胜者，才配书写正义。
　　所幸，他成功了，那一刻，就连那位令使也不禁为他新身体的契合度感到震惊……几乎可以说，安格伦的身体，和那头域外魔物达到了百分百的完美融合，在他们的研究史上，这种情况的出现屈指可数，而那些成功者，几乎毫无例外，都成为了教中的强者。
　　当然，他拒绝了令使对他抛出的橄榄枝，他从始至终，都没有过加入什么“邪教”的想法，他所求的，不过只是强大的力量罢了。
　　他承诺了那位令使，交易合作将会继续下去，他不会将邪教徒视为敌人，但也绝不会将他们视为可以信赖的对象。
　　这便是安格伦这只右臂的来源……这股强大的力量，他几乎从来没有在外人面前展现过，故而在那之后，绷带才会布满他的右臂。
　　而今日，便是这只手的解放之时，他，安格伦，将会凭借这股力量，开辟新的道路！
　　“嘶…那另外两个人怎么解决？”
　　“废话，当然是一并杀了。”安格伦不屑地说到，他甩动着自己壮硕的右臂，陶醉于这股至高的伟力。
　　虽然他曾无数次测试过这只手臂的威力，但作用于人身上，倒还的确是第一次。
　　他开始觉得，那位不知名的死者，应当感到庆幸才对，能够成为这股伟力下的第一名亡魂……
　　“但…那个魔咒，似乎还没有消失啊？”
　　紧接着，邪教徒成员却说出了一句让安格伦顿时清醒的话语，他顺着对方的视线看过去，先前莱特等人的方位，那道由水流构筑而成的防线仍旧存在，坚守着身后之人。
　　“什么…？”安格伦呼吸急促了刹那。
　　按理来说，这类持续存在的魔咒，是需要施术者持续不断地为其输送魔素才能够得以存在，可是……那个偷袭自己的家伙，不是已经死透了吗？
　　安格伦的心间顿觉不对，回头望向先前他发动攻击的方位，此时此刻，伴随着那一道强悍爪击而产生的黑烟已经散去，没有他意想中的残躯出现，地面上留下的……仅仅只有一滩血迹！
　　“该死…！”此刻，安格伦才察觉到自己的疏忽大意，沉醉于磅礴的力量之中，竟然没有去即使检查对方的尸体以及补刀……
　　不过，他还是不能够理解，那家伙到底是怎样才能在那一击下活下来的？依照他当时的感觉，自己分明是一爪命中了对方胸口心脏的位置才对……
　　“你很好奇，对吗？”
　　恍惚间，那道空灵的声线再次回荡在了厅内，让安格伦二人为之一颤，背靠着背，再度警觉起来。
　　“唉……本来是不想提前暴露的，只可惜，混血姿态的身体还是过于孱弱了，根本无法直面那样的攻击……”
　　撕开幻影帷幕，女孩缓缓现出身来，披在身上的白色兜帽不知何时已然揭下，纯银无暇的长发如雪般飘落，被血色所浸染的双眸中尽是淡然的神色。
　　女孩踏着轻盈到几乎发不出声音的步伐，身上所穿着的衣物上有着一道深刻的抓痕。
　　“你……你不是人类…？！”见此一幕，安格伦险些惊呼出声，他目睹着眼前女孩的模样，脑海中闪过几道惊雷。
　　银发血眸，还有那对长到惊人的双耳，这些要素怎么可能会在一个正常人类身上同时出现？不仅如此，还有那惊人的自愈能力……自己明明记得，对方的身躯，应该是被爪击撕裂了才对，他身上的血迹，便是最好的证明。
　　可现实却是，自己的攻击仅仅只在对方的衣物上留下了几道爪痕，哪有什么负伤的迹象？
　　那么……对于安格伦来说，答案就只有一个了——对方压根就不是正常的人类，而是那传说中魔幻种生物之一的血族！
　　安格伦并非普通的平民百姓，身为斯坦维尔的侯爵贵族，他知道那些所谓的“神话传说”并非是虚假的，世界上存在着真正的巨龙和吸血鬼……只不过平日里它们都生活在被人们视为“废土”的南大陆罢了。
　　而今日里，他却是真真正正地，目睹到了活着的魔幻种……而且还出现在了他的府邸之中！这种经历，简直有些过于不寻常了……
　　“对，咱不是人类，怎么了吗？”面对着安格伦二人这惊掉下巴的模样，白泠只是莫名觉得有些好笑。
　　这些人…先前还把自己当作可以随手捏死的虫子，不屑一顾，而如今，自己展露了真实的身份，立马就警惕了起来，靠在一块不敢轻举妄动。
　　“你……到底是怎么混进来的？该死，真是见了鬼了！”传说中的生物出现在自己的眼前，安格伦难免会心生畏惧的心理……更何况，对方还毫发无伤地接下了自己的攻击。
　　他本是来处理那位北域亲王的……却没有想到，上天给了他一个更大的惊喜。

61.血之惩戒（二合一）
　　“说起来，真是久违的活动筋骨。”
　　彻底解放血族皇室血脉，再加上此刻正值深夜，种族天赋得以最大程度发挥，一种难得的解脱感从白泠心底油然而生。
　　混血姿态固然完美，但奈何还是没有能够抵御致命伤的手段，相比较而言，还是血族这具更加抗揍的身体用起来舒服。
　　血脉不纯是这样的，纯血血族只需要无脑硬刚就完事了，而在混血姿态下需要考虑的事情就很多了。
　　“你们，还要接着打吗？还是直接投降？咱都无所谓哦，总之…既然知道了咱的真实身份，那咱可就不能够让你们活着离开了。”身体舒展完毕，白泠悠闲地打了个哈欠，话语间彰显着对于眼前二者的不屑一顾。
　　或许…没有血脉协调之前，她还对与安格伦开战有所顾忌，但此刻，再去顾虑那些已经没有意义了。
　　既然已经将魔幻种的身份展现了出来，那么…就大胆放手去做吧……
　　“毕竟有时候，死人…比活人更加管用。”幽暗的光芒在白泠的大腿内侧绽放开来，磅礴的魔素于她的身上爆发出来。
　　银发女孩右手于虚空在一握，一把虚幻的巨型镰刀随之现于她的掌间。
　　「辉耀阶·影镰」
　　“你这异族…别太得意忘形了！”见到白泠一副压根就没将自己看在眼里的模样，同样也是刚刚解放力量的安格伦顿时怒火中烧，他无法压抑住自己心间遭到侮辱所不断增长的怒意，挥舞着自己的魔化右臂，又是一道撕裂的爪击横飞出去，直击白泠的胸膛！
　　“雕虫小技罢了……你这家伙，不会真以为融合了一头上位使徒级别的域外魔物，就天下无敌了吧？”对于安格伦的攻击，白泠只是轻轻抬手，一道精准而优雅的巨镰斩击落下，轻松抵挡住了这道抓痕攻势。
　　老实说，邪教徒打多了，白泠甚至已经能够不靠气息，单凭对方攻击的强度，便能够分辨出对方使用的，是何等阶级的域外魔物之力。
　　这些年来，她打过的上位使徒也不少了…更何况，安格伦的情况，明显就属于还未完全适应域外魔物之力，攻击手段只有单纯的抓痕攻击与近身爪击。
　　纵使攻击的破坏力极强，但若是碰上白泠这样子的耐揍王，无异于玻璃大炮打在了一块能够不断自我复原的钢板上。
　　轻松化解安格伦的攻击，白泠俯身化蝶，身轻如燕，在种族天赋的加持之下，于暗夜之中一个闪身，便来到了安格伦与邪教徒成员的身前，挥舞起手中的虚幻巨镰，便朝着对方的首级斩去！
　　好快……！
　　见此情状，安格伦侯爵甚至都来不及眨眼，对方就已经飞至了他的身前，横刀斩来，迫于无奈，他只得绷紧右臂，用那融合了域外魔物血肉的臂膀去抵挡虚幻巨镰的斩击。
　　伴随着“叮！”的一声，巨大的力道从安格伦的胳膊上传来，使他的浑身颤抖了起来。
　　“啧……！”成功接下白泠的斩击，安格伦强忍着右臂的震颤，再度发力，将对方的巨镰给弹开，随后右手再度捏作爪状，蓄势向着身前的白泠发起猛攻！
　　“给我…受死！”这一次，知晓了对方血族的身份，安格伦倒是学聪明了许多，知道打身体没用，便是一击抓向了白泠的头部，妄图直接撕裂对方的脑袋！
　　“天真……”对此，白泠只是轻吐一口气，用着剩下的左手，迅速出击，比安格伦先一步按在了他那青筋暴起的右臂之上。
　　顿时间，安格伦只觉得一股能够排山倒海的力道传来，他的整条右臂顿时脱力，偏离了原本攻击的轨道，反而被白泠这一推搡，连同着整个人的身体一同倒飞了出去。
　　“真是孱弱的身躯……”见到自己只是稍微用力，对方便直接被自己给掀飞了出去，白泠不禁感慨起人类的弱小。
　　若非是安格伦的右臂有着域外魔物融合的强度，恐怕自己刚刚的那一抓，已经可以从他的胳膊上撕一块肉下来了。
　　“咳…！”被白泠轰飞，安格伦的后背狠狠地撞在了厅内的墙上，他的身体“嘎吱”作响，估摸着是断了几根肋骨。
　　这就是魔幻种的力量么，果真是恐怖如斯……
　　力量如此悬殊的对决，安格伦已经开始有些想要骂娘了，为什么自己偏偏会遇上这种离谱到不能离谱的事？
　　明明只是想来解决掉那位北域亲王的性命，却撞上了这尊如同杀神一般的血族女孩…光明教会那帮人到底在搞什么？为什么会让这样一只活生生的魔幻种潜入北大陆……
　　“想好遗言了吗？侯爵先生……”
　　然而，还不待安格伦想更多，如同死亡倒计时钟声般的声音便在他的耳畔响起。他缓缓抬头，看到的，是那银发的女孩正举起右掌，掌心凝聚着一团无形的黑暗，正对着自己。
　　「璀璨阶·至暗侵蚀」
　　“现在说出罗兰他们几人的下落……兴许咱还可以饶你一命哦？”白泠右手捏住凝聚成型的至暗侵蚀，眯着眼睛微笑着向那被镶在墙上的侯爵发出威胁。
　　虽然实际上，她捏这个魔咒，也只是想吓吓安格伦罢了，毕竟这一发至暗侵蚀要是真打出去，恐怕半个府邸都要在顷刻间毁于一旦。
　　这若是误伤了还被侯爵关押在府邸某处的罗兰他们可就不好了……
　　“罗……兰？你是指今天下午那几个来我府上的冒险家？”面对着白泠手中的那股足以让他感到窒息的魔咒，安格伦心跳加速，不得不主动配合起了白泠说话。
　　“明知故问呢……”白泠表演了一波皮笑肉不笑的精彩演绎，她靠近了些，将掌间的那团至暗侵蚀贴在安格伦身前不到两米的地方，让对方能够清楚地感觉到其中饱含的危险魔素。
　　“他们……被我关押在了地下室中，安然无恙！这位血族小姐，我无意与你为敌，若是你此行来是为了他们，我可以让你带他们走……”察觉到自己的生命受到了威胁，安格伦在心中极力强迫着自己冷静，从容应对着白泠。
　　“哦…？那希维娜和莱特……”见到对方突然如此顺从自己，白泠微微一愣，随即故作出一副难为情的神色，用左手掂量着下巴。
　　“当然…你也可以带走他们，我们的恩怨就此一笔勾销，从此井水不犯河水！”安格伦也迎合着答到。
　　“原来……你是这样想的吗？”白泠正视起眼前负伤的安格伦侯爵，猩红的双眸微眯着，似是在思索些什么。
　　忽然，她毫无征兆地将左手向后一甩，抓在了一道即将刺入她脖颈的利刃之上。
　　“转移注意力的技巧过于笨拙了，侯爵先生。”在血族的感知强化之下，白泠几乎是早就察觉到了身后那逼近的威胁，只是一直纵容着对方的行为，直到那柄利刃将要得逞的瞬间，才出手拦下了身后欲要偷袭之人。
　　稍微用力，将利刃霸道夺下，白泠没有犹豫，回头一刀，划向了身后之人的胸膛！
　　随后，白泠再度一脚踹出，踢在那人的胸膛，将其踢飞出去，随后手中利刃化作飞刀，紧跟着一同掷出，射向那人倒飞出去的方向。
　　“呃啊！”
　　顿时间，整个大厅内回荡起那位邪教徒成员凄厉的惨叫。
　　一通操作，行云流水。事后，白泠甩了甩纯银的发丝，潇洒回身，继续微笑着与安格伦对视。
　　“你……！”见到同伴偷袭失败，安格伦的心再次凉了半截。
　　“怎么，计划失败，气急败坏啦？”见状，白泠莞尔一笑，略有些婴儿肥的白皙小脸上展露欢颜。
　　厅内昏黄的灯光映射着女孩绝美的脸颊，可事已至此，安格伦压根儿就没闲工夫欣赏这些了……
　　“我…可以添加交易的筹码，希望你能够就此收手作罢。”直到这一刻，安格伦还是没能够抛下他那作为贵族最后的颜面，仍旧在用“交易”作为借口，遮掩着自己的求饶。
　　“就此作罢…？”闻言，白泠收起了笑容，语气变得冷淡，左手也缓缓攥成了拳状。
　　“没错！只要能够让我们之间的怨仇就此作罢，我愿意付出我能提供的一切筹码！”听到还有谈下去的可能，安格伦连忙补充到。
　　“咱想…你或许搞错了些什么，侯爵先生。”白泠迈开脚步，再度逼近，右手伸出，掌间的至暗侵蚀几乎快要贴到安格伦的脸上。
　　“咱与你之间的过节，或许可以通过赔偿就此作罢，可是波尔凯诺的那些百姓们呢？”白泠终于难忍自己心底积怨已久的怒火，猩红双眸鄙夷着自己身前这罪孽深重之人的身躯，手中的魔素开始躁动不安。
　　“你可知晓，因为你……多少人成为饿殍，因为吃不上一口粮食，横死街头？”白泠抬起右脚，踩在了安格伦的左腿之上，稍作用力。
　　“呃…额啊！”剧烈的疼痛感与左腿骨骼断裂的声音一同传来，痛觉让安格伦难以发出除了惨叫之外的其他话语。
　　“你可知晓，因为你……多少家庭支离破碎，饥荒数月，家中连一口锅都揭不开，只能去啃树皮食黄土？”又是一脚，白泠将安格伦的另一条腿也同样踩断的同时，左手一记手刀斩出，结结实实地落在了安格伦的左胳膊上，使其筋骨寸断。
　　“啊啊啊…！！”身体多处的疼痛感同时冲击着大脑神经，安格伦只觉得自己已经快要晕厥过去。
　　“你可知晓，因为你……昔日里欣欣向荣的城镇沦为人间地狱，繁荣毁于一旦，民不聊生？”白泠将右掌的至暗侵蚀，控制好力道，按在了安格伦右臂那引以为傲的“暗蛇之爪”上，顷刻将其整条胳膊吞噬殆尽。
　　“不……！不！啊啊啊！！！”这一刻，感受到自己右手的空缺，伴随着那股在他身上的磅礴伟力彻底消失，安格伦终究彻底崩溃，竟是在刹那间连惨叫都遗忘了。
　　努力的大半辈子才获得的力量，却在自己亲眼目睹之下被他人所摧毁，痛不欲生的安格伦又是一阵气血攻心，双眼一白，彻底昏死了过去。
　　“像你这样的恶人，罪行罄竹难书……咱姑且只断你四肢，至于对你的审判，就让那些被你迫害过的百姓…亲手来执行吧。”
　　做完这一切，白泠才堪堪转过身去，不再理会身后已经昏死过去的安格伦侯爵。

62.还有高手？
　　“如此一来，麻烦也算是解决了吧。”
　　重新回到了莱特与希维娜的身边，白泠那娇小的身躯恍然之间拔高了些，一只眼眸也从浸染血色的猩红变为浅淡的白金之色。
　　将找上门来的麻烦解决掉，白泠运转血脉协调，再度变为了莱特与希维娜等人熟识的混血姿态。
　　还好，这两人在战斗开始前就晕厥了过去，没有看到自己解放血族姿态的模样，不然…自己的身份可就有些解释不清了。
　　如果白泠没听错的话，罗兰等人是被这家伙关押在了地下室中……啧，还好自己当时忍住了，没有使用至暗侵蚀直接让其灰飞烟灭，不然倒还真有可能把罗兰他们也给误伤了。
　　“好啦…你们就先在这里睡会吧，咱去把罗兰他们给接过来。”注视着希维娜与莱特昏睡过去的模样，确定二者皆失去意识后，白泠才松了口气。
　　多日来的相处，让她渐渐习惯了这份友谊，她不想和这帮愿意与自己同行之人反目成仇。
　　再次确认二者没有被先前安格伦的攻击所伤到后，白泠起身，看向了安格伦二人来时所敞开的大门。
　　嗯…省去了她把门轰开的功夫。
　　心中如此想着，银发少女重新将脑后的兜帽戴上，向前踏出了一步。
　　“唔……衣服都被划破了，这一架打完又该去换一套了。”白泠微微低头，向下看去，自己在卡努尔所购置的衣物已然是在方才的战斗中破开了。
　　差不多在胸口的位置，有着五道触目惊心的抓痕，穿透了皮甲的防护，从中透露出了白泠雪白的肌肤。
　　当然…伤口早已在白泠切换为纯血血族血脉的那一刻，便已然痊愈了，甚至都不会留下疤痕。
　　“真是麻烦呐……”感受着身旁的孤独，再度孤身一人的白泠发出了感慨。
　　接下来该怎么安排呢？
　　那位半死不活的侯爵，就把他交给希维娜吧……让他受到他应当得到的惩戒，自己断去他的四肢，只是为波尔凯诺的百姓们所遭到的灾难打抱不平罢了，他所应当承受的痛苦，不该只有这些。
　　自己大概会和罗兰他们继续旅行一段时间吧，毕竟距离斯坦维尔的王都，可是还有一周左右的行程呢……
　　嗯嗯，不过…在这之前，自己得先把罗兰他们救出来，再找个地方好好睡上一觉才是，今天的运动量，可是远远超出了前些日子她摸鱼总和的几倍不止……
　　忽然，幻想着日后行程的白泠脚步停滞了下来，她猛然回首，面色警惕地注视着厅内的某个角落。
　　就在刚刚，她似乎察觉到了一股危险的气息，在那里蔓延……
　　“小鬼……还没完呢！”
　　就在此刻，胸口插着断刀，血流不止的邪教徒成员从那阴森的角落之中站了出来，他的左手之上高举着一颗黑色的宝石。
　　宝石不断地从他的身上汲取着魔素与血液，在白泠的感知当中，那股危险的气息也开始愈发膨胀…！
　　“就让你见识一下……令使大人留给我的最后杀招！”邪教徒成员邪魅发笑，纵使他的全身已然如枯尸般干瘪了下去……他的皮肤开始丧失血色，变得苍白枯萎，整个人以肉眼可见的速度开始缩水。
　　“糟了……这家伙竟然没有死透，还藏有底牌。”见此情状，白泠也是毫不犹豫，右手攥紧，魔素凝聚在掌间，猛然一挥。
　　刹那间，锋利的水刃爆射而出，如同多道利刃划破空气，斩向远方的邪教徒成员。
　　很显然，已然油尽灯枯的邪教徒成员，压根就没有反抗的余地，肉身正面接下来白泠所射出的水刃，被切割成了一摊残肢。
　　只不过……那颗黑色的宝石，仍旧光芒大绽，不停吸纳着那些死尸所残余的血液与魔素，体型也随之不断膨胀。
　　“啧…！”白泠心头一颤，再度甩手，射出一道精准的水刃斩向黑色宝石！
　　“砰！”的一声响起，水刃精准命中，那黑色宝石也应声而裂，产生了一场剧烈的爆炸。顿时间，浓郁的黑烟弥漫在了这间内厅之中，扩散迅速。就连身处大门旁侧的白泠也不得不伸出双臂抵挡黑烟的侵蚀。
　　“咳…！咳咳！”不小心吸入这诡异的黑烟，白泠剧烈地咳嗽着，她压根儿就没有想到，那块宝石之中所蕴含的能量会如此之大，将其破坏就会使这般黑烟遍布整个厅内。
　　不过…自己的阻拦，应该是成功了吧？
　　于烟雾中，白泠无法分辨周遭的情况，只是心头微微一紧，想要去寻找同样淹没在黑烟中的莱特与希维娜，将他们一同带出这个不宜久留的鬼地方……
　　这个念头刚刚升起，白泠却是愣在了原地，她微微眯起了异色的双眸，脸上的神情也再度紧张了起来。
　　因为，她看到了……在这烟雾之中，不断闪烁的那双猩红双眸。
　　「闪烁阶·水雾弥漫」
　　刹那间，白泠的体内魔素涌出，化作了白雾四散而去，将周遭的黑烟所抵消了大半。随之，她也卸下了捂住口鼻的手，所有感知能力恢复正常。
　　“咱说……难道你们邪教徒都很喜欢整这种召唤仪式吗？”简单舒展了一番被黑烟所侵蚀的身体，在白泠所展开的白烟领域中，能够暂时隔绝其余黑烟的侵入。
　　真是没想到，这种暂时性的小型领域魔咒，也会有起效果的一天呢。
　　“一天天的，尽给人添麻烦！”感知能力恢复，白泠的目光逐渐锁定了藏匿在黑烟之中的那道身影，小嘴一拧。
　　无论是这次也好，之前在山洞那次也罢，下次遇到邪教徒，她一定会第一时间把对面打成猪头！死到不能再死的那种！以免下一次又蹦出来个这种“临死前献祭，召唤魔物”的环节。
　　静下心来，白泠微微合眸，感受着周遭魔素气息的流动。因为黑烟弥漫的缘故，她感知魔物方位的手段，也从视力转变为了另一种形式。
　　“抓到你了！”再度睁眼，白泠右手虚空一握，先前的那把虚幻巨镰便再度现于这位银发少女的掌间。
　　此时此刻，虽然白泠仍是混血姿态，但她依旧是能够发动这一招的！

63.傀影再现
　　手握七尺长的虚幻巨镰，白泠身侧的白雾不断抵御着四周黑烟的袭入，能够让她拥有自己周遭五米以内的视野。
　　通过魔素流动，她已然发现了那藏匿于黑暗之中的拨动丝线之物身处何处，只是……这一次，她却是无法感应出对方的实力气息大概在什么阶层。
　　这股气息，似乎并不是自己预料中的域外魔物？可是，那可是与邪教徒有染的东西，怎么可能呢……
　　唔，没事，大概自己是遇上了一头懂得如何遮掩自身气息的域外魔物吧……再说了，一般的上位使徒如今已然都不是自己的敌手，一个邪教徒小喽啰所召唤出来的域外魔物又有什么可惧的呢？
　　白泠释然，随即泯灭心中的恐惧，脚下步伐速度加快，几个呼吸间，她便闪至了“那家伙”的附近。
　　直到此刻，白雾领域驱散黑雾，白泠才终于得以看到自己所面临之敌的全貌…！
　　那是…一个人类？
　　白泠顿时瞳孔紧缩，手中即将挥舞而下的巨镰也停滞在了半空之中，她目不转睛地凝视着出现在自己白雾领域之内的“域外魔物”，小嘴微张。
　　“你…不是域外魔物？”愣神了片刻，白泠随即开口，想要试探一番面前之人是否还存有自我意识。
　　也怪不得自己察觉不到域外魔物的气息，原来那颗黑色宝石碎裂释放出来的并非一只域外魔物，而是一个“人类”。
　　不过…为什么？
　　自己明明记得，当时那邪教徒成员嘴脸何其之狂妄，叫嚣着要让自己见识一下什么什么的……可到头来，怎么会召唤了一个人类出来？
　　而且，自己还从眼前的这个人类身上，感受不到任何的敌意与危险气息……真是奇怪，明明先前召唤时的那股架势分明就不是这样的。
　　难不成，他的召唤失败了？自己成功阻止了黑色宝石的召唤术式，导致召唤对象出错，转变为了一个无辜之人？
　　纵使脑海里涌过万千思绪，白泠依旧手持着虚幻巨镰，将镰刃架在了那人的身前，没有选择放下警惕。
　　“喂，能说话吗？或者…能听见咱说话吗？”见到对方久久没有动静，白泠再度开口，想要搞清楚到底是怎么一回事。
　　本来自己都打算冲上来把那邪教徒临死前召唤出来的最后底牌给一刀劈了，可出来的却并非是什么长相千奇百怪，抽象无比的域外魔物，而是一个活生生的人类，真是让人匪夷所思……
　　伴随着白泠地仔细观察，她倒是看清楚自己眼前这人的模样——一张平平无奇的脸，搭配上木讷的眼神，整个人的身躯不高不矮，身上穿着的，还是不知道哪个地区的离奇服饰，看上去并不像是那帮邪教徒的同伙。
　　在白泠的注视下，一分一秒随之流逝，她没有懈怠，只是静静地等待着，以免事情再度出现什么变故。
　　就这样，一直僵持了五六分钟，那人的眼神才终于从木讷重回清澈，整具僵硬的身体也随之开始机械式地动弹起来。
　　“嗯…？”见状，静候多时的白泠也立刻提起了精神，握紧了手中的镰刃，当作一把达摩克利斯之剑，如果对方的举措有任何不妥，她都会立即出手，夺取对方的性命，无论他是否无辜。
　　“哦呀…？”
　　只见那人目视着架在自己脖颈处的巨镰，先是一惊，随后缓缓将视线转移至了身侧的白泠身上，和那双猩红与白金的异色瞳对上视线。
　　“这里是……科恩斯侯爵的府邸么？”那人开口，发出疑问。
　　“是……不过，你又是谁？”自己还没发问，对方倒是一眼便看破了他此刻身处何处，这让身为“审判者”的白泠颇有一种倒反天罡的感觉。
　　“我是谁…？呵呵呵，这么看来，并不是你将我的这具分身给喊出来的，那么……将我召唤出来的人现在在哪？”听闻白泠之言，那人微微发笑，却是礼貌性地接着向白泠询问。
　　“那家伙……他已经死了。”白泠随口答到。
　　此刻，她的心中已然略感事情有些不对劲，听着对方的这口气，似乎并不像他外表表现的那般平庸啊？
　　“死了？啧啧，那还真是可惜……”那人虽是这么说着，可脸上却是面不改色。
　　“所以…能麻烦你告诉咱，你到底是谁么？”闻言，白泠面色一冷，巨镰的镰刃几乎已然要贴近对方的咽喉。“否则，就休怪咱刀剑无眼了。”
　　话说回来，这可是她对于这位外来者的审问，怎么老是自己在回答对方的问题？不行，自己可不能再被对方给牵着鼻子走了。
　　“我…？我啊……只是一具分身罢了，准确来说，一具承载了一部分‘那位大人’意识的傀影。不过，和其他某些连神识都没有的行尸走肉比起来，的确要强很多。”似乎真的是被白泠突然爆发的这股戾气给震慑到了，那人终于肯正面回答起来白泠的问题。
　　“什么‘那位大人’？傀影又是个什么玩意儿……”只不过，对方的这个答案，让白泠听得一头雾水，感到有些莫名其妙罢了。
　　她不禁暗暗咋舌……果然，自己这辈子最讨厌的，就是这种说话都说不清楚的谜语人！
　　“那位大人……自然是深邃的希达浮，教会的现任令使之一，同样也是我的本体。”
　　见到白泠依旧懵圈，那人接着解答着，然而他这次说出来的话，却是给白泠的内心狠狠来上了一榔头。
　　等等……谁？
　　听到面前之人的解释后，白泠的大脑竭力思索了片刻，最终在确定了某个事实后，她的脸色也随之由晴转阴。
　　可能对方前面说的那些话，她都听不太懂，可是“深邃的希达浮”……这个称呼，她可是有所耳闻的。
　　那是邪教徒们的四大令使之一，她不会记错。
　　而眼前这人，却是自称那位令使的分身……
　　啧啧，自己好像明白了……这样一来，这件事倒也就说得通了。
　　所有的思绪只发生在顷刻间，当白泠再度注视向眼前之人时，她没有犹豫，紧握着虚幻巨镰的右手行动起来，挥舞着那宽大的镰刃，果断一刀斩下了对方的头颅。
　　然而接下来，却是没有发生白泠预料之中鲜血飞溅的场面，在那对异色双眸惊愕地注视之中，那颗不沾血液的头颅就这样飞了出去，如同木偶的一部分脱离了身体，不过仍旧残留有丝线，能够继续运动……
　　在白泠的注视下，那颗从半空之中坠下的头颅，嘴角正被一缕无形的丝线勾起弧度。

64.鏖战
　　“嘶……”目睹着眼前骇人的一幕，白泠只觉得自己的内心“咯噔”了一下。这下看来，自己似乎是又碰上一桩难以解决的麻烦了。
　　“有意思…你这家伙，还真是让人感到‘欢愉’啊！”只剩下一个头颅坠落在地面之上的傀影狰狞着发笑，诡异的面容足以让人内心胆寒。
　　“无论是‘衔尾蛇’，还是你这气味独特的小鬼……科恩斯侯爵领，倒还真是给了我一个不小的惊喜。”
　　紧接着，在白泠那惊愕不已的目光注视之下，被虚幻巨镰削去头颅的身体竟是再度行动了起来，走到了那坠落地面的头颅旁侧，缓缓蹲下将其拾起，重新安回了自己的脖颈之上。
　　“不是吧……”看着这令人胆战心惊的一幕，白泠握住巨镰的手都不禁颤抖了一瞬。
　　这东西…真的还是人类吗？
　　“可惜啊，如果不是我的本体已然离开了科恩斯侯爵领，不然，我可是绝对不会放过像你这样完美的实验素材的。”下一个瞬间，重新接回头颅的傀影身形开始扭曲膨胀。
　　最先产生变化的，是他的四肢，他的肌肉迅速膨胀拉伸，远远超出了正常人类的范畴。紧接着，便是他的躯干，膨胀的同时，背后更是长出了一对锥形的骨刺，瘆人无比。
　　直到最后，傀影的头颅之上，破壳而出的那两根犄角，宣告着这头非人生物的变身彻底完成。
　　“现在，我也只能选择让你这个潜在的威胁去死了。”伴随着身形的变化，傀影的声音也随之变得低沉而沙哑。
　　他的身躯已然膨胀至先前的数倍，几乎都快要与内厅的天花板同高。于黑烟之中，他那原本蜡黄色的皮肤也被熏染至了墨色，恶心的模样可以说是令人作呕。
　　“唔……！”刹那之间，白泠面前那瘦弱的傀影已然消失不见，取而代之的，是一位深黑巨人。
　　这就是……那位“希达浮”的手段嘛，果然，还是和域外魔物脱不了关系啊。
　　直到此刻，白泠才终于能够清晰地分辨出面前之物的实力阶层。按照域外魔物的等级来划分的话，应该属于上位使徒中的佼佼者，是一位相当难缠的敌人。
　　啧……还是避免不了这一战么，真是麻烦。
　　舞动着手中的虚幻巨镰，白泠后撤了两步，龟缩在她身侧所释放的白雾领域之中，努力感知着对方气息的流动。
　　域外魔物虽然无法运转魔素，使用魔素，但它们的一举一动都会牵扯到自身周遭的魔素流转，这是白泠早就发现的一条规律。
　　所以…就算目光无法看到藏匿于黑雾之中的深黑巨人，但通过周遭空间之中魔素的流转，白泠还是能够察觉到对方行动的。
　　在这之后，就需要她的战斗本能和直觉来做出反应了……
　　如今的白泠，可谓是多重限制加身，因为要避免误伤到地下室中罗兰等人的缘故，她无法使用大规模毁灭性的魔咒。
　　再者，她还需要时刻注意自己与深黑巨人的身位，需要尽量远离莱特与希维娜二人昏迷的方向，避免将那暂时失去战斗力的二人卷入战斗。
　　如此看来，虽然斩杀一头上位使徒对于如今的白泠来说毫无难度，但……想要在上述所说的限制之下战胜面前的深黑巨人，就可有些不好说了。
　　“那家伙…动了！”敏锐地察觉到黑烟之中的魔素流转，白泠将虚幻巨镰横于胸前，立刻做好迎击的准备。
　　几个呼吸过后，那道席卷着黑烟的巨人，果真肆无忌惮地闯入了白泠的白雾领域当中。此刻的他已然将背后的那两根巨大的锥形骨刺给剥离了出来，拿在了手中当作武器。
　　他撕破了白雾的防线，双手间的巨大骨刺即刻锁定了处在领域中央的那道娇小身影，并将其当作了目标，绞杀而去。
　　而另一边，面对着那比自己身体要大上数倍的骨刺，白泠的表现也可谓是毫不示弱，舞动着虚幻巨镰便正面接了上去。
　　镰刃与骨刺的相撞，一时之间双方的力道竟是不相上下，这也让傀影所变的深黑巨人略感吃惊……难以相信，对方明明只是一个看上去柔柔弱弱的小女娃子，力道竟是能够追上自己的魔化状态。
　　不过…仅仅凭借蛮力，可是战胜不了他的。
　　猛然之间，深黑巨人推动骨刺的双臂停滞了刹那，这让舞动着巨镰的白泠也随之产生了片刻的失神。
　　镰刃与骨刺交错开来，二者的首次交锋就此结束，双方进入了暂时的修整阶段。
　　在这期间，那两根巨大的骨刺，竟是吸收起了深黑巨人身体之上所缠绕着的黑烟。
　　这让白泠的心中顿觉不妙，直觉告诉她，对方似乎在酝酿着某个杀招…！
　　果然，正如她所猜测的那样，待到骨刺将黑烟吸收到了一定的程度，便开始逐渐旋转了起来，速度也随之不断增加！
　　这下，伴随着骨刺旋转的速度愈发加快，白泠的虚幻巨镰也终于难以抗衡这股强大的冲击力，被硬生生撞碎成了漫天飞舞的魔素。
　　两根旋转骨刺冲破巨镰的防线之后没有停顿，顷刻之间便绞入了白泠的胸腔！
　　成功了…！
　　傀影所变的深黑巨人冷哼一声，似乎是在嘲讽着眼前被自己所击败之人的孱弱。或许…自己应该是感觉错了，如此弱小之人，怎么会让他产生那般浓郁的兴趣呢？
　　随着骨刺彻底贯穿白泠的胸膛，高速旋转之下将其整个身躯给搅碎，深黑巨人这才停手，收回了手中旋转着的骨刺。
　　“啧，这就结束了么？”藐视着下方身躯残破不堪的白泠，傀影只觉得一阵无趣。
　　“不…还没结束！”
　　然而，那道轻灵而婉转，令人熟悉的声音，却是从别处再次传来，回荡在了傀影的耳畔，如同一道惊雷炸响！
　　等等…什么？这家伙不是已经……
　　傀影将目光重新看向那具残破的“尸体”，如今却已是已然化作了一道虚影消散而去。
　　还不待他做出任何反应，无数浪潮从他的身侧翻涌而出，顷刻间竟是形成了一个束缚住他的囚笼，囚笼之中，水型触手出现，拽住了他的四肢，将其按死在了地面之上！
　　先前傀影所杀死的，不过只是白泠借助“幽暗面纱”隐匿自身行动，提前布置好的“皮影戏”罢了！
　　直到此刻，真正的白泠才从黑烟之中冲了出来，在她的身侧，三把由水之魔素所凝聚的乐器呈环状缠绕着。
　　「璀璨阶·深海之回音」
　　“你的杀招结束了…接下来，也该轮到咱了！”

65.转机
　　“该死…这是什么魔咒？”被无数的水型触手与囚笼一齐捆住，禁锢在地面之上动弹不得，傀影竭力挣扎无果后，咒骂了起来。
　　而白泠自然不会放过这个斩灭对方的好机会……深海之回音这一招，只要能够出奇不意抓住对方，那么接下来的攻势，对方也就无从逃避了。
　　竖琴，长笛与长号在银发少女的身侧旋转着，先前的她已然奏响过竖琴，施展“琴弦之缚”让那深黑巨人陷入了水牢的困境之中。
　　接下来，少女抓过长笛，在水之魔素的操纵之下将其吹奏起来。
　　「深海之回音：长笛之链」
　　长笛在半空中旋转了一圈，同一时间内，无数道湛蓝色的锁链从地面之上破土而出，如同有灵性的蟒蛇那般，扭动着身躯射向了地面之上被束缚住的深黑巨人。
　　锁链轻易便贯穿了巨人的四肢与身躯，将其锁的更死了，匍匐在地面之上动弹不得，如同砧板上的鱼肉一样任人宰割。
　　最后……白泠抓起了那把长号，与身侧的竖琴与长笛展开了一场合奏。
　　「深海之回音：合奏之裁」
　　合奏回响着，无数的波涛翻涌而上，如流光般汇聚在一起，集结于半空之中，化作了一台由水构成的处刑架。
　　宽大的阀刀正对着下方被束缚住的怪物，仿佛只要白泠一声令下，那宽大的阀刀便会坠落而下，径直的切断巨大的脖颈。
　　这便是深海之回音的最后一环节，也是终结的一环节，将被束缚住的巨人，用魔素含量极高的水型阀刀斩下，逃无可逃，避无可避。
　　“等等…！这些该死的触手！”眼见着自己的生命即将遭到审判，深黑巨人极力扯动缠绕在自己四肢之上，锁住自己的水型触手以及锁链，但任凭他如何用力，却都无法将那些看似柔软，实则坚韧无比的触手给撕碎。
　　他…就只能眼睁睁地看着自己头顶的那道阀刃如雷鸣般落下，巨量的魔素集中在了一点，将他的脖颈再次切割开来。
　　这一次，黑紫色的血液飞溅，洒在了身侧白泠那纯白的斗篷之上。
　　银发的少女面不改色，目睹着眼前这堪称血腥的一幕，只不过她却仍旧没有放松警惕，在确定那傀影彻底死亡之前，她不会轻易松懈。
　　同样的错误，她可不能再犯一次。
　　先前战斗中肆意释放的魔咒，不断高强度展开的白雾领域，再加上魔素消耗量极大的深海之回音，现在的白泠，就算是混血的魔幻种，体内所剩下的魔素量，也实在不多了。
　　最多…也就只能再搓两个璀璨阶魔咒的样子。如果那家伙还没死透，那么接下来的自己，可就得慎重行事了。
　　“啧…果然么？不愧是域外魔物，生命力还真是顽强……”事与愿违，白泠能够感觉到，那沉寂下去不到片刻的魔素流转再度开始躁动起来。
　　这家伙…砍他脑袋真就没用呗？
　　难不成这具所谓的“傀影”是无敌之身？
　　不可能……那可是连神明都无法做到的事情，怎么会发生在一具傀儡分身的身上……在他身躯之上的某处一定藏有弱点才对，只是自己还未发掘出来。
　　“好啊…小鬼，你果然没有让我失望！”深黑巨人那沙哑而又低沉的声线再度从黑烟之中传来，竟是略带有几丝兴奋之意。
　　恍惚间，白泠只觉得地面似乎摇晃了起来，不…不对，应该说是整座侯爵的府邸都摇晃了起来，令她有些站立不稳。
　　这…？那深黑巨人又在耍什么花招，断头不死就算了，难不成这家伙还有什么越打越强的设定？
　　由于视野有限，白泠无法分辨出深黑巨人此时到底在做些什么，她只是静候在白雾领域的中央，等待着对方的到来。
　　要是有什么招式能够一举湮灭那巨人的整个身躯就好了……只可惜“至暗侵蚀”的破坏范围实在太大，白泠只能将其当做最后的手段使用，在那之前，她还是得顾忌府邸之内其他友人的安危。
　　所以，自己还是需要另寻他法，一个能够摧毁深黑巨人整个身躯的手段……
　　对了…！或许那一招可以做到！
　　白泠沉寂已久的双眸散发光彩，一个简单的战术在她的脑海之中构思起来。
　　然而，就在她思索之际，地面的摇晃却是突然停止了，这恐怕代表着深黑巨人此刻已然蓄势待发。
　　果不其然，下一个瞬间，那具庞大的身躯竟是如同闪电般闯入了白泠身侧的白雾领域，轻松撕碎了阻拦的防线！
　　这让白泠有些始料未及，她正想先放下心中的战术，抵御住深黑巨人的攻击之时，对方那巨大的深黑色手腕却已然袭向了白泠那娇小的身躯，一肘将其撞飞了出去。
　　怎么会……这么快？
　　白泠被对方这一击的速度给惊到了，薄弱的身躯顿时遭到了重创，倒飞出去了数米才摔落而下，砸在了地面上。
　　见到攻击奏效，深黑巨人也随之奔赴而来，宽大的手掌将地面之上胸膛塌陷的银发少女给轻松提了起来，两根手指掐住了白泠的咽喉。
　　“呜……？！”被方才那如同炮弹般的撞击打中，倒飞出去的白泠本就已然有些意识模糊，如今，她更是被对方给掐住了命运的咽喉，无法摆脱。
　　伴随着她那疑虑不解的目光向下，她看到了深黑巨人双腿之上，竟是插着先前与她挥舞镰刃交锋的那两根巨型骨刺。
　　骨刺此刻正插在深黑巨人的体内，飞速旋转着，刺激着巨人体内能量与血液的流动，这估计也就是为何对方的速度与力量会突然提升如此之大的原因。
　　“呵…能够逼得我的这具分身使出这一招，你的本事足以令我感到敬佩，小鬼。”将大腿间的两根骨刺停转，深黑巨人将手中掐住的白泠高高举起，与自身碰上视线。
　　“不过接下来，你也该谢幕了！”这回，有了上次被骗的教训，傀影再三确定了自己手中的白泠就是本体过后，没有留手，双指同时发力，就欲掐断白泠的脖颈！
　　与此同时，已经濒临极限的白泠，也已然下意识展开了血脉协调，本能地想要转变为血族皇室的纯血血脉，从而避免死亡的来临。
　　只不过…令二者都没有想到的是，就在这千钧一发的危急时刻，一道雷光竟是从远方霹雳而至，正面轰击在了深黑巨人掐住白泠的那条手臂之上，狂躁的魔素在顷刻间便将其炸成了齑粉！

66.闪断雷决
　　“喂…我说，对一个柔弱的女孩子行如此粗鲁的手段，你这家伙还真是下得去手啊。”
　　黑烟之中，一袭轻甲的高马尾银发少女闯入了白雾领域之内。她的右手之上闪烁着雷光，一双淡紫的星眸凝视着眼前的深黑巨人。
　　“哦，差点忘了，你这样的怪物通常都是没有人性的来着。”希维娜目光冷漠，身侧的雷霆再度炸响。
　　她的腰间，刻印光芒大绽，紫色的雷电顿时缠绕在了希维娜那纤细的身躯之上，狂躁的魔素纠缠而出，凝聚在了她的掌间，汇聚做了一把巨型的雷霆长枪。
　　「璀璨阶·贯穿之枪」
　　方才，希维娜正是使用这一招将深黑巨人的手臂给贯穿撕碎，而现在，她再度握住了这把雷光闪烁的长枪，摆出了一副投掷的姿态。
　　“啧…！”面对着那足以威胁到自身生命核心的雷枪，傀影所变的深黑巨人展现出了本能的畏惧，他缓缓后撤了两步……断臂的再生还需要一定时间，目前看来，还是尽量不要招惹这个不知从哪冒出来的女人为好。
　　尖锐的牙齿摩挲得“滋滋作响”，傀影愤恨地瞥了一眼已然坠落于地面，生死未仆的白泠一眼，最后还是选择了退回黑烟之中，暂避锋芒。
　　“嗯…？竟然跑了吗，恃强凌弱的家伙……”见到对方消失在了那伸手不见五指的黑烟之中，希维娜也随之收起了手中的雷枪，快步行至白泠的身侧。
　　「小心些，那东西只是暂时藏进了那黑烟之中，随时可能折返回来。」
　　就在希维娜停下脚步的瞬间，她的脑海之中，也随之传来了另一个人的声音，但她却早已对此习以为常。
　　“我知道…刚刚那一击，只是摧毁了他的一条手臂，有些可惜。不过，好歹把泠给救下来了。”希维娜缓缓蹲下，将身负重伤的白泠给抱了起来，使对方的小脑袋轻轻枕在了自己的双腿之上。
　　「哼，汝先前明明可以直击要害的，却非要为了这只令人憎恶的……」
　　见着希维娜的举措，脑海中的声音明显变得有些愤慨，似乎对白泠相当之厌恶。
　　“够了！我不想听这些……”然而，对方话至一半，却是被希维娜直接出言给打断，了无后言。
　　「……？」
　　随后，希维娜的脑海之中陷入了沉寂，对方久久没有再度回话。
　　“至少…泠她是善意的，她并不是你口中的那些罪人，另一个‘我’……”似乎是意识到了自己方才言语之重，愣神了片刻的希维娜急忙开口补救到。
　　自己刚刚的发言，的确有些太激进了……或许正是因为自己最为了解“她”，才会能够猜的到“她”接下来要说些什么……
　　不过，她其实一直都是这样刀子嘴豆腐心……自己早该清楚的。
　　“泠，你还好吗？”暂时将脑海另一个“自己”的事情给放下，希维娜随后开始关心起了自己大腿之上，那位比自己要小上一号的银发少女。
　　白泠没有回应……或者说，她压根儿就无法回应，她胸口的伤势相当之重，再加上被刚才傀影掐的用力过猛，这位可怜的少女如今还正处于晕厥之中。
　　“糟了，这个状况，恐怕撑不了太长时间……”眼见着白泠的整个胸膛都塌陷了进去，口中鲜血狂溢不止，希维娜的神情难得严肃了起来，可惜她基本上没怎么学过与医疗相关的知识，碰到这种紧急情况，一时之间也只得无能为力。
　　「汝就放心好了，先前汝也见证过了，这家伙的身上，有着血族的血脉……啧，这种程度的伤势，对于那些死蝙蝠来说，只是小伤罢了。」
　　就在希维娜担忧之际，脑海之中的那道声音再度以一种极不情愿的态度开口了。
　　“啊…？哦，是这样吗？”被脑海中那道突兀出现的声音给惊到，希维娜应声到。
　　啊…这就不生气了吗？还以为她会因此一整天都不理自己来着……
　　「比起照顾这个罪……异族，汝不如担心一下汝自己的安危，吾能感应到，那东西似乎杀回来了。」
　　“嗯？这么快么？”闻言，希维娜几乎是没有迟疑便选择了相信，她最后再关切地扫了一眼腿上的白泠，便将其从自己的腿上再度抱起，轻轻放回了地面之上。
　　但愿她能够如另一个“自己”所说的那样，独自将伤势给痊愈吧。
　　而希维娜自己，则是将浑身紧绷，手中再度凝聚出了那把雷枪，蓄势待发！
　　「啧！右方，雷霆网罗！」
　　然而，希维娜才刚刚做好迎接攻势的准备，脑海的声音却是又一次响了起来……只不过这一次，对方的语气似乎相当之急切！
　　“嗯…？”闻言，只是片刻的犹豫，希维娜便再度无条件相信了那道声音
　　她不再迟疑，即刻取消了雷枪，转而将体内的魔素一阵辗转，凝聚作了一个光团，现于指尖。
　　「辉耀阶·雷霆网罗」
　　她听从脑海中声音的指挥，将光团向自己的右手侧扔去。随后的下一个瞬间，一道黑影便携着一股强劲之势破空袭来，恰巧撞在了希维娜所扔出的光团之上。
　　“什么…？”接触到那不起眼魔素光团的一瞬间，傀影整个人是呆滞的，因为下一秒，自己疾风骤雨般飞奔着的身体便被几道凭空出现的巨型雷电束网给缠绕住了。
　　他在黑烟之中，刚将自己被炸碎的手臂复原完毕，催动大腿内侧的骨刺开始旋转，加持自身的速度与力量，想着再次杀回那圈白雾之内。
　　但他却万万没有想到，在此而迎接他的，是一道已经布置好了的束缚魔咒陷阱。
　　自身在冲刺的状态下被雷网给缠住，傀影根本无法让自己那巨大的身体停下动作，只得被迫摔在了地面之上，发出轰鸣的一声巨响。
　　自己的行动轨迹…竟然被这女人给完全看破了吗？她又是从哪冒出来的妖孽…？
　　傀影一边极力挣扎，一边在心中暗自咒骂。
　　伴随着深黑巨人被希维娜所扔出的雷霆网罗给抓获，这位银发的少女也是略微一愣，随后才猛然一副醒悟的模样，凝聚起体内磅礴的魔素，对行动被暂时束缚住的深黑巨人施展了最终的杀招！
　　「这东西的自我修复能力很强…吾也不能确定他的生命核心藏在体内的何处，汝最好将其的身躯整个摧毁为好。」
　　这是另一个“自己”临时给予希维娜的建议，而后者也是深深会意，再三思考过后，选择了施展那一招来进行收尾……
　　「璀璨阶·闪断雷决」
　　少女的葱葱玉指在半空中微微划过，她体内的魔素也随之外溢而出，凝聚成了一把雷光巨剑，刺入了深黑巨人的体内。
　　再之后……便是一场不绝于耳的雷鸣，狂躁的雷霆在巨人的体内开始不断地肆虐，直至对方的最后一块血肉被轰至焦黑，这场雷霆的盛宴才迎来终焉。
　　至此，历经了万千雷光的洗礼，深黑巨人变为了“焦黑巨人”，再没发出过任何动静。

67.误会
　　“呜……呜！”睁开了猩红的双眸，白泠大口喘着粗气。
　　自己…刚刚是晕过去了吗？
　　可恶！那个大块头，怎么突然之间速度快上了那么多，没有纯血血族的感知强化，自己压根就反应不过来……
　　话说回来，自己这是本能地变回血族姿态了吗？胸口的伤势竟然都痊愈了……不对！自己明明记得，在晕过去之前，那个大块头还跑过来掐住了自己的喉咙来着，那家伙呢？怎么现在连影都没了，难不成自己这是获救了？
　　还有…为什么总感觉脑袋下的东西软软的，不像是地面啊……
　　“泠，你醒了？”
　　就在此刻，一声轻灵的呼喊声打断了白泠的思绪，在她的眼前，出现了一位让她觉得有些面熟的银发少女，对方淡紫的星眸中饱含着柔情，似乎是在关心自己。
　　与那双紫眸对视，竟是让白泠恍惚之间想起了一位黑发长裙的故人……
　　等等！现在不是关心这个的时候吧？这个仰视的视角是怎么回事？
　　片刻的愣神过后，白泠才反应了过来——自己脑袋下方枕着的，并非是那冷冰冰的地板，而是少女细嫩的肌肤。也就是说，此时的她正膝枕在对方的大腿之上！
　　“呜哇哇啊…！”或许是刚醒来的缘故，发觉这个事实的白泠张开了小嘴，发出了如同土拨鼠一般的叫声，她用双手撑住地面，小腿用力一蹬，从希维娜的怀中挣扎了出来，一跃而起，撤到了五米开外的地方，一脸警惕地注视着对方。
　　也是这个时候，白泠才发现，整个内厅的黑烟已然被驱散，消失殆尽。
　　不过…那都不是重点吧？重点是自己目前可还是保持着纯血血族的姿态欸！
　　与希维娜的那双紫眸对视着，白泠心跳加速，神情紧张，似乎是为了确认自己目前的状态，她伸出手指，往小脑袋的两侧抓去。
　　坏了…又尖又长！这…这，绝对不是正常人类身上该有的东西吧！
　　完了…完了，全都完了！自己昏迷的时候，希维娜她绝对都看见了……
　　想到这里，白泠面如死灰，猩红色的眸子失去了神采，小脑袋随着那瀑布般的银发一起耷拉了下去。
　　“呃……泠，其实你没必要如此紧张的。”目视着白泠这一系列惊慌失措的举动，希维娜似乎是猜到了对方此刻的心中所想，出言安慰着。
　　“这件事，就当作我们两个之间的小秘密好啦，我不会告诉别人的哦。”希维娜站起了身来，竖起拇指轻贴唇间，半眨着左眼摆出了一副俏皮的模样。
　　或许是血族姿态的白泠看起来要比混血形态下要年幼得多，希维娜下意识地便将其当作了小孩子来哄。
　　“你……你不会说出去？”闻言，白泠那又尖又长的耳朵耸了耸，微微抬起了目光，饱含有几分希望的眼眸再度与希维娜对上了视线。
　　“不对！咱可是货真价实的魔幻种，你不应该当场杀了咱……或者，把咱抓起来送到教会去吗？你这样说，难不成是想借此威胁咱？”说着，白泠的体内魔素开始涌动，眼神变得决绝了起来。
　　这一刻，她做好了迎接战斗的准备，就算……对方是自己昔日的挚友。大不了，自己还可以寻找机会逃走…虽然之后肯定会在整片北大陆遭到通缉就是了。
　　毕竟，对方可是希维娜啊……她还真不一定能够狠得下心来杀人灭口。
　　“威胁？不，我不是这个意思，泠……你太敏感了，我们不是盟友么？”见到白泠这副要决一死战的模样，希维娜当即便挥了挥手，竭力解释到。
　　“唔…？”对方对于自己的称呼，让白泠的内心为之一怔 ，几乎是一瞬间，就将她刚刚升起了几丝敌意给击溃得荡然无存。“可……可是，你也看到了，咱欺骗了你。”
　　“欺骗？泠…你指什么？”希维娜眨着双眼，一脸的不解。
　　“就…就是，咱其实是魔幻种这件事情……”话至一半，白泠就如同一个做错了事的小孩子，开始小声嘀咕起来。
　　“怎么了吗？”希维娜歪了歪脑袋。
　　“你不应该敌视咱吗！咱可是魔幻种欸，人类公敌！”看到希维娜还是一副无所谓的态度，白泠甚至都着急地跺起了小脚。
　　“那又如何？至少在我看来，你不仅没做那些伤天害理的事情，还帮助我抓获了科恩斯侯爵这个罪无可恕的恶人。”希维娜摊了摊手，用自己的所闻所见据理力争着。
　　“欸？你……真的不讨厌咱么？”听着希维娜的辩解，白泠竟是有些动容了。或许……她可能误会了些什么。
　　“我可没有讨厌你的理由哦，泠，你可别把我和那些见到魔幻种就抓的教会人员给搞混了，我可是从缔宇学院里走出来的学生……嗯，之前还去过你们的老家做客呢。”希维娜半开玩笑似的说着，向着白泠露出微笑。
　　“我还是能够分清，谁是好人，谁是恶人的……而不是通过种族去一概而论。”察觉到白泠似乎退去了对自己的敌意，希维娜缓缓走上前去，向着对方伸出了象征友谊的右手。
　　“这次…就多谢你的帮忙咯，合作愉快，泠。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　在希维娜的真情显露之下，双方算是解开了这场没有必要的误会，如今，二者的关系已然是重归于好。
　　“你是说，那个大块头，已经被你给解决掉了吗？”瞟了一眼餐桌旁仍旧在酣睡中的莱特，白泠向着正在思索如何带走安格伦的希维娜发问到。
　　“嗯？啊，没错，怎么了吗？”被打断思绪，希维娜随口应答。
　　“那他的尸体去哪了？”扫视着一片空荡荡的地面，白泠疑惑不解。
　　“以肉眼可见的速度腐烂掉了……变成了尘埃。”希维娜一脸认真地说着。
　　“这样么……”闻言，白泠略作思索，不过联想到对方也只是个傀儡罢了，倒也莫名有些合理。
　　估计是不想留下和本体有关的线索吧……
　　“所以…你到底是什么时候醒的？又在旁边观战了多久？”换个了问题，白泠微愠地盘问着。
　　“这个嘛…我也不是很清楚，反正醒来的时候，整个厅内就已经充斥着那片烦人的黑烟了，循着打斗的动静找去，你可正被那个大家伙掐着脖子呢。”
　　关于这一点，希维娜倒是卖了个关子，真正的答案被她藏在了心间，只有她自己清楚。
　　按理来说，侯爵所准备的毒素，是可以让一个正常的人类睡足整整半个小时的，可希维娜不同……她的体内，可是一直都隐藏着另一个意识。
　　所以，或许她其实很早就另一个“自己”给被强制唤醒了，只不过因为某些原因，选择了作为一名旁观者，伺机而动。

68.重聚与别离
　　次日，夹杂着几丝暖意的阳光穿过窗户，映入科恩斯侯爵领的普朗酒馆当中。
　　早出晚归的人们，在这难得的午休时光中，不约而同地来到了这里，与同伴们喝酒聊天。
　　不过今日酒馆中的氛围，有些与众不同，比起往日里的安稳宁静，多了几阵嘈杂的吵闹声。
　　人们正激烈地讨论着昨晚发生的两件大事——其中之一，是那位平日里嚣张跋扈的诺顿少爷竟然惨遭毒打；而另一件，则是作恶多日的安格伦侯爵被亲王殿下亲自捉拿归案，罪名是勾结邪教。
　　这两件大事，无疑是足以让整个科恩斯侯爵领翻天覆地的……领主家的儿子被人打了也就算了，领主本人竟然也因犯罪被抓了。
　　“啧啧啧！苍天有眼啊，那老东西终于落网了，我可早就觉得他私底下与邪教有染了！还有他那嚣张的儿子，平日里没少干欺男霸女的事情，真是罪有应得！”
　　“唉，这科恩斯领，估摸着是要变天咯，当今的领主一家子都玩完了。”
　　“善恶终有报啊，多亏了亲王殿下，为我们的领土除去了科恩斯侯爵这块勾结邪教的毒瘤。”
　　“是啊，亲王殿下可真是我们的救星，如果没有她，恐怕我们在坐的各位都难逃一劫啊……”
　　酒馆中的人们相互讨论着，畅言着自己的看法。如今，管理着他们的科恩斯侯爵已然落网，他们自然也就不会顾忌什么了，把平日里藏着掖着的话全都抖了出来。
　　而在这酒馆的一角，一张靠窗的圆桌旁，几位胸口别着闪耀勋章，身着冒险家服饰的人紧挨着坐在一起。
　　他们并非别者，正是在白泠的救助下从领主府邸中逃出生天的罗兰等人。
　　“白泠小姐…这次，多亏你了，这一杯算是我罗兰敬你的！”举起手中斟满的啤酒，罗兰向着角落中的那位白衣少女发出了碰杯的邀请。
　　昨日，他带领着茱莉与米莉尔前往了科恩斯侯爵的领主府邸，本想着沟通一番，寻个通行证便离开，谁知却被对方暗中下药，关进了地牢之中。
　　说实话，罗兰的心中是相当懊恼的，因为他的决策，差点就葬送了整个残锋小队，不过好在他们最终还是成功获救了。
　　当那位白衣少女将用魔咒轻松摧毁地牢大门的刹那，罗兰愧疚不已的内心才终于得以迎来救赎。这也是他今天执意要请下这顿丰盛的午餐，感谢白泠的缘由。
　　“没事，作为你们的一份子，这是咱应该做的。”面对盛邀，白泠只是微微掀起了兜帽，白金与猩红的异色双瞳眨了眨。她没有拒绝，微笑着举杯回应。
　　“不过……咱不喝酒就是了。”说罢，她随手给自己倒了一杯鲜榨的果汁，一饮而尽。
　　“没想到啊……白泠小姐竟然还认识北域亲王这样的大人物，还与她一同将那安格伦侯爵给缉拿归案了。如此神人竟说自己是残锋的同伴，这让我都有些不好意思了。”又是一杯浊酒喝下肚，罗兰醉的微醺，直言到。
　　“怎么？当初看可是罗兰团长你邀请咱入队的，现在后悔了吗？”闻言，白泠“噗嗤”一笑，打趣着说到。
　　“那怎么可能？那可真是我这辈子做过最正确的决定！”罗兰将空酒杯置于桌上，醉得满脸通红的他放声大喊到。
　　紧接着，酒桌之上便传来了一阵欢声笑语，同伴之间的重聚总是夹杂着这般愉悦的气氛。白泠很享受这份陪伴的感觉……或许，让这样有所归属的日子一直持续下去，也是个不错的选择。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“如何，和你的同伴们说完了，才想起来要赶过来和我道别？”科恩斯领的中央广场上，束着银发高马尾的甲胄少女似是察觉到了身后某人的到来，停下了登上马车的步子，缓缓转身。
　　“你也是咱的同伴……希维娜。”与那对紫色的星眸对视，白泠的心中顿时升起一种说不出的感觉，被对方这样问责，她只能支支吾吾地回应到。
　　“我当然是你的同伴了，不过你未免也有些太偏心了吧？要是再来晚一些，说不定我已经坐上马车离开了呢。这位…魔幻种小姐~”一边说着，希维娜便朝着比自己矮上一头的白泠缓缓走来，说到最后的那句话时，更是调皮地凑到白泠的耳畔用着只有他们两个人听得到的声音吞吐字词。
　　“唔！对不起嘛……”被对方给戳中要害，白泠目光躲闪，不得不低下了脑袋，乖乖认错。
　　“好啦好啦，不逗你玩了，泠，你至少还赶上了，不是么？”拍了拍眼前少女的肩膀，希维娜在春日暖阳的光芒下绽放了笑容，组成一幅绝美的画卷。
　　“你们要去王都，对吧？顺着科恩斯侯爵领的官道一直走就到了。我的话……巡视还未结束，还得继续奔波去下一个城镇，不过你放心好了，等我回到王都，一定会给安格伦侯爵一个他应得的审判。”希维娜讲述起了自己接来下的行动，并且对白泠许下了承诺。
　　“嗯……”有些不敢去直视那灿烂的脸庞，白泠只是耷拉着脑袋，轻声应着。
　　“怎么，都到了分别的时候了，还这么沮丧干嘛？不好好的和我说声再见吗？”瞅着自己面前的小家伙满脸消沉的模样，希维娜心中有些感慨。
　　她们二人不过也只有一天的交情罢了，怎么弄得就跟多年的老友难得重逢却要再度经历离别一样感伤？
　　“知道了啦，再见！希维娜……”被对方这样怂恿，白泠也抑制住了内心的消沉，昂起了脑袋，颇为正式地与眼前之人道起了别。
　　“嗯，后会有期，泠。”见此一幕，希维娜终于是心满意足，双眸迷离了片刻，随后不再迟疑，转身离去。
　　而白泠，则是一直滞留在了原地，直到注视着希维娜所乘上的马车一路远去，最终消失在了道路的尽头，她才缓缓合上了双眸。
　　希维娜…自己，或许还有能够和她再次相见的一天吧。希望届时，自己还能以友人的身份与她坦诚以待。

69.来客
　　斯坦维尔的王都迎来了一位贵客。
　　装潢华贵的马车于宽敞的官道上奔走着，其上摇摆着一对羽翼模样的赤旗。显而易见，坐在其中的一定是身份非凡之人。
　　璀璨生辉的水晶吊灯悬挂于天花板上，散发着柔和的光芒，白金色点缀的墙面上挂满了分辨不出年岁的名画，淡紫色的地毯是用高等绸缎编织而成，室内弥漫着金碧辉煌的气息。
　　右手捧着装满琼浆的高脚杯，一袭精致的紫黑色长裙落在地面上，少女披着一袭绸缎般墨色长发，白金铸成的奢华皇冠彰显着其王者的身份。
　　恍惚间，这位绝美的少女睁开了眼，淡紫色的双眸如星河般璀璨，她将手中的高脚杯放在了身旁的大理石桌上，从典雅的真丝制沙发上缓缓起身，掀开了遮掩房间的白色纱帘。
　　“到了？”面对着纱帘之外跪在地面之上的贴身亲卫，艾卡莉娅樱唇轻启，面容古井不波。
　　“是的…女王陛下，按照利斯特米亚王族那边的指示，我们的车队已经停靠在了对方王宫前的宽敞地带说。”半跪在地面上的贴身亲卫微微颔首，向着眼前身份尊贵的少女进言道。
　　“下车吧，这一趟出使斯坦维尔的行程，我并不打算过多停留。”闻言，艾卡莉娅绕过了贴身亲卫，向着马车的出口走去。
　　“遵命。”见状，贴身亲卫缓缓起身，跟随在了少女的身后，一同下了马车。
　　在马车上度过了将近一个月的行程，今日终于迎来了解脱，艾卡莉娅走下马车，水晶制的高跟鞋踩在硬质的地面上发出轻微的响声。
　　她是为了两国之间的外交事宜而来。
　　这些年，北大陆的诸多人类王国可谓是风云变幻，不仅仅是她通过家族的试炼，获得了父王的亲传王位，斯坦维尔王国的国君，近日来似乎也易了主。
　　“布莱尔·利斯特米亚么？原本就是利斯特米亚王族的王储，在上一任斯坦维尔国王精心栽培之下，近些日子终于继承了王位……”接过下属递过来的斯坦维尔国日报，艾卡莉娅也算是对于这次要应付的对象有了一个初步的了解。
　　对方似乎是个相当勤勉低调的国君呢，倒也并非是那种难以应付的类型，不过……
　　“新任国君布莱尔……登基之日向全国的优秀女性进行征婚？”读到这一部分，艾卡莉娅微微蹙眉。
　　“是的…陛下，听闻斯坦维尔的新任国君，忙碌半生至今未娶一妻一妾，这才想着在新王登基，举国欢庆的日子里下达选妃令，想要趁此一举立下王妃。”贴身亲卫跟上了艾卡莉娅的脚步，躬着身子解释到。
　　“原来如此么……”艾卡莉娅合眸，暗自呢喃道。“对方现在人在何处？”
　　“就在前方不远处，迎接着先我们一步到达的乌兰哈尔外交使节团。”
　　“嗯，组织好队伍，我们也过去吧。”艾卡莉娅下达完指令，随手便将看完的日报扔向了半空之中。
　　伴随着一阵微风袭来，报纸在空中摇曳，艾卡莉娅凝视着随风而舞的纸张，伸出右手，大拇指与拇指缓缓相擦。
　　“哗啦”一声，绯红色的火苗映射进了少女淡紫的眸间，将那飘飞着的纸张燃烧成灰烬，于空中消散。
　　“斯坦维尔，他曾经待过的国度吗……”放眼望向天际，艾卡莉娅的脑海之中再度荡漾起来昔日的那一道身影。
　　无比真实……却又是那般易逝。
　　“有机会的话，去他的故乡看看吧……”艾卡莉娅古井不波的面容第一次有了情绪，她凝视着那片遥远的天际，嘴角微微起伏。
　　这一幕，让她身旁的贴身亲卫看入了迷……跟随艾卡莉娅陛下三个月，这还是她第一次看到对方敞露笑颜。
　　陛下…这是触景生情了吗？
　　待到塞恩拉蒂的使节团集结完毕，以艾卡莉娅为首，列成了一个整齐的队伍向着斯坦维尔的王宫行去。
　　刚送完乌兰哈尔一行人，亲自外出来迎接别国使节队伍的布莱尔国君见到这般阵仗，以及那位走在队伍最前列的绝美少女时，他的目光先是一怔，随后赔着笑脸便迎了上去。
　　“敢问……是塞恩拉蒂的新任女王，艾卡莉娅陛下吗？”虽身为国君，但布莱尔却一丝身为上位者的傲慢之气都没有，他相当的精明，如此一言，便将自己放在相对谦卑的一位，以示自己的敬意。
　　“嗯，布莱尔陛下别来无恙？上次见面还是在父王的寿辰宴会上，那时的你我还都只是个孩童呢……”艾卡莉娅露出了职业式的微笑来回应。
　　“哦？您是说亚当陛下的寿辰宴会吗？没想到在下竟是能够被您这般美丽的女士记住这么长时间呢……”听闻对方竟然认识自己，布莱尔顿时也是吃了一惊，他努力回忆着自己儿时的那段经历，竟是有些忘了自己何时见过这位有着绝世美貌的少女。
　　“呵呵，布莱尔陛下言过了，我只是记性比较好罢了，况且…那时的我还略微有些调皮，没有任何公主的气质，所以布莱尔陛下才会觉得对我没有什么印象吧。”艾卡莉娅倒是一眼就看穿了对方的疑惑，换着方式说了出来。
　　“哈哈哈…原来如此吗？也怪不得在下会对艾卡莉娅陛下您这样完美的女士记不太清呢……”自己的窘状被对方毫不留情面地戳穿，布莱尔略显尴尬，只得赔笑着顺应艾卡莉娅的话语接着说下去。
　　只不过…艾卡莉娅这一言，却是把双方关系能够进一步发展的机会给焊死了呀！
　　看来这位年不过二十的女王，真就如同传闻中那般城府深厚，难以应付啊……
　　布莱尔心中悲叹一声，本来还想着仗着对方年龄尚小，多多拉拢一番两个国家，乃至二人的关系，不过看来对方并没有这方面的意思啊……
　　罢了罢了，无非就是错失一位他国的完美女性罢了，自己如今可是一国之君，机会还有很多。
　　“不过，既然各位能够远道而来参加我国的这次庆典，那么就都是我们斯坦维尔的贵客……诸位，里面请吧。”布莱尔转而庄重地说着，并挥手示意着一旁的下属为塞恩拉蒂的使节团带路。
　　一日之间，北大陆的三国国君便已然齐聚一堂……这一次斯坦维尔的庆典日，想必将注定不会平凡。

70.月光下，少女的选择
　　“所以…我们明晚就能抵达王都了吗？”莱特瘫在沙发上，感受着身下的车轮滚滚，开口打破了周围的一片沉寂。
　　于马车之中，重新聚集在一起的残锋众人坐在了各自的座位上，共同展望着日后的行程。
　　“差不多吧，按照这个速度，或许明天下午就能到也说不定呢。”闻言，罗兰用肯定的语气回应着对方，并掀开了一旁的车窗。
　　窗外，皎洁的月光映照着平坦的路面，罗兰等人租用的马车正在从科恩斯侯爵领直达王都的官道上行使着。
　　“嗯……竟然已经入夜了吗？去通知一下米莉尔把马车停下，大家先暂且休息一晚吧。”上次观察时，还只是日落西山，罗兰不禁感慨着时间流逝之快，并顺带敲响了车厢的前窗，与正在驱赶马匹的米莉尔传达消息。
　　距离残锋等人从科恩斯侯爵领出发，已经过了差不多有四五天了，而从科恩斯侯爵领行官道通往王都也就只有不过一周的路程。
　　再加上这辆马车是由亲王殿下亲自赠送给他们的上等车辆，车行速度肯定是要比一般的马车要快上不少的。
　　所以，最迟明日，他们大概就能够抵达目的地——斯坦维尔的王都“坎贝尔”。一座处于整个斯坦维尔腹地的繁华都市。
　　收到了休息的命令，米莉尔将马车停靠在了官道旁侧的树林之中，顺带也把亲王殿下赠送的优良马匹给栓在了树干上，用干草喂食着奔波了一天的它们。
　　而除了米莉尔之外的其他人，则是负责将一部分的物资搬下马车，在这林间搭起露营用的帐篷，便于夜间的休息。
　　“话说回来，白泠小姐，抵达王都之后，你有什么打算吗？”收拾着众人的行李，罗兰纵身一跃，跳下了马车，他看到了在一旁树荫之下站着的那位白衣少女，若有所思地说到。
　　“嗯…？罗兰团长，是在问咱吗？”此刻，白泠才刚刚搭好属于自己的那一份小帐篷，便扭过头去，回应了罗兰的搭问。
　　茱莉和米莉尔前往林间寻找野菜去了，莱特也不知道去了哪里鬼混，对方问的大概也就只有自己了。
　　“是啊…抵达王都之后，我们估计就会在那边长期居住了。这些年来，残锋也挣了不少钱，我也是时候给大伙找个能够安家的地方了。”搬运着野炊用的物品，罗兰感慨般地说着。
　　“漂泊的日子…差不多也该是个头了，届时，残锋估计也就会成为王都的常驻冒险团了。除非…有某个长期性的外出委托工作，不然的话，我想…残锋大抵是不会再选择过像今天这样四海为家的日子了。”将篝火点燃，罗兰畅享着未来的日子，顺带将其与不远处的白泠分享。
　　“这样么…那倒也不错呢，有所定居总是好的。”对此，白泠也表示相当支持。
　　她也渴望过，自己能够拥有一个能够长期生活的家，家中有自己最亲昵的人，能够在自己伤心之时安慰自己，更能够在自己孤独之际陪伴自己。
　　“白泠小姐……应该有着自己的目的地吧？”微弱的火苗自干柴上燃起，点亮了罗兰身侧的一小块区域，在这长夜之中带来温暖。
　　他没有指望像白泠这样强到高深莫测的人物能够真正加入残锋，做他们一辈子的守护神。反之，他从一开始就只把白泠当做残锋的临时成员，到了应该分离的时候，他们也自然便会分道扬镳。
　　他比任何人都清楚，自己无法挽留住白泠，他们终究只是暂时为伍的共旅者罢了。
　　“是啊……罗兰团长你说的没错，咱也有着自己的目的地。”闻言，白泠没有否认，而是微微颔首。
　　她可能也想过，就这样一直陪着残锋走下去，享受着这份最为纯粹的快乐与陪伴，或许也不错……但，每当她这样想的时候，脑海中便会不自觉地浮现出那位银发高马尾少女的模样。
　　仅仅只是三年时间…便使那位叫做“希维娜”的女孩得到了如此成长，那……其他人呢？
　　是啊，在这片大陆上，还有着许许多多，同希维娜一样，白泠昔日里的挚友…也不知道他们，至今过得究竟如何。
　　不仅如此…自己，可还是有着一个相当重要的承诺没能兑现啊！怎么能够就此停滞于此呢？
　　“陪你们到王都后，过一段时间，咱自然便会离开，继续向咱应该去的地方前进，关于这一点，就不劳烦罗兰团长操心了。”无数往昔的记忆翻涌心头，白泠轻声回答了罗兰最初的问题。
　　她做出了属于她自己的决定……她要去追寻这些往昔的记忆，而不是沉溺于如今美好的一时。
　　“是这样吗？也好……”得到了白泠的亲口答复，罗兰内心悬着的那最后一丝希望，也终究难逃破灭，即使他早就预料到了是这个结局，但真正得到对方的答案，罗兰的内心还是难免有些悲哀的。
　　两周的时间，已经足够让他们彼此认识，成为互相关照的伙伴了。
　　“不过，如果日后有机会的话，咱肯定会回来王都找你们叙叙旧的，毕竟怎么说……咱们也是同生共死过的同伴嘛，不是吗？”似乎是察觉到了这股莫名伤感的气氛，白泠先是一愣，随后略微带着笑容补充到。
　　“是吗？哈哈哈，那白泠小姐何时要来的话，可得先给我们寄封信哦，与老友的重逢，我得招呼上莱特他们把家中好好布置一番！”罗兰也是相当会意，大笑着出言配合白泠化解了空气中的那股伤感氛围。
　　“嗯。”对此，白泠靠着自己的帐篷坐了下来，轻声回应着远处的罗兰。
　　她双手环住了两条白花花的大腿，抬起脑袋，一金一红的异色双眸望向了星罗棋布的夜空，沉浸于银河之中的繁星璀璨。
　　而罗兰，也是不发一言地烤起了篝火，将事先准备好的粮食串在了木签上，放进了篮筐里，为一会儿过后的野炊做着准备。
　　在那之后，二者之间便陷入了一阵沉寂，不再需要过多的交流，他们只是互相感受着这份即将消散的美好，不愿再去打破宁静。
　　“咦？小白泠，还有罗兰，你们怎么还在这边待着？我和米莉尔在森林的那边发现了好大一片水池呢！怎么样，小白泠，要不要一起去洗个澡什么的？”
　　最终，还是从林间归来的茱莉打破了二人之间那份怪异的沉寂，招呼着白泠便要往森林的另一边赶。
　　“诶？当然可以啦，正好，启程的这些天来，咱都好久没有洗过澡了。”面对茱莉的邀请，白泠也随之站起来身子，欣然答应。
　　是啊，未来的事还是留给未来的自己再去思考吧，至于现在，自己还得接着享受这份来之不易的友谊呢……
　　终于想通了某些事情，白泠不再犹豫，迈出脚步便跟在了茱莉的后方，向着月光下的林间前行。
　　她只是来体验生命的，可能什么都拥有不了，也可能什么都无法留住。她不需要去证明些什么，更没有什么事是一定要实现的，她能做的，便是不断尝试，收获，感受，然后放下……

71.怪盗风波
　　“抓小偷呀！有小偷顺走了我的钱包！”
　　繁华的街道上，来往的行人犹如溪流般运转着，而一位身着华贵衣裙，脚踩高跟的贵族夫人正仓皇失措地奔走在人流之中，一边高声呐喊着寻求帮助的讯息，一边扒开周遭的人群，向着远方逃匿的黑衣盗贼追去。
　　不过…很显然，作为从小便在王都长大，娇生惯养的贵族夫人，速度远远不及前方那训练有素，步伐矫健的黑衣盗贼。
　　“快…谁能抓住那个小贼！我会给他支付三个金币的报酬！”不过…奈何这位贵族夫人也并不傻，知道以自己这蜗牛般的速度，很快就将被远方逃逸的黑衣盗贼给拉开距离，从而再也寻觅不见对方的踪影。
　　于是乎，她便在奋力追赶的同时，招呼着前方仍旧不为所动的人们，用金钱作为鱼饵，利诱他们来帮助自己拦下盗贼。
　　不出意料，她这一招是相当有用的，在听闻了拦下小贼有利可图后，原本那些事不关己高高挂起的旁观者们，顷刻间便转换了身份，化身为不知从何处冒出来的“正义使者”，嘴中呐喊着“小贼哪里逃！”便使出了浑身解数想要抓住从自己身旁经过的那道黑色身影。
　　只不过…他们似乎有些低估了这位胆敢明目张胆在大街上行窃的盗贼。只是接连的侧身闪躲，便将那些个伸过来想要拦下他的“正义之手”接连闪过，如同游戏中把“闪避”这一天赋拉满了的开挂玩家那般。
　　“这…这身法？他难道就是那位传闻的‘灵鸦’？”为黑衣盗贼的身法所震惊，围观的群众很快便认出了对方那躲避拦截时那如同鬼魅一般变幻的迷幻步伐，这是那位闻名于王都的怪盗，“灵鸦”的独门绝技。
　　“什…什么？”闻言，贵族夫人的脸色顿时变得惨白不已。
　　关于那位“灵鸦”的名号，她也是多少有听说过，这位从三年前便开始闻名于王都的怪盗向来行踪诡异，多次行窃却从未落网。
　　据说，“灵鸦”曾经甚至还独身一人潜入过国王的寝宫，将其的王冠给窃走，挂在了王都中央的钟楼顶上，以此示众，向整座王都的人们证明他“王都第一怪盗”的名号并非是浪得虚名。
　　自己的钱包要是真的落入那位怪盗的手中，还想要找回来，那可就登天还难了……
　　“‘灵鸦’？他竟然出现在了王都的商业街上当众行窃吗，还真是个胆大包天的家伙……”
　　“呵呵，那可不？这才是他的作风嘛…你要知道，那可是个连国王的权威都敢挑衅的人！两年前钟楼顶上的那顶璀璨夺目的王冠，你们这么快就都忘了吗？”
　　“是啊，神出鬼没，这才符合那位怪盗的风格，也不知道又是哪位贵族大人的钱包失窃了，十有八九是找不回来了，还是尽早回家休息吧！”
　　“啧啧，那可是个连王宫众多高手都抓不住的家伙，我看呐，就算是我们在座的所有人一起上，赌城一道人墙，估计也拦不住他！”
　　街道上，路人们众说纷纭，本是百花齐放的商业街，立马便化为了王都知名人士论坛。
　　“‘灵鸦’？那家伙，竟然又回到王都行窃了吗？”蓝发青年腰间别着长剑，一袭老练冒险家的装束，夹杂在路人之间，目光扫过着于自己身前不远处窜过的那道黑色身影，微微瞪大了双眸。
　　隐匿于人群之中，罗兰率领的残锋一行五人恰好也路过于此，目睹到了这场明日必将会登上全城日报的惊天大案——
　　于众目睽睽，大庭广众之下，消失已久的“灵鸦”再度现身，窃走了一位贵族夫人的钱包，并在众多行人的围追堵截之下逃离现场。
　　“怎么，团长你还认识这个所谓的怪盗不成？”听到自己团长的口气，居然一副和眼前这个名头快要被众人捧上了天的怪盗很熟的模样，莱特撇过了脑袋，翘着嘴向罗兰问起。
　　“那家伙啊，多少也算是我的一位旧识吧……准确来说，是我们‘残锋’的旧识。”闻言，罗兰在不经意间用眼角的余光打量了一番身后的茱莉于米莉尔，被自己的徒弟这般询问，罗兰的回答也是点到为止，露出满脸笑意。
　　“当然，是在你还没有加入的时候哦，莱特。”他像是猜到了莱特在知晓自己的回答过后会想些什么，随即便补上了一刀。
　　“什么…？竟有此事？团长……关于残锋，你到底还有多少故事没有跟我讲清楚啊喂！”果不其然，在知晓这个答案过后，莱特立马便气不打一处来，向着鞋下那朴实无华的地面直跺脚。
　　这个老登…果然还藏了不少东西吗？
　　“呵呵…关于‘灵鸦’这个人，想知道的话，就去问你的米莉尔姐姐吧！嗯…问她准没错。”突然凑到莱特的耳边，罗兰小声嘀咕这，顺带别有深意地瞥了一眼不远处脸色古井无波的米莉尔。
　　“去问…米莉尔小姐？”听到这个答案，莱特的内心一瞬间是有些懵圈的，当他还在纳闷为什么罗兰不能直接告诉自己时，他的双眸恰巧撞上了罗兰对米莉尔的那“惊鸿一瞥”，刹那间，他的脑内便下意识地多出了些讯息…他想，那便是罗兰的话中深意。
　　“喂…！你们两个，可别在这里秀你们的师徒情谊了，小白泠人呢？”见到眼前这不似师徒，更似兄弟的二人，茱莉也是早已司空见惯。
　　不过…回过神来时，她便猛然惊觉方才一直抓握着自己手掌的那只细嫩小手，竟是不知何时已然松开了。四下张望，她也没有发现白泠那娇小的身影。
　　“啊……啊？你说什么？白泠失踪了？”聊到关于“白泠”的话题，罗兰也收起了那副看乐子的心态，转而变得严肃了起来。
　　“白泠前辈不见了？”上一秒还在思索一段复杂关系的莱特，此刻也随之附和着说到。
　　“小白泠她…不会被什么坏人给掳走了吧？”茱莉的脑海中忽然蹦出了一个不切实际的想法。
　　“呃呃…放心，白泠小姐她应该不至于那么呆滞，况且，这座城里有何人抓的走她呀？”面对着自己未婚妻这母性大发的关切思想，罗兰也只是略干一阵无语，为其亲切分析道。
　　“你们别争了…白泠的话，她似乎冲上去追‘灵鸦’了。”就在残锋小队的其他人乱做了一团的时候，一直沉默不语的米莉尔终于说出了她的第一句话。
　　“什么…？”x3
　　与此同时，在街道的另一头，冲天的水型触手猛然间拔地而起，将一只渺小的黑色身影给捆在了半空之中……

72.迎击怪盗
　　“快看呐…！那是什么？怪盗被抓住了？！”
　　街道上的巨大动静立马吸引了周遭所有路人的眼球，大家伙把目光重新向街道口的那一处拐角看去，冲天而起的巨型水流触手蜿蜒缠绕着一团黑色的身影，有人率先认了出来，那正是先前众星捧月般的怪盗“灵鸦”。
　　“是谁？这是魔咒吧…有魔咒师出手了吗？”
　　顺着众人的目光看去，在那巨大水流触手的下方，一道披着白色兜帽风衣的身影站立于街道中央，她高举着白皙细嫩的右手，似乎是在抓握些什么。
　　“把偷窃的东西…交出来。”白泠并不想和这个行窃的怪盗多说些什么，她也只是路见不平，拔刀相助罢了。
　　“嘁…多管闲事的家伙吗？”浑身被水流潮汐所包裹，黑衣男人只是低声嘟囔着。
　　就在刚刚，他本以为自己的这一次行动也能够像往日那般，无人能够阻挡，让他轻松离去。
　　可奈何就在他经过这一处拐角之时，异变突生，翻涌的潮汐毫无征兆地从他的脚底同四周浮现，封死了他全部的逃生路线，最后汇聚在一起冲天而起，将他困在了半空之中。
　　没想到…居然碰上了能够使用控制类型水系魔咒的刻印拥有者吗？
　　“再说一遍，把偷的东西交出来……咱的耐心可是有限度的！”见着被抓住的黑衣人半晌都不肯回话，白泠有些恼了，稍微加大了一番掌中的力度。
　　“女人…你太天真了。”这一次，黑衣男人终于放声回话，他的声音富有磁性，语气中带有几分挑衅的意味。
　　随后，一阵狂风在他的身侧猛然炸开，强劲的飓风将包裹着“灵鸦”的潮流推开了来，在空中展开了一个球形的领域，将黑衣男人罩在了其中。
　　“那是…风系的魔咒吗？”见状，白泠略觉震惊，身形下意识地后撤了两步，胸口的心形刻印开始绽放蓝光。
　　本以为是捉个小贼，没想到…竟是碰上了个有实力的家伙吗？
　　白泠警惕地抬头望去，将目光锁定在了那个由凤罡构筑的球体上，只见对方将所有的潮汐推开过后，不紧不慢地从半空之中缓缓降落下来，随后才将魔咒接触。
　　“哟…？竟然不是王室的那帮狗腿子吗？还真是难得。女人，多管闲事…可是会吃亏的！”灵鸦解除了环绕在身侧的狂风领域，用着那对如蓝宝石般闪耀的双眸与白泠对视着。
　　他左手猛然一挥，一道速度极快的风刃便应运而生，向着前方的白泠破空而去。
　　然而对此白泠却早有预料，与之相对的，她也挥出了右手，在空中划出了一条优美的弧度，魔素从她的指尖涌出，凝聚成了一道潮流水刃，向着前方射出。
　　风刃与水刃相撞，互相抵消，这一次魔咒对轰，双方都没有得到任何优势。
　　“反应不错嘛…！”对此，灵鸦的语气却是变得愈发兴奋了起来，他双脚侧转，攥紧右拳，做足了架势，随后右腿用力往后一蹬。
　　刹那间，灵鸦的身形便如同狂风一般，开始在白泠的正前方一百八十度角不停闪烁，让人难以分别出他真实的位置。
　　“啧…棘手的家伙。”见此情景，白泠下意识地想要使用那些能够造成大范围AOE类别的魔咒来将这些个闪个不停的东西尽数湮灭。
　　然而…随后她便意识到了，她并不能去那样做…因为那样的话，整个街道也会随着她释放的潮汐毁灭殆尽。
　　她可不想因为抓个贼而背负上巨额的赔款！
　　白泠…快想想啊！如果是帕蒂亚前辈的话，遇到这种情况，她会怎么做……
　　内心迅速思考着，一时之间，白泠显得有些举足无措，白色风衣被迎面袭来的飓风吹到舞动起来，少女的兜帽也随之被吹飞下来，显露而出的，是那战损款的冒险家衣着以及那如瀑布般的银色长发。
　　“破绽…稍纵即逝！”
　　霎时间，借助着狂风隐匿身形的灵鸦终于察觉到了眼前少女的分神，他没有犹豫，顷刻解除了魔咒，整个人都身形顺着狂风爆射而出，向着前方的少女逼近。
　　同时，他也注意到了少女那绝美的容颜以及那一金一红的异色双眸，为此…他微微愣神了片刻。
　　啧…美色只会影响我出招的速度！
　　仅仅也只是片刻作罢，灵鸦挥动右臂，风罡缠绕其上，他势必要让这个胆敢出来拦截自己的不知名女孩付出点代价，不然…以后他王都怪盗的名号该往哪里搁？
　　“唔…！抓住你了！”
　　察觉到眼前敌人的迅速逼近，白泠那因为分神而呆滞的面容却是摇身一变，她的嘴角划出了一个微笑，右掌则是拍出了已然蓄势已久的魔咒！
　　没错…！如果是帕蒂亚前辈的话，碰到这种情况，一定会故意露出破绽，吸引对方前来进攻。这个时候…便是反击的最好的时机！
　　“嗯…？”
　　还未来得及发觉些什么，灵鸦只觉得自己的飞速前进的双腿之上像是缠上了什么。他没有在意，因为那位银发少女此刻已然近在咫尺
　　他这一拳，势必要让这家伙长长教训…！当然，也只是长长教训罢了，他没有下死手的打算。
　　然而，就当灵鸦这样想着的时候，他的右腿却是被某种东西给拽住了一样，无法动弹，身体开始猛然前倾，若不是反应即时，恐怕已然正面摔在了地上。
　　“什么…？”回头望去，灵鸦这才发现，自己的双腿之上，不知何时已然被缠上那些熟悉的小型水流触手！
　　糟了！这家伙…是故意卖出的破绽！
　　察觉到白泠的计谋，灵鸦顿时暗感不妙，而当他再度抬头之际，一记重拳便迎面而来，直击他的面门？
　　刹那间，一股巨大的力道袭来，灵鸦未曾多想，整个人便陷入了一阵昏厥。
　　“啧…不听人话的家伙，早些把偷窃的东西交出来不就没事了吗？真以为咱是什么好欺负的人？”对此，白泠只是叹了口气，俯视着眼前被自己一拳揍晕的家伙。
　　果然…魔幻种的力道，还是有些过于强劲了吗？还好自己稍微收了些力，不然眼前这人…恐怕就不只是晕过去那么简单了。

73.苏醒
　　啧……自己这是…晕过去了吗？
　　意识逐渐恢复清醒，灵鸦只觉得自己的身体变得有些轻盈。
　　如果他的记忆没有出错…在他晕厥之前，他应当是在和那位看起来相当瘦弱的银发少女战斗。
　　自己本想着使用障眼法一类的魔咒，致使对方露出破绽，让自己能够有机可乘，可结果却是被对方给摆了一道，落入了她早就预备好的魔咒陷阱之中……
　　真是与长相不相符合的战斗经验呐…自己这次算是败在了轻敌上了，竟然会被一个看上去还是未成年的女孩给骗了。
　　再说了，为何那样的一个女孩，力气为何会如此之大？真是奇怪……
　　算了，先不管这些，自己现在应该思考的，是对方究竟将昏迷后的自己给带到了哪儿来，自己又该如何如何逃脱才对。
　　总之，先睁开眼看看吧……
　　内心戏做足，灵鸦才终于从昏厥中缓缓睁开了双眼，然而，与他意想之中不同的是，自己的身体似乎并没有被设下任何囚禁措施，就连那一身黑色大衣都没有被脱下…整个人原封不动地躺在了一张酥软的大床上。
　　“这里…是某处酒店吗？为什么我会在这里苏醒？”看到这一幕，灵鸦有些懵了，按理来说，那个银发少女口口声声说着要自己交出偷窃的东西，应该就是来抓自己的。
　　这…这不对吧？为什么会是旅馆？就算是王宫的地下囚禁室也比在这里苏醒的概率要更大一些啊！
　　本是已经做好了越狱逃生准备的灵鸦顿时不知所措了起来，他之前也并非没有落网过，可到了最后，他依然能够凭借自己的手段逃出生天，可谓是越狱经验丰富。
　　可是他完全没有想到，那个银发的异瞳女孩，竟然没有选择把他拿去换成悬赏金，而是送到了一处旅馆？
　　算了算了…先不管这些，总之，此地不宜久留，还是先跳窗离开吧，走正门的话，容易被他人察觉。
　　整理了一番自己的衣容，确定了自己全身上下没有缺斤少两过后，他重新将黑色的兜帽戴上，束起那淡棕色的短发，如同蓝宝石般的眼眸微微一眨，扫视着自己目前身处的这个旅馆房间。
　　可惜…似乎并没有自己预想中可以纵身一跃翻出去的窗户，唯一的通风口，似乎还是有些过于狭小的，只够着自己的半边身体能够穿过。
　　不行…翻窗不是办法，自己总不能用魔咒把整面旅馆的墙都给砸了吧？看来，还是得走正门了……
　　不过，这样的话，就很有可能与那个女人正面撞上，自己得做好充足的准备才是。
　　上一次，他被对方精湛的演技给骗过去了，这一次，他可不会再次上当！
　　想到这里，灵鸦靠近了那扇唯一通向外方的大门，他紧贴门框，深吸一口气，缓缓向前推去。
　　然而，门后的所见所闻，却是让灵鸦面色猛然一怔，呆滞在原地，不知该如何是好。
　　门后，是一处较为广阔的客厅，而在这一处客厅之中，有着不少人正待在其中。更重要的是…那些人，还都是灵鸦印象中的熟面孔！
　　“哟？灵鸦，你醒了？”见到卧室的门被推开，最先反应过来的人是罗兰，他看向了站在门后的灵鸦，那副表情似笑非笑，面对故友，他展现出了较为和善的态度。
　　“灵鸦先生…好久不见。”茱莉也是紧跟其上，坐在罗兰身侧的她牵着罗兰的手，对着灵鸦微笑。
　　“你们是…残锋的罗兰和茱莉？还有…米莉尔小姐？”灵鸦惊讶地喊出了沙发上坐着的三人的名字，语气中似乎饱含着难以置信。
　　昔日的故人，竟是在此刻，在这里再度重逢了。一时之间，灵鸦有些语塞，不知该继续说些什么才好。
　　“灵鸦…这次你可太狼狈了，输给了一个女孩。”面对灵鸦，米莉尔也一改了以往沉默不语的模样，听到对方叫出自己的名字，她也随即反怼了一句。
　　“什么…？！那，那是因为……”被对方如此嘲讽，一瞬之间，这位名震王都的怪盗不由得有些涨红了脸，却是想不出话来反驳。
　　因为他的确输了，还输的相当彻底…被一个女孩给一拳揍晕了。
　　“唉…算了！不过话说回来，是你们救了我？”晃了晃脑袋，想到自己面对的，是一堆昔日的熟人，他也就没有遮挡面容的必要了，将那黑色的兜帽给掀了下来。
　　“额…倒也不是吧，不过也可以这么说。”闻言，罗兰给出了一个相当模糊的回答。随后，他更是站起了身来，走到了灵鸦的身侧，用宽大的手掌拍了拍对方的肩膀，语重心长地说着：“灵鸦呀，你倒也没必要感到羞耻，毕竟对手是白泠小姐，你会输，倒也正常。”
　　“啊？”灵鸦露出不解的神情…罗兰话中的每一个字他都能听懂，可是为什么当他们连成一句话的时候，自己又听不懂了呢？
　　“咳咳…这样跟你说吧，就是…那位打晕你的姑娘，其实目前是我们的暂时旅伴，是我和茱莉他们的努力争取，才把你从白泠小姐的手中给捞过来哦。”见到灵鸦不解其意的模样，罗兰再度开口，却仍旧是语出惊人。
　　“你们和那个女人…是同伴？”而这一回，灵鸦总算是听懂了些罗兰的意思。
　　他口中的那个“白泠小姐”，莫非就是先前一拳把自己给走晕的女孩？
　　“是啊…所以说，这是一个天大的乌龙，白泠小姐并不了解你的所作所为，估摸着是将你认成了一个随处可见的普通小偷，这才会匆忙出手将你拦下，想让你将物件归还。”罗兰总算把话说通，满脸认真地与灵鸦对视，似乎在等待着他的下一步举措。
　　“啧…我知道了。”对此，灵鸦也是在心中略加思索过后，才终于吐出一口气，较为无奈地说到。
　　这样一来，他与白泠之间的战斗，也就成为一场误会了，自己…也就没有去找那个女人报酬的理由了。
　　所以那一顿毒打，他算是白挨了。
　　“所以你们…究竟是从哪里挖来的这种人才啊！”

74.意外
　　“总之…这次就多谢你们了，没想到多年之后的再度重逢，竟会是这番光景。”
　　重新用兜帽遮住容颜，灵鸦做好了离去的打算。
　　这只是一次意外的重逢，他没有必要在此过多停留…毕竟，身为劫富济贫的怪盗，他可是很忙的。
　　“这么着急走吗？不留下来一起吃顿饭？”见到对方准备离去，罗兰尝试着开口挽留。
　　“不了，你们和那位‘白泠小姐’吃饭，可别叫上我，我怕和她在餐桌上动起手来，扰了你们的雅兴。再说了，孤儿院的孩子们可还在等着我呢，这次就失陪了……”灵鸦侧了侧脸，随口说着。
　　留下这句话，他便纵身一跃，从客厅旁的双框型推拉窗处离去了，处于斗篷之下，罗兰并不能够看清楚灵鸦的面部表情，所以，他也无法推断出对方此话到底是真是假。
　　“他的离开方式还是这么独特…明明有正门却不走，非要跳窗。”对此，罗兰也只是略感无奈地挠了挠头，吐槽般地说着。
　　“也好，像他的风格。”米莉尔瘪了瘪嘴，目光却是飘向了着窗外的街道上，只是寻觅了片刻后，便把头转了回来。
　　“呵呵呵，确实，他向来都是如此急性子，不过…好不容易的重逢，米莉尔你怎么如此冷淡？”目睹着米莉尔的样子，罗兰的心底不知为何，莫名就想提一嘴。
　　“不然呢…？我难不成该对他毕恭毕敬吗？”被自家团长如此问道，米莉尔先是一愣，随后接着摆出了那副经典的面瘫脸，表示自己对此压根儿就不在意。
　　“害呀…要我说你，就是性子太倔了。”
　　“我一向如此。”
　　说完，米莉尔便转过了身子，快步离开了有些尴尬的现场。
　　见到自己的话术劝不动米莉尔，罗兰也只得在旁一脸苦笑，握紧茱莉的手，不再言语。
　　“好啦，罗兰，米莉尔她只是缺乏一个过程而已，你没必要那样劝她的。”待到米莉尔离开，茱莉也发表了自己的看法，一边用指尖戳着罗兰的额头，一边绽放出如花朵般地甜蜜微笑。
　　“下次见到灵鸦…就把咱们准备定居于此的事儿，还有米莉尔对她的感情都告诉他吧，我们能插手的事情仅此而已哦，真正的幸福，还需要他们自己来争取。”茱莉依偎在了罗兰的怀里，对另一对彼此相恋之人祈祷祝福着。
　　“我这不是为他俩的感情干着急嘛…毕竟这好不容易再次碰上面了，二者又是交谈甚少……好啦好啦，既然茱莉这么说，那就都听你的吧！”感受怀中的幸福，蓝发的青年轻抚着少女的发丝，在这已经没有其他人打扰的房间之中，二人享受着这份宁静。
　　当然，不出意外的话，马上就要出意外了。
　　就当二人你侬我侬，双唇即将对接之时，客厅的大门被悄然推开了，从中探出了一个白色的小脑袋。
　　“罗兰……那个怪盗他醒了吗？”白泠站在门后，推开客厅大门的她迫切地想要询问有关于灵鸦的讯息。
　　就在刚刚，身处隔壁房间的她看到了米莉尔的外出，想着这边的房间之内恐怕是发生了些什么，这才想着特意前来观察一番。
　　毕竟…再怎么说，有关这次的事件，的确是她犯了错，不分青红皂白就对灵鸦下了重手。
　　她只是想要帮助那位被偷钱包的不知名路人罢了，在此之前，她并不知晓灵鸦是一名劫富济贫的义贼。
　　有关于灵鸦的事迹，还是之后罗兰慢慢跟她讲述的……简单来说，他并不是人们口中流传的极恶“怪盗”，而是一名专偷那些做势压人者钱财的义贼，他所窃到的钱财，都在背地里被他捐给了斯坦维尔各地的孤儿院。
　　听完这些…白泠的心中可谓是有着相当之大的感触，因为她曾经就是从赫提斯孤儿院里走出来的，对于这种劫富济贫之人，她的心中总会多出几分感激与崇敬。
　　今日里被偷之人的身份她也了解了…是王都中口碑相当不好的一个贵族家的妇人，平日里没少做些仗势欺人之势。
　　当自己去把钱包还给那位妇人之时，对方也只是丢给了她几个金币，就连声简单的“谢谢”也没有。
　　恐怕…是看到白泠那一身破烂的衣装，没有把她当成一回事吧。
　　所以…现在的白泠有些后悔了，后悔自己盲目出手，打伤了那位名为“灵鸦”的怪盗。
　　无论如何，关于这件事…她都欠对方一个道歉。
　　“咱想见见他，和他亲口道个歉什么的……”白泠有些羞涩地戳着指尖，目光闪躲，活像一个做了错事的孩子。
　　可当她终于鼓起勇气，将目光看向室内之时，却是撞见了那对贴在一起的彼此以及两双诧异中带有几分柔情的眼眸。
　　白泠的目光顿时便呆滞住了。
　　“啊…啊！对不起！咱什么都没有看见！”刹那间，白泠的大脑便宕机了，尚且还是处子之身的她哪见过如此焦灼的场面，于是乎立马便关上了大门，紧接着背靠着大门坐了下来。
　　刚刚的罗兰和茱莉…是在接…接吻吗？
　　那自己的出现岂不是打扰了他们二人的雅兴？呜呜呜，这下罪加一等了。
　　白泠蹲靠在门后，环抱着双腿坐了下来，反思起了自己的过错。
　　然而……便被从内部拉开大门的罗兰给拎了起来，带到了室内的沙发之上。
　　“咳咳…抱歉，白泠小姐，刚刚的那一幕希望没有对您产生什么影响。”轻咳两声，罗兰竭力保持着镇静，选择性忘掉了刚刚的尴尬，一本正经地说到。
　　“哈哈…当，当然，没事的。关于那种事情，咱其实早就司空见惯了。”白泠此刻也是回过了神来，用手搓着耳边洁白地发丝，耳根是红通通的。
　　此乃谎言……实话实话，三世为人，白泠对于这方面的解除，只能说是少之又少。上一世为“暗谕”的她，根本就没有机会接触有关于二人之间情愫的话题，再说了，当时的绫白可以说是当了一辈子的社交孤独分子。
　　这一世…她也很少有机会接触这方面的知识，自己对于其他人的感情，她自己其实也不大分的清楚。
　　这也许就是她为什么会紧张的原因吧，绝对不是因为变蠢的缘故！

75.终焉亦是起始
　　“总之…灵鸦的话，他已经离开了，而且他似乎不是很想与你相见。”
　　解除完先前的一些小误会，罗兰重新与白泠交谈了起来，并将灵鸦已经离去的事实告知于她。
　　“这样吗……”闻言，白泠内心的愧疚感无疑加深了些许，毕竟这次的事件终归是她有错在先。
　　“下次见面的话…希望您能帮咱向他道一声歉。”白泠起身，向着罗兰深深鞠了一躬。
　　“好，我会的。”对于这个要求，罗兰自然也没有拒绝的理由，面色平和地答应了。
　　“谢谢了…没有其他事的话，咱就先离开了。”白泠那一金一红的异色双眸略显迷离，起身过后，她回身便向客厅的出口走去。
　　目视着对方那轻微中带有几分细腻的步伐，罗兰眯起了双眼，他似乎能够隐约猜到眼前这位银发少女的内心所想。
　　“白泠小姐……你，要走了吗？”最终，他还是没能抑制住自己，喊话出声。
　　“啊…应该吧，毕竟虽然你们已然抵达了旅途的终点，但咱还没有，咱仍有着继续前行的目的。”双耳微微耸动，白泠没有回身，只是淡然停下了脚步。
　　“天下…终归没有不散的宴席。”白泠吐词清晰，一字一句都竭力彰显着她此刻内心的淡然。
　　但…这又何尝不是一种伪装，一种假装自己对这件事情丝毫不在意的心理暗示。
　　“你意已决…既然如此，我也就没什么好说的了。祝愿我们的友谊能够天长地久，白泠小姐，残锋会永远记得您的恩惠。”叹息出声，罗兰从沙发上站了起来，虽说此刻白泠正背对着他，但他仍旧将右手捏作了拳状，横在了自己的胸前，振振有词地说到。
　　这一路上，白泠可以说是帮了他们太多太多…如果没有这位银发少女的帮助，残锋恐怕都无法活着走出科恩斯领。
　　罗兰从不会去过问一个人的隐私，这其中也包括白泠持有那般强大力量的原因。他只需知晓，白泠对与残锋之间的友谊，是真心相待的，就已然足矣。
　　如今，到了真正分别的时刻，罗兰不会展现出挽留的意图，他其实早就知晓，自己的冒险团本就不可能和白泠这样的人物永远走下去，他们之间的结局只有形同陌路。
　　不过，这并不意味着在过去的那一段冒险旅途中产生的友谊将永远消失，反之，罗兰会将这份情谊铭刻于心，永不遗忘。
　　“谢谢你…也谢谢你们。”
　　话已至此，白泠内心那份难以割舍的情谊终究无法继续压抑，银发的少女翩然转身，与眼前的那位蓝发青年对上视线。
　　笑容如同向阳花般灿烂，白泠没有因离别而感伤，而是笑了出来。
　　这份笑中，或许夹杂着几滴泪花，但那是不重要的，因为白泠已然得到了她所想要的答案，也知晓了自己应当作何抉择。
　　“祝愿…咱们的友谊天长地久。”她用笑容回应着陪伴了自己半个多月的伙伴们，模仿着对方的话语道着别。
　　她很欣慰…在这段短暂的旅途中，能有残锋的人作为旅伴，无论是正义感爆棚的中二少年莱特，还是能够背负责任的团长罗兰，亦或者温柔善良的茱莉，甚至是外冷内热的米莉尔，他们都已然成为了白泠内心难以割舍的同伴。
　　是他们，白泠才能够坚定自己一直以来的信念——守护人类，守护这份最为真挚的美好。
　　从沧海中归来，虽然她早已失去了人族的血脉，可她那在脑海中回响的记忆，却一直提醒着她身为一名人类的种族认同感。
　　半个月的旅途，她经历了许多，也见识了许多，人性险恶的花朵在她的眼下绽放，一次次摧残着白泠那本就已经开始动摇的信念。
　　卡努尔的人口走私，波尔凯诺的饥荒灾难，科恩斯的罪人侯爵，这一幕幕回忆都无不书写着人类内心中那最为险恶的一面，让白泠开始质疑起那份守护的决心。
　　这些天来，她不止一次问过自己…这样的人类，真的还有必要去拯救吗？
　　是残锋的伙伴们给了白泠一个答案……一份完美的答卷——是的，有必要。
　　人…终究是一种复杂的生物，有善良的一面，自然也会滋生邪恶的一面，没有任何人是天生完美的，阳光之下，亦有着阴影随行。
　　白泠所需要守护的，是像罗兰，莱特他们那样，真挚善良的人类，而不是如同科恩斯侯爵，邪教徒那般无可救药的疯子 。
　　她的理念没有错……只是缺少一个划分界限的定义。
　　人类…并非是那些魔幻种口中的蝼蚁般一文不值，这是一个渺小的种族，同样也是一个伟大的种族。
　　最好的证据，便是如今人类的族群已然遍布整个北大陆，而那些自认高贵的魔幻种们，却是被驱逐到了偏僻贫瘠的南大陆上。
　　通过这场与残锋的旅途，白泠的内心已然如磐石般坚硬，不会再有半分动摇。她已经清楚知道自己应该去守护些什么…以及毁灭些什么。
　　不同于过往总是以自我为中心的人族少年绫白，也并非内心纯真善良，被众人所爱着的沧族公主汐，从于意识之海中苏醒的那一刻起，她就已经不是以往的任何人了。
　　她是白泠…仅此而已。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　与罗兰同茱莉道完别后，白泠便离开了残锋所暂时居住的旅馆。
　　来时，她是孤身一人，空无一物。离开时，她也亦是如此。
　　没能够和米莉尔，莱特他们二人正式道别或许有些可惜，不过罗兰大概率是会和他们解释清楚的，所以…这算不是是一场不辞而别。
　　踏出旅馆的大门，刺眼的阳光迎面而来，白泠便急忙用右手去遮挡，门外的世界，是繁华的斯坦维尔王都。
　　目视着车水马龙的街道，一袭白衣的少女似乎是愣神了片刻，随后，她便用身后的兜帽遮住了容颜，向着那一片繁华俗世迈开了脚步。
　　这是一场旅途的结束，亦是另一场旅途的开端。世间万物皆是如此，循环往复。

76.都是贪吃惹的祸
　　偌大的城市中，白色的斗篷显得形单影只。
　　白泠丝毫没有在意因自己独特的着装而吸引过来的一众目光，她在这座城市之中徘徊着，一时半会似乎并不打算离开。
　　当然…她也不可能再回去了，因为接下来应当是她自己一个人的旅途。
　　暂时的别离是为了更好的重逢，怀揣着这样的心态，白泠此时的心情并不算差，她在思索自己接下来应该去做的事。
　　托残锋的福，她的行动资金还算充足，至少…都足够她胡吃海喝上几个月了。所以她完全不必为此发愁。
　　至于一个能够在北大陆四处通行的身份…对于之前的白泠来说，的确是个问题，但有了钱，它也就不成问题了。
　　毕竟在人类的世界…大多数的问题，都能直接通过钱来解决，这既是一种方便，也是一种不便。
　　总之，既然好不容易来了一趟斯坦维尔的王都，如此仓皇离去，未免有些太过可惜了……至少，再待上一两天吧。
　　思索着接下来的行程，白泠低着头在宽敞的路面上前行着，阴差阳错之间，她竟是来到了一家甜品店的门口，还险些撞在了店面的玻璃墙上。
　　“唔…？”
　　银发的少女嘀咕出声，从兜帽下探出了一道目光，打量向眼前的玻璃墙，墙后所摆放着的，是花样百出，色彩丰富的蛋糕与各式甜品。
　　望见这一幕，白泠的目光呆滞住了，她久久没有再挪开过视线，而是被那堵玻璃墙后的甜品给牢牢栓住了视线，她的小肚子，也在此刻恰到好处地打起来鸣，向着自己的主人申冤。
　　说起来…从昨天晚上到现在，她可是还什么都没吃呢……
　　“叮铃铃～”是甜品店的大门被闯入时，入口处的风铃相撞所产生的回响。
　　“欢迎光临…！小朋友，想要来些什么？”听到这熟悉的声音，身着一身烘培服装的老板娘从后厨中走了出来，回到了前台，一眼便看到那道在店中逛来逛去的白色身影。
　　“这个…这个，还有这个！”饿到不行的白泠从来都是毫不客气的，她如风卷残云般将一个区域内的糕点一扫而空，端着满满一盘的战果放在了前台之上。
　　“小…朋友，买这么多，你自己吃的完吗？”见到这一幕，老板娘属实是有些被震惊到了，只得尴尬地赔笑。
　　“当然，咱从不浪费粮食。”或许是在为期一周的行程里，成日与面包为伴，如今好不容易见到了这么多卖相好看的糕点，白泠也随之难得激动了起来，看到每个不同的款式都想要来一份。
　　闻言，老板娘似乎还想再说些什么，毕竟那么多的份额，对于白泠这样一位看上去身材娇小的小孩子来说，实在是有些过多了，而她所制作的糕点，又不能带回家中长期置放，那样会影响口感。
　　只不过…白泠并没有继续听她絮叨的打算，而是直接从怀中掏出了一枚闪亮亮的金币放在了柜台之上，让老板娘整个人都身子为之一颤。
　　“这个…够了吗？”白泠并不清楚一枚金币在王都的购买力，不过…只是买些甜品小吃的话，一枚金币怎么说都应该是够了的。
　　“当然够了！”见到对方都已经把这枚金币给掏了出来，老板娘自然也识趣地闭上了嘴，将想说的话都给憋了回去。
　　“好的，那就麻烦您帮咱装一下吧！”闻言，见到老板娘沉默，下意识想要再掏一枚金币出来的白泠也停下了自己手中的动作，缓缓舒了一口气。
　　还好…王都的物价倒也没有膨胀到那种离谱的程度，还在可以接受的范畴之内。
　　一枚金币够了…甚至可以说是多得有些过头了，以至于老板娘对这些甜品进行包装的时候，都开始变得小心翼翼了起来。
　　她找来了店内最为上等的礼盒，将白泠所挑选的甜品一块块地置入其中，每一盒都并没有塞满，而是用着精美的摆盘摆出了各式的图案，追求美感。
　　“呃……”这一幕在白泠看来，只觉得有些莫名其妙，虽然她知道这些糕点很精贵，是老板娘的精心制作。
　　但也没必要在售卖的时候包装到如此精致，甚至堪称奢华的程度吧？
　　未免…有些太麻烦了。
　　差不多在店内等了将近有半个小时，白泠才拎着一个大包从甜品店中满载而归。包中装着的满满皆是做工精细的礼盒。
　　白泠随处找了一片人烟稀少的小巷，在一片敞篷之下坐下，便开始捣鼓起包中所装着的礼盒。
　　嗯…盯着手中那密封的礼盒研究了片刻之后，她选择的打开方式，可以说是十分的暴力与简洁——用手撕开。
　　甜品很美味…有一股沁人心脾的味道，让白泠难得地放松了下来，静心享受着这份美味。
　　随手撕开了三四个礼盒，其中甜品的份量便使白泠觉着有些吃饱了，当她倚靠在身后软垫垫的布袋子上打着饱嗝的时候，她才意识到了一个相当严肃的问题。
　　既然她吃饱了……那么剩下的甜品怎么办？
　　想到这里，白泠的面色一怔，她急忙翻开了放在一旁的大包，数着那看上去几乎就没有减少的礼盒数量，她陷入了一阵沉思。
　　如果她没有记错，老板娘曾在装这些甜品的时候提醒过自己，既然买了这些甜点，最好就要在当天去享用它们……否则，经过一夜的置放，甜点的味道和口感都会下降好几个档次，甚至于出现变质的情况。
　　自己…似乎真的“一不小心”就买多了呢。
　　想到这里，白泠下意识地再度撕开了一个礼盒，将其中的甜品给尽数塞入口中，随后一口咽下。
　　然而结果便是，即使她再怎么努力，所消灭的甜品数量也只是一大包中的九牛一毛罢了。仅凭她一人，根本无法在一天之内，将这些甜品全部消灭干净。
　　明明自己当时只是想着不同的款式各来几份罢了……结果却是多出了这么多没法解决的食物。
　　不行…！自己得想个办法处理掉这些甜品才是，真要直接将它们给扔了，那可就太过浪费了，白泠可不想做那样奢侈的人。
　　总之，去找找吧，这座城中总有些地方会需要这些甜品的。

77.孤儿院与回忆
　　“王都的孤儿院吗…似乎没有想象中的豪华呢。”
　　披着一袭白斗篷，拎着一个巨大包裹的白泠在城中左兜右转，总算是找到了这块地方。
　　孤儿院的选址在偏离于王都中心地带的城郊，找到这儿花费了白泠不少的精力和时间，但说到要处理那些甜品，白泠脑海中所想到的第一个地方就是这儿。
　　虽然地域不同，但孤儿院中的孩子们，遭遇大多数都是相同的。要么就是因为战乱失去了原有的家庭，要么就是自出身起就被亲生父母所抛弃……这些例子在各地的孤儿院中可谓是数不胜数。
　　所以…即使这里不是赫提斯领，但白泠仍然能够在此感受到一丝熟悉与温暖的气息。
　　踏入孤儿院的大门，白泠很快便瞧见了正在修剪花草的，一袭修士着装的小姐，这让她目光微微一凝，有那么一个瞬间，她还以为自己走进的是修道院.
　　“您好…请问您是？”修女小姐很快便发觉了白泠的到来，她收拾起手中的器具，目光在着装神秘的白泠身上打着转。
　　“咱么？咱是来看望孩子们的人。”白泠稍作思考，给出了一个恰到好处的回答。
　　“欸…！是客人吗？我这就去通知院长！”修女小姐对于白泠的回答似乎有些惊讶，她将手中的器具揣进了兜里，表现出一副较为着急的模样，向着身后的房屋内奔去。
　　不一会儿，她便扶着一位上了年纪的老婆婆从屋中又走了出来，在老婆婆的身旁充当着拐杖的作用。
　　“罗琳娜…我都说过了，如果是那小子的话，直接放他进来不就是了？不然的话，他可又要翻墙闯入了……”
　　“不是的啦，院长，这次不是他，是一个…看上去穿着有些奇怪的女孩子，说是来看望孩子们的。”
　　“不是他？那还能是谁……”
　　白泠耸了耸耳朵，隐约听到了远方的修女与院长二人的谈话。
　　她们是在议论着自己吗？还有…她们口中的那个“他”又是谁？这是认错人了么。
　　“这位…小姐，久等了，我身旁这位就是这座孤儿院的院长，莎伦奶奶。”领着莎伦院长来到了静候等待的白泠身前，名为罗琳娜的修女小姐颇有礼节地向白泠介绍着。
　　“称呼咱为‘白’就好，咱的话原封不变，此次前来，咱是为了看望孩子们的，顺便也带了些礼物来。”白泠将手中拎着的包裹递上，掀开一角，露出了其中满满当当的礼盒，展现着自己的诚意。
　　“白小姐吗？多谢您的好意！”见到这一幕，修女小姐的脸上绽放出笑容，连声感谢着。
　　“新面孔么……孩子，我看你年龄也不算大，为何会想到来这种地方呢？”相较于同行的修女，莎伦院长则是更加稳重一些，问起了白泠前来此处的缘由。
　　要知道…孤儿院建立的地方，是在偏离王都核心区域的城郊，平日里基本上除了前来帮忙的修女罗琳娜小姐，就没有其他人会特意前来了。
　　“很简单…咱之前也是从一所孤儿院中走出去的孩子，有个词怎么说来着，哦对了，叫作‘同病相怜’。院长奶奶你应该可以理解的吧，虽然不是同一所孤儿院，但无论是哪里，孩子们的遭遇总是大同小异的。”闻言，白泠也看出了院长奶奶内心的警惕，毕竟无事不登三宝殿。
　　那么，她的回答也很简单，实话实说就是了，她在过往淋过雨，如今，她来为其他淋雨的孩子们撑伞了。
　　“是这样吗……”听到白泠的回答，院长奶奶浑浊的双眸中闪过了一丝别样的光彩，她在背后轻轻敲打了一下罗琳娜的手。
　　“诶？好！”修女小姐也立刻会意，走到了白泠的身前，亲切的将包裹接过，抱在了怀间，回到了院长奶奶的身侧。
　　“这个包装…应该是城里莫妮卡家的甜品吧？奶奶我就先替孩子们谢过你咯。”莎伦院长瞅了一眼包裹中包装精美的礼盒，竟是一眼就看出了这东西的来路，再次与白泠对视，已是一副笑呵呵的模样。
　　“罗琳娜，接客吧，孩子们今天大抵会很开心的。”满脸笑意地开口，留下这样一句话后，莎伦院长便自己拄着拐杖转身，一瘸一拐地开始往回走。
　　她虽没有再多说些什么，但白泠却是看出了对方已然从心底里接纳了自己的到来，对此，她也只是淡然一笑。
　　“好的，白小姐，请随我来！”得到了院长的吩咐，修女小姐也终于彻底放开了来，一手扛起那装满甜点的包裹，一手则是挽住了白泠的胳膊，向着院子的深处走去。
　　“院长奶奶她不来么？”被如此热情地招待着，白泠遥望着远方那离去的孤独背影，有些惋惜地说到。
　　“院长她呀…年纪大了，身体欠佳，所以不经常参加这样的活动哦。”闻言，修女小姐也是悉心为白泠作出了解释。
　　“好吧…不过话说回来，修女小姐为什么又会出现在这里呢？”
　　“我吗？我的话…反正平常在修道院里待着也是无聊，所以在做完祷告过后，就会时不时跑到这边来做一些帮工。”听到对方谈论起自己，罗琳娜有些羞涩了起来，用着指弯挑弄着耳畔的发丝。
　　“毕竟院长她年事已高，做起事来手脚不利索，于是就会需要我啦，况且…偶尔来这里陪陪孩子们，也是一件相当开心的事情哦。”
　　“白小姐也是这样想的吧？因此才会带着礼物来到这里。”
　　罗琳娜热情地与白泠分享着，似乎已经完全没有把她当陌生人对待了。不过这样说来也是…一个会给孩子们送甜品的少女，又能是什么坏人呢？
　　“嗯……”白泠微笑着，没有否认。“去把这些甜品发下去吧，孩子们应该会乐意收到这份礼物的。”
　　二人携手而行，很快，在白泠的目光所及之处 便出现了一道道高矮不等的身影，那便是正在后院中玩耍的孩子们。
　　“知道啦，白小姐，你就好好看着吧！这些孩子可都是相当听我话的哦！”罗琳娜向白泠比出了一个“请放心”的手势，随后便松开了挽住对方胳膊的手，独自向着远方的孩子们走去。
　　“喂～哈利，凯琳，这边！”罗琳娜单手拎着包裹，另一只手则是向着远方的孩子们打起来招呼。
　　“是修女姐姐！你又来陪我们玩啦？”察觉到罗琳娜的到来，孩子们如蜂群般一拥而上，很快便将其围在了中央，大家热情地凑成了一团。
　　而在一旁欣赏着这一幕的白泠，思绪也逐渐飞远，这一刻，她仿佛回到了那充满涂鸦与欢笑的院落里。曾几何时，她也如那群孩子们一样，在阳光下感受着爱与关怀……

78.冤家路窄
　　和煦的阳光将暖意传遍世间，微风拂过，吹掀起了少女的兜帽。
　　精致细腻的肌肤没有一丝不洁，水灵灵的眼睛呈金红异色，少女纯银无暇的发丝如同绸缎，肆意落下，略有些婴儿肥的脸蛋即使没有妆容，却也已然是人间绝色。
　　“白…小姐？”正在与孩子们嬉戏的罗琳娜，用眼角的余光瞥见了这一幕，她的目光一瞬之间呆滞住了，被那绝美的风景索吸引。
　　“唔…？修女姐姐，那位漂亮的姐姐是你的朋友吗？”顺着罗琳娜惊愕的神情一同望去，她怀间的小女孩也同样目睹到了远处露出真容的白泠。
　　不过…小孩子的世界总是天真无邪的，他们从来都不会生出什么多余的想法，他们只会单纯地觉得白泠漂亮而已。
　　“是呢，那是白小姐，今天给你们带来的礼物，就是白小姐送给你们的哦！”片刻后，回过神来的罗琳娜回答了怀间女孩的提问。
　　同时，罗琳娜像是忽然想到了什么，她俯下身子，在一众孩童之间窃窃私语。随后，她便率领着一众孩子一同将视线抛向了白泠，他们共同伸出双手，挥动着，舞动这，试图吸引白泠的注意力。
　　瞥见了这样令人暖心的一幕，白泠在原地愣了一下，随后便展露出了一副无奈的笑容，向着罗琳娜与孩子们的方向迈出脚步。
　　真拿你们没办法呢……
　　白泠当然知道罗琳娜与孩子们此举何意，但…这个邀约，她当真无法拒绝。或许是出身同病相怜的原因，也或许是触景生情的缘故，她止不住自己内心对这些孩子们生出的关怀之意。
　　每当她的目光在那一众纯真善良的孩子们身上扫过之时，她便会不由自主地回想起曾经在孤儿院的种种，无论是那些拥有同样笑容的弟弟妹妹们，还是那位对她不薄的院长爷爷，前世回忆的流光在她的脑海中闪过，那段记忆…她永远无法遗忘。
　　“白…小姐！好漂亮！”
　　见到白泠的靠近，簇拥在罗琳娜身旁的孩子们很快分成了两批次，一批留在罗琳娜的身旁，帮助她分拣着包裹中的礼盒，而另一批则是开始在白泠的身侧转悠，试图引起对方的注意。
　　白泠无言，只是阖着眼微笑着，她的脚步相当轻盈，踩踏在院内中草坪中也不会留下一丁点的痕迹。很快，这位银发少女的目光汇聚在了一位黑色披肩长发的小女孩身上。
　　瞧见那副容颜，白泠的面容怔住了，但也只是眨眼的时间，随后，她缓缓走到了那位黑发女孩的身前，微微躬身，伸出白皙的手抚摸起了女孩头顶的发丝，缓缓开口：“你……叫什么名字？”
　　“我…我叫黛西。”突然被如此温柔的对待，女孩似乎是不大适应，有些怯生生地回答着 。
　　“嗯，黛西吗……真是个好名字。”同时，意识到了自己的举措有些唐突的白泠也直起了身子，收回了白皙的小手。
　　很像呢…可惜，不是她。
　　也不知道她和母亲，现在过得又如何了……离开斯坦维尔前，去看看吧。
　　“怎么了吗？白小姐。”观察到白泠一副出神的模样，罗琳娜从侧边凑了上来，贴心地询问着
　　“没什么，只是…看到黛西的模样，想起了咱那多年未见的妹妹。”白泠如实回答道。
　　前世，自从在马车上与母亲和妹妹分开，过后的日子里，绫白也就没有再去见过她们哪怕一面，只是依托着书信进行彼此之间的往来。
　　而这一世…她甚至连一封书信，都还没来得及向她们寄去，就已经在海底之下沉眠了三年之久，
　　“白小姐的妹妹嘛……”瞧见白泠那副略显感伤的脸庞，罗琳娜内心也有了些许她自己的猜测，为了表达安慰，她再次主动用手挽住了白泠的胳膊。
　　渐渐的，院内的场面陷入了一片和谐，白泠也很快融入了这个小家庭当中，与罗琳娜一起陪伴着孩子们游戏。
　　当然…如果没有第三者打扰的话，这里的气氛大概就会这样一直沉寂下去吧。
　　“哟！罗琳娜小姐，今天也跑来这儿偷懒？”
　　一阵略有些高昂的声音自上空传来，霎时间吸引了所有孩童的目光。
　　放眼望去，一道披着黑衣的身影正倚靠在院内墙边的树干之上，眺望着下方嬉戏着的孩子们。
　　“凯尔斯？又是你啊…怎么，今天没有重要的工作要做了？”罗琳娜没有抬头看去的动作，只是因为当那个熟悉的声音出现的时候，她就知道来者是谁了。
　　“这不，刚办完事，顺路到这边来看看嘛。”名为凯尔斯的男人淡然一笑，从树干上纵身一跃，他的脚底宛若缠上了几层轻风，致使他落地时并没有重重摔下，而是相对缓和。
　　“比起那个名字，我还是更习惯你称呼我为‘灵鸦’，孩子们也更喜欢这个称呼，对不对？”凯尔斯似乎对于这一处院内相当熟悉，他一个健步便来到了孩子们的身旁，顺带着随手与一位男孩击掌。
　　“怪盗哥哥！好酷！”成功与自己的偶像完成击掌，男孩展现出了一脸兴奋的模样。
　　“凯尔斯…不是我说，要是哪天你忽然消失了，我也不会觉得奇怪，因为那时你大概就已经蹲进王宫中的大牢里了。”对于这位老熟人，罗琳娜只是满脸无奈地吐槽着。
　　“放心，那地方我又不是没去过，就那种程度的，可关不住我。”灵鸦露出一副不屑一顾的态度，事实上他也的确不怕被抓，因为他总有着一百种方法能够逃出生天。
　　“好啦…你可少说两句吧，待会人家白小姐都被你给吓走了！”本想着继续和灵鸦拌两句嘴，可转念一想，罗琳娜才意识到这次不同以往，还有他人在场，这才选择点到为止。
　　“白小姐…？什么白小姐，难不成说孤儿院今天来客人了吗？”闻言，灵鸦有些疑惑不解。
　　他再度放眼望向眼前凑成一推的孩子们，扫视一番，定睛一看，才从中发觉出了一个陌生的银色背影。
　　不…不应该说是陌生，那一头的银发，他总觉得自己在哪里见到过……
　　“等等…是你？”

79.交谈
　　“你怎么会在这里？”确认了眼前之人的身份，灵鸦的眼神之中带上了几分警惕。
　　他可是深知眼前这只看上去人畜无害的白色团子，背后打起架来究竟是有多彪悍的……
　　嗯，当初可是一拳就给他揍晕了，丝毫没有喘息余地的那种。
　　“咱在这里……很奇怪吗？”闻见那熟悉的声音，白泠内心先是一惊，她缓缓回头，一眼便瞥见了对方那副如临大敌的模样。
　　“啧…倒也不能说是奇怪吧……”眼见着白泠这出乎意料地冷静应答，将话语权重新交还到自己这时，灵鸦细思了一番，逐渐开口：“不过，你不是应该和罗兰他们在一块吗？怎么会跑到如此偏僻的地方来？”
　　“罗兰团长吗……其实咱和残锋已经在今天正式分道扬镳了哦，所以，咱现在想去哪就去哪。”闻言，白泠摊了摊手，平静作答。
　　“嗯…所以你就跑到这儿来了？你来这做什么？”心脏跳动的频率渐渐加快，面对眼前这个实力深不见底的对手，如今的灵鸦可以说是紧张到了极点。
　　若不是对方的身侧还有孩子，看上去似乎也没有对自己出手的前兆，此刻的灵鸦，估计早就下手为强了……毕竟，上次的他，就是吃了轻敌的亏，才会落败得那般迅速。
　　“来孤儿院，当然是为了看望一下孩子们呐……怎么，你不也跟咱一样，正有着这样的打算吗？怪盗先生。”白泠笑盈盈地牵起着身侧孩子们的小手，向着灵鸦展示着自己刚与孩子们建立起来的信赖。
　　“……？”闻言，灵鸦的神情微微一怔，他微微张嘴，略带猜测地说：“罗兰把那些事情……都告诉你了？”
　　白泠笑而不语，只是蹲下了身子，接着与那位牵着手的孩子嬉戏着。
　　“差不多吧…只是了解了一些关于怪盗先生您以往所做之事罢了。”白泠捧起了面前那位小女孩柔软的脸蛋，轻轻拨弄对方的发丝。
　　“所以…咱还是得先和怪盗先生您道个歉呢，先前之事，是咱过于盲目冲动了。”
　　此语一出，灵鸦内心的疑虑被打消了，不过……他似乎也没有想到，白泠的认错竟然如此的干脆，没有一丝拖泥带水。
　　“原来…如此吗，啧，罗兰那家伙真是的……”了解到此时的白泠已无恶意，灵鸦悬着的心也终于放了下来。
　　在他的目光之中，第一次开始觉得这位正在与孩子嬉戏的银发少女变得有些莫名可爱了起来。
　　如果不是敌人的话…这位叫做“白泠”的少女，似乎真的就和一位寻常的女孩并无两样呢。
　　“所以你来孤儿院……”
　　“并非刻意…而是偶然，咱也没有想到能够在这里碰见怪盗先生，刚好在离去前了却了一桩心事。”
　　“离去…？你是要离开王都了吗？”
　　“与残锋分开之后，咱继续留在这儿也无事可做。”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　眼前着先前还气氛紧张的二人，此刻却如同两位相逢恨晚的老友一般交谈了起来，从开始就被排除在外的罗琳娜看得可谓是一头雾水。
　　他俩…这是先前就见过面吗？为什么凯尔斯的神情看起来像是有些怕白小姐的意思？
　　“白小姐…原来你和凯尔斯他先前就认识吗？我正准备向你介绍，也顺便解释一下有关他的事来着……”等到二者的聊天有了缝隙，罗琳娜也便终于插上了话，她凑到了白泠的耳边，轻声细语地说着。
　　“凯尔斯…？这就是那位怪盗先生的本名吗……说是认识倒也不算，不过，咱和他昨晚刚打过一架。”察觉到罗琳娜的插入，白泠一本正经地为其解释着自己和灵鸦之间所发生的事情。
　　“打…打架？”得到了白泠的答复，罗琳娜顿时便觉得自己的大脑似乎有些不够用了。
　　打架……？白小姐和凯尔斯？
　　凯尔斯的实力，罗琳娜是略知一二的，至少也是整个王都中凤毛麟角般的存在……毕竟，他这个“怪盗”的名号，可不是那么容易就能够得来的。
　　而白小姐…怎么看都是一副弱不禁风的模样啊？况且，此般绝世容貌，应当只有贵族家的大小姐才配拥有……就算有着刻印伴身，但白小姐怎么看都不是那种战斗经验丰富的类型啊。
　　她…能打得过凯尔斯？
　　“罗琳娜…你和她在说什么悄悄话呢？”灵鸦看着眼前这两个女人靠在一起小声嘟囔的模样，觉得自己莫名被排斥在外了，倍感不爽。
　　“凯尔斯…你和白小姐打过架？”罗琳娜此时似乎正对二者的实力差距感到不解，而继续追问白小姐似乎又有些过于失礼了，于是乎，她选择转而将矛头指向了灵鸦。
　　“啊这……的确是这样没错，不过……”被对方突然戳到痛处，灵鸦顿时心底一虚，支支吾吾了起来。
　　“那你们谁赢了？你没有欺负人家白小姐吧？”眼见着事情得到了证实，罗琳娜也便开始对结果产生了好奇。
　　“这个嘛……”灵鸦撇过脑袋，避开了罗琳娜那针芒般的视线。
　　关于那场胜负的真相，一时之间他竟是有些说不出口…毕竟亲口将自己落败的事实说出来，还是在这么多孩子的面前，这种事情未免也有些太丢脸了吧！
　　“凯尔斯？”见到灵鸦这副扭扭捏捏的模样，罗琳娜紧锁住双眸，直勾勾地盯住对方，再度开口：“你当时下手的时候不会没分轻重吧？”
　　“关于这件事…其实……”眼前着对方竟然抓着这一点死咬不放，此刻早就被无数双幼小的眼睛注视着的灵鸦显得更加不自在了。
　　而白泠……身为背后的始作俑者，她只是静坐在草坪之上，颇有兴致地观望着这场闹剧，静默不语，只留一抹浅笑。
　　“唉…倒也没什么好隐瞒的，是我输了。和她的那场决斗，我输得彻底。”似乎是知道藏着掖着也不是个办法，灵鸦最终还是哀叹一声，道出了实情。
　　“诶？！”霎时间，罗琳娜便被这个当事人亲口所说的答案给震惊住了，她先是左看看那满脸写着“不甘”二字的灵鸦，再是右望望那嘴角挂着一抹淡笑的白泠。
　　似乎……还真是这么一回事？
　　那个往日里嚣张不已的怪盗，竟然真的被制裁了？

80.征兆
　　王都市中心，某处高档旅馆内。
　　蓝发青年正整理着行装，褪下了那一身休闲的日常穿着，转而披上了压箱底的轻装甲胄。他将锐利的白刃收回剑鞘之中，别在了腰间，最后在甲胄之外再围上一层布制披风，如此便是准备万全。
　　“罗兰团长…我们为什么要特意在白泠前辈走后，才去协会接下委托。有她在的话，就算是危险系数再高的委托也不足为惧呀！”
　　侧靠在旅店的舒软真皮质沙发之上，莱特一边把玩着手中刚刚接下的冒险委托，一边略带些怨气的开口说着。
　　对于白泠的不辞而别，他的内心无疑是无法接受的。
　　虽然知道对方迟早会离开，但…竟然连一句告别的话都没有给他留下，他也没能见到对方离去前的最后一面，尚未成熟的莱特难免会对这样的别离产生抗拒。
　　“莱特…你应该清楚，白泠小姐她守护得了我们一时，但绝不可能护得了我们一世，只有自己本身的强大，才是真正的强大。”被自己的徒弟兼团员这般质疑，罗兰并没有生气，反而是一本正经地给莱特讲起了道理。
　　“我们残锋…若是日后想要在王都立足，就必须要有着过硬的自身本领。你记得的吧？初次见面的时候我就告诉过你，冒险家这一口饭碗，可没有你想象的那般轻松容易。”
　　“我…我当然知道！只是…有些舍不得白泠前辈而已。”让罗兰数落了一番，莱特顿时有些面红耳赤，急切出声为自己辩解。
　　“好啦，罗兰，莱特可能只是因为没有亲眼送别小白泠，觉着有些惋惜罢了。”
　　在残锋这个不大不小的家庭之中，两个男人之间的矛盾并不少见，而一般到了这种时候，便会再次插进来一个人充当和事佬。
　　“莱特你也是，罗兰他说的并不是没有道理，一味地依赖…终究只会让较弱者的实力止步不前。”
　　茱莉便是这样的人物，无论什么时候，她都能够冒出来阻止并缓和团队的内讧。可以说，要是没有她，这个家吃枣药丸。
　　有了茱莉的调和，还想要继续教育一番莱特的罗兰欲言又止了起来，最后也只得轻叹一声，不再去在意先前的事，转而说到：“茱莉……唉，好了，继续说这些也没用，大家积极整顿一下，我们准备出发了。”
　　“嗯……知道了。”事已至此，莱特也不好再说些什么。
　　“我没问题。”对于何时出发这个问题，米莉尔似乎也已经早就等待得有些不耐烦了，身为刻印持有者，她没多少东西是需要准备的。
　　毕竟…她的武器，就是她自己本身。
　　“看来大家都没问题呢，那…我们现在就出发？”见到其余二人已然作出了积极的回应，茱莉主动帮罗兰作出了决定。
　　“走吧…这一趟回来，我们的储蓄资金就足够在王都买下一套属于我们自己的房子了，那将会是我们的家…残锋的家。”瞥见身侧满脸欢颜的少女，罗兰只觉得一阵幸福的意味涌上心头。
　　是啊…自己应该开心才对，暂时的离别只是为了更好的相逢，下次与白泠见面的时候，残锋可不能还像现在这样四处漂泊无处可居呢。
　　“家吗……”闻言，莱特有些赌气的神情也是为之一怔，对于他来说，家是一个很遥远的词汇……他原先的家在很早之前就已经被毁掉了，是残锋收留了他。
　　原来如此…重建一个家的第一步，就是买下一栋属于家人们之间的房子吗？
　　心底的郁闷顿时间烟消云散，莱特重新审视起了自己掌间所握着的那一纸委托：
　　“发布方：斯坦维尔冒险家协会总部”
　　“委托：清扫混进王都下水道中的魔物”
　　“难度系数：中等（建议四人及以上的B级冒险团队接取）”
　　“委托简介：近日里，多数居民举报，夜晚时分总是会有怪声从地面之下传出，并且有目击者声称在下水道中发现了形似野兽留下的脚印，因而可合理推测，是有城外的魔物通过隐蔽的下水道出口混进了城内，特此派出冒险团队前去勘探。”
　　再度扫视了一遍这一纸委托，莱特并没有发觉出什么异常来。只是一个简单的，清扫魔物的委托罢了，怎么说他之前也参与过残锋的魔兽狩猎委托，到了实战中，应该也不至于拖罗兰他们的后腿。
　　“能够混进王都下水道中的魔物嘛……应该也只有魔狼那一类的中小型魔物了吧？似乎也不是相当棘手的样子……”放下委托纸，莱特喃喃自语着，似乎在思索着自己能否在这次委托中做出些相对激进的选择。
　　单独行动，独自解决魔物吗？算了算了…保险起见，这种逞英雄的行为还是滚一边待着去吧！他莱特只是偶尔会有些莫名的表现欲罢了，但绝不傻。
　　“莱特，准备走了哦！”
　　门外传来了茱莉的催促声，唤醒了陷入思索之中的莱特。
　　“来了！”
　　眼见着先前还聚在房间之内的众人，已然都在不知不觉间没了身影，少年也便急忙从舒适的沙发上直起了身子，一手抓住被弃置在桌面上的委托纸，向着房间的大门处奔去。
　　他知道…在那扇门外，有着等待着他的同伴，在接下来的一段时间内，他和同伴将再度踏上一次冒险的征程。
　　但他不知道…也不会知道，在接下来的这场冒险之中，他将会经历些什么。
　　“你的命途，有些离奇……过往清澈无比，未来却是一片模糊……而且，似乎还携带着一丝灾厄的意味。”
　　这是少年内心早已被抛于脑后的记忆，是昔日里一位自称是“暗谕”的神秘少女给予他的预言。
　　而现在，便是这个预言将要得到应验的时刻。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“王都……？兜兜转转又回来了吗……没想到，那个令使竟然会逃到此处来。”
　　与此同时，繁华王都城外的某座高耸的悬崖之上，包裹在一袭简易黑袍之中的少女眺望着脚下那座绵延的城市，感慨出声。
　　“最危险的地方……就是最安全的地方，倒也是个不错的思路。”从黑袍之中，可以瞥见一缕浅绿色的发丝，以及少女那如可口樱桃般的嘴唇。
　　伴随着身后袭来的一道疾风，她缓缓昂首，那双淡金色神圣双眸之中的瞳仁，竟是在此刻分散成了一个环状的蛇型。
　　山雨欲来…风满楼！

81.这是个误会！
　　“白小姐……真的不用留下来吃个晚饭什么的吗？”
　　孤儿院的门口，罗琳娜修女从身后扯住了白泠的衣角，想要将其挽留。
　　或许是因为孤儿院内好久没有这么热闹过了，对于这位突然前来的贵客，罗琳娜的心中怀揣着不舍。
　　“不用了…孩子们都很开心，这就足够了呢。”莞尔转身，白泠嘴角露出浅笑，缓缓摇头，拒绝了罗琳娜。
　　她此行来的目的，本就是将自己过度消费的产物无偿赠送给孤儿院的孩子们当做礼物，而实际上，她在这里待着的时间已经远超她原本的计划了。
　　嗯……陪着那帮孩子们玩了整整一个下午呢，也是时候该离去了。
　　至于为何不在孤儿院内陪孩子们吃完晚饭再走…大概，也只是因为白泠害怕自己再次接受了那份温暖之后，便难以割舍了吧。
　　她是旅者，不应该在一个地方长时间驻足。
　　“唔……好吧，那白小姐日后还会再来吗？”眼见着白泠似乎已然没有了停留于此的意思，罗琳娜也不会继续强求。
　　“或许吧…？说不准会的呢。”关于这个问题，白泠也只是挠了挠耳畔的发丝，轻声作答到。
　　“那……下次来的时候，我一定会为白小姐你准备一顿丰盛的晚宴的，届时白小姐可不能再拒绝了！”
　　“好哦，那就麻烦修女小姐你了。”
　　语尽，白泠回身，向着孤儿院的门外走去，不再带有一丝犹豫。
　　她似乎…已经习惯了这样的离别，所以并不会产生多大的情绪波动。
　　走出孤儿院，来到一处无人的郊区，望着远方即将落下的烈日，以及天边那如同鱼肚白般灿烂的晚霞，白泠踏着脚步，独身向着王都外围的方向前进。
　　唔…不对，或许自己应该去租个马车什么的？徒步行进的话，那得猴年马月才能走出斯坦维尔啊……嗯，反正现在的自己不差钱。
　　如此想着，银白色兜帽下的少女便停滞了脚步，似乎在思索着王都车站的方位。
　　她依稀记得，自己跟随罗兰他们进城的时候，就曾经看到过成堆的马车停靠点来着。嗯……在哪来着？
　　应该…是那个方位吧？
　　通过王都中央那标志性的钟楼，白泠很快便锁定了自己和罗兰进城时的方位，转而改变了路线，换了个方向继续前进。
　　也就是在这时，一声轻呼从她的身后传来，进入了白泠的耳畔，让其微微愣神。
　　“你……不是人类？”
　　刹那间，白泠整个人浑身紧绷，她猛然转身，朝着声音发出的方位看去——那是一道静立于树上的漆黑身影，浑身包裹在黑色的宽大袍子之下。
　　声音虽然低沉…但白泠还是第一时间就分辨出了对方的性别并非男性，所以此人百分之百不是先前和她一同在孤儿院待过的灵鸦。
　　“你是谁？！”朝着那道身影，白泠惊呼出声，此刻，她的心脏几乎已经提到了嗓子眼。
　　为什么？对方竟然能够一眼看穿自己的真实身份？！不应该啊…！自己现在明明是混血的姿态才对，还用斗篷遮住了面容……
　　“真是奇怪……为什么斯坦维尔的王都会混进来一只魔幻种呢？这个国家的边防……真的有这么差吗？”
　　漆黑大衣之下，低沉的声音再度传出，只见其纵身一跃，便跳下了树的尖端，无声无息地落在了白泠身前的地面之上。
　　“你…你在说些什么啊？！什么魔幻种，这里可是北大陆诶！”闻言，白泠的心底“咯噔”一声，不知为何，面对眼前的黑袍人，她的心底总是有着一种莫名的畏惧感。
　　她急忙掀开了自己的斗篷，将自己的容貌与身体特征完全展现再在了对方的眼前，想要迫切地证明自己并非对方口中的“异类”，而是一名普通的平民百姓。
　　“没有必要这般掩饰……我的直觉向来就不会出错，还有……你所拥有的魔素质量，超出正常人类的阈值太多了。”面对对方的这一举措，黑袍人不动声色地说出了白泠身上最为致命的破绽。
　　“你…到底是谁？”白泠的眉头紧皱，她轻咬牙关，悄然攥紧了粉拳。
　　魔素质量？开什么玩笑，眼前的这家伙，竟然能够感知到那种玩意儿？
　　“嗯……我吗？我是将要抓获你的人呢……这位非法入侵的魔幻种小姐。”黑袍人说完，便缓缓从黑袍之中伸出了一只惨白的胳膊。
　　随后，在白泠警惕的目光注视之下，一圈橙色的光环毫无征兆的出现了，套在了那惨白的胳膊之上，徐徐开始转动。
　　“什么…？！”见到这极为诡异的一幕，白泠顿时倒吸一口凉气，豆大的汗珠从她的额头渗了出来。
　　她……认得这玩意儿。
　　“无限之环……你是‘衔尾蛇’雅拉？”紧接着，白泠便直接道出了对方的身份。
　　“哦…？你竟然……知道我是谁吗？”听到白泠竟然直呼起了自己的真名，黑袍人在原地呆滞了片刻，语气中饱含着难以置信。
　　开玩笑，前世身为“暗谕”的她，怎么可能会不知晓“无限之环”这种标志性的玩意儿？那可是首席“衔尾蛇”的拿手好戏，是足以让整个教会产生畏惧的最强能力！
　　对于这位昔日的同事，白泠对她的了解虽说是少之又少，可印象却是极为深刻。
　　毕竟…那可是整个教会的传奇人物啊。
　　不过，现在可不是感慨和念旧的时候，该死…怎么会在这种时候碰上自己最不想见到的人啊？对方这个架势，明显是想把自己这只越界的魔幻种抓回教会做研究吧？
　　口牙！那…那种事情不要呀！
　　“嘶…！”
　　一瞬间，白泠的脑中闪过了无数种想法，有和对方直接硬碰硬的，也有不管不顾，直接开润的……当然，前者可以直接排除，原因很简单——现在的她，压根就打不过雅拉这位bug级别的存在。
　　至于后者……几乎也可以排除了。逃？她又能逃到哪里去呢？首先，白泠不认为自己的速度会比雅拉要更快，再者，就算自己今天逃掉了，那也将会成为整个斯坦维尔甚至于北大陆的通缉犯，被数以万计的教会军队追杀！白泠可不想这么早就过上亡命天涯的日子，她重返北大陆的目的可还没有完成呢……
　　所以，只剩那个选择了吗？
　　在黑袍人的注视之下，白泠鼓足了架势，胸口不断起伏，颇为紧张地开口道：
　　“雅……雅拉小姐，这是个误会啊！”

82.一触即发
　　“嗯……？所以，你这是在求饶吗？”似乎是发觉到了对方对于自己身份的笃定，雅拉寻思着自己已经没有必要再隐藏下去了，竟是直接掀下了那黑色的风衣，与白泠一样显露真容。
　　“咱真的是被误会的啊，雅拉小姐！咱其实是……呃，教会新收编的‘暗谕’！对，没错！”白泠的脑海中飞速思考着，寻找着能够在这位传奇人物面前蒙混过关的方法，“你所说的魔素质量…大抵是因为咱接受了教会的特殊改造，身体已经逐渐向魔幻种的方向发展了，但咱真的是人类啊！也是…你的同事！”
　　情急之下，白泠只得仗着自己前世任职“暗谕”的经历，编造出了这样一段从未有过的经历，开始满嘴跑火车。
　　“你说……你也是‘暗谕’？”浅绿色的发丝微微飘扬，雅拉微微蹙眉，金色的双眸之中挂上了几分质疑的意味。
　　“是的！正因如此……咱才会知晓雅拉小姐您这特殊的身份！”白泠连忙点头肯定，如果可以，她真的不想与眼前之人为敌。
　　对于这位自己昔日的同事，“暗谕”的首席，白泠对其的了解甚多，但却是没有真正见上过几面，唯一的那一次相见，也只是在远方瞥了对方一眼作罢。
　　即便如此，她也深知，自己是绝对不能够轻易与其为敌的…作为“暗谕”自成立以来亘古不变的首席，雅拉自然拥有着能够使众人信服的超凡力量——“命运与无限”的赐福。
　　“这样啊……那为什么，直到此次任务出发之前……我都没有听闻过教会内部有新人晋升‘暗谕’的气息呢？”虽然白泠所言的确情之有理，但雅拉显然不会因为这些鲜明扼要的事情就轻易去相信她，反而，她的内心对于白泠此人的怀疑程度愈发加深了，不理解为何一只魔幻种会知道如此之多关于教会的信息。
　　“啊这，那当然是因为……”被对方轻易戳穿谎言，白泠暗感对方竟然不按套路出牌，询问自己一些只有“暗谕”内部才能知晓的绝密消息。
　　“如果你想说……你是在我出使此次任务之后才晋升的成员……那你也就只有可能在今天，或者昨天方才通过‘暗谕’的测试了。”雅拉故作出一副思索的模样，悄然说到。
　　“没错，咱其实就是在……”内心紧张的意味愈发加深，白泠此刻只能顺着对方的话继续说下去，害怕自己再度露出破绽。
　　然而，她没想到的是，这样的自己，却恰巧跳入了雅拉所设置的陷阱之中。
　　“是这样吗……可是，我今日早晨，方才与总部进行过联系，进行一些任务内容的汇报……他们并未向我提及组织内部加入了新人，并且恰好目前和我身处在同一座城市的消息。”打段白泠的发言，雅拉的气息冷冽起来，语气也变得不再客气。
　　“你说……如果你真是‘暗谕’组织的成员，并且恰好就身处我下一个执行任务的地点……那么为何组织不将此事顺带告知于我呢？”
　　雅拉的话语如同一道利刃，径直刺入了白泠的胸口，让满口谎言的银发少女顿时变得哑口无言。
　　“你的谎言……未免有些太过可笑了，魔幻种小姐。”至此，雅拉的话语之间不再夹杂有一丝一毫的温度，在她的心中，此刻的白泠已然成为一个相当危险的对象，比自己目前要执行的任务拥有更高级别的行动必要。
　　“该死……”见到自己编造的谎言被对方肆意戳穿，白泠也深知这一条道路已然无法走通，那么…自己也就只剩下了两个选择……
　　要么打，要么跑。
　　嗯……或者，也可以尝试一下将两者结合起来，打得过就打，打不过就跑，能跑过就跑，跑不过再打！
　　“你知道的太多了……跟我走一趟吧，魔幻种小姐。”伴随着最后一句有如审判般的话语落下，雅拉也不再压制自己的力量。
　　她的心中慢慢出现了一片海洋，紧接着，是一片深黑色的天空，无数的繁星在她内心世界的天空中编织。片刻过后，天与海便逐渐开始在她肉眼可见的速度下开始融合，万物向着一点浓缩。
　　此即“无限”之道，也为“命运”之道，万物归于虚无与混沌，浓缩为一颗象征着“无限”的奇点。
　　“奇点之矢……”雅拉低声呢喃着，浮现在她惨白胳膊之上的“无限之环”似乎是受到了某种旨意，开始不规则的转动，紧接着，分解重构成了一架手弩，装备在了她的小臂之上。
　　“束手就擒吧……魔幻种小姐，否则……我将无法保证你的生命安全。”缓缓举起手弩，雅拉信手一捏，一把漆黑色的短小长矛便出现在了她的指尖。
　　雅拉将其轻松固定在了小臂处的手弩之上，并将其缓缓对准了不远处愣在原地的白泠，发出了威胁。
　　而面对着一幕，白泠极力压制住自己内心的畏惧之意，在内心开始制定起了如何才能够击败眼前之人的战术……
　　不对，依照常理来说，自己大抵是无法真正击败或者说是杀死雅拉的……拥有“无限”赐福的她，身体本来就已然超脱于普通人类，迈入了不死不灭的至高境界。
　　就算是血族，在魔素匮乏，重要部位受到损坏的情况下，也会因为再生能力无法跟上内部损伤而彻底死亡，但雅拉却不会……如果教会内部的情报确保无误，那么她就是一个不死不灭的存在，哪怕只剩下一块烂肉，也能够依靠“无限”赐福复原如初。
　　不仅如此…拥有着不灭的身躯也便罢了，雅拉的进攻手段，也同样是一绝。如果白泠没有猜错的话，目前她手中所施展的那一招，是为“奇点之矢”，拥有着能够超脱一切魔咒的湮灭之力，一种极为诡异的招式。
　　这也就是之所以白泠会畏惧雅拉的原因……她身上的不确定因素实在是太多了，压根就是一个bug级别的存在，自己根本就没有十足的把握能够击败她。
　　总之……既然已经如此倒霉地碰上了这个灾星，那么接下来的战斗，也只能够听天由命了。

83.试探性的一击
　　“不逃走……反而选择迎战吗？”
　　于落日的余晖之下，雅拉目视着眼前的银发女孩进入了全身心戒备的姿态，与自己对峙，对此她倒是感到有些惊讶。
　　竟然已经知道了自己是谁，还有胆量与自己正面交锋吗？
　　勇气可嘉…但也就仅此而已了。
　　或许是对于自己的实力与能力有着十足的自信，雅拉没有选择第一时间发射手弩上已经准备就绪的奇点之矢，而是后腿用力一蹬，向着白泠的方向飞驰而来，双方的距离在瞬时之间被迅速拉近！
　　“啧……好快的速度！”被对方这反常的举措给惊到，白泠低声呢喃。
　　只能说不愧是“暗谕”的首席吗？常态下的速度，就已经足以企及自己纯血血族，身体机能强化状态下的全速了……
　　或许，自己应该即刻解放血脉，使出全力与其一战？
　　面对着雅拉的接近，白泠下意识地开始向后闪躲，同时，她也在内心思考着解放血脉的问题。
　　既然对方已经确凿了自己魔幻种的身份，那么…自己现在将其主动暴露，应该已经不成问题了吧？
　　不…不对，还没到！
　　恍惚之间，白泠昂首望了一眼那灿烂的晚霞。
　　时间…还没到！
　　没错，如果想要发挥出纯血血族状态下的全部实力，那么自己应当等待夜幕彻底降临，血族天赋得到最高限度的加强之时，再将血脉解放，打对方一个出其不意！
　　实力悬殊的战斗中，往往只有奇招，才能致胜！过早的暴露自己不完全的实力，只会造就自己败北的结局。
　　“看来…也只能暂且见招拆招，与其周旋，，消磨时间了。”身形后撤的同时，白泠体内的魔素迅速涌出，在她的指尖凝聚出了一道波浪形的利刃。
　　此时此刻，距离皓月当空，还有一段时间，自己最好的战术，便是在保存实力的同时，尽量摸索出雅拉的战斗方式，已经她那诡异的能力到底有何作用。
　　急喘气，白泠玉指轻描淡写地一挥，波浪形的水刃便如同受到了指引，向着她手指的方向射出。这一发水刃，并没有直接瞄准飞速移动中的雅拉，而是射向了白泠先前所处的位置。
　　或许是她猜到了自己的招式无法精准命中高速移动下的目标，转而选择了预判雅拉的落点，也就是自己先前所站着的地方——没错，这便是白泠出其不意的第一招。
　　面对强大的敌人，白泠终于知晓收起自己的傲慢，转而运用上丰富的战斗经验，在搜集情报的同时，寻找对方的破绽，从而实现以弱胜强……
　　再一次重温这样的战斗……给了她一种似曾相识的感觉。或许，曾经那个孱弱的人族少年，便是倚仗着这般冷静的心态与果决的态度，才能够仅凭着一身剑术，斩杀那些强敌的吧。
　　是啊，自从完全获得了血族血脉的身躯以来，自己已经多少次没有认真去对待战斗了？
　　若是被曾经的自己瞧见自己如今这完全倚仗碾压性力量的战斗模式，恐怕是会被狠狠嘲讽一顿的吧。
　　或多或少…也该醒悟过了呢，在真正强者的对决之中，强大的硬性实力，并不能够代表一切，只有出其不意的招式，才拥有着能够改变整场战局的力量。
　　短暂的感悟过后，白泠觉着自己内心有些被封存许久的事物重新活了过来，她的目光开始愈发凌厉，面对着眼前这个能够给自己带来畏惧感的敌人，她知道自己该做些什么了。
　　身形迅速后撤，眨眼的功夫，白泠便从平地之上，遁入了林区之内，而她所射出的那一道水刃，也同样不出所料地命中了想要逼近自己的雅拉。
　　当然，她没指望自己的这一招能够给雅拉带来什么实质性的伤害，水刃造成的伤害，雅拉应当能够依靠“无限之环”的赐福轻松恢复。
　　这也是目前白泠掌握的有关“无限之环”的情报其二——那近乎不死不灭的身躯。
　　至于其二…便是此刻已然在雅拉的小臂之上，准备就绪的“奇点之矢”，那一招的威力若是作用在自己的身上，如果不及时解放纯血血族血脉的话，自己恐怕是必死无疑的。
　　至此，便是白泠所知晓的，对于“衔尾蛇”的全部情报，除此之外，她便对那一圈环绕着的橙色光环一无所知了。
　　不过她敢肯定……“衔尾蛇”的能力绝对不止于此，她肯定还藏着些更为可怕的未知能力，不然，仅凭那两招，她压根不可能让整个教会对她毕恭毕敬。
　　要知道，血族也是近乎不死之身的存在，可却是存在着一定缺陷。所以白泠猜测，雅拉也亦是如此。
　　嗯……就算到时候发现对方真就无法杀死，自己再做决定也不迟……
　　“难缠的家伙……”白泠轻“啧”一声，似乎第一次感受到了自己曾经交手过的那些敌人，对于血族无限再生能力的绝望。
　　白泠不敢怠慢，内心思索的同时，目光也紧锁在不远处遭受水刃攻击的雅拉身上，对方在遭受到攻击之后，似乎愣了片刻，将速度放缓，也不知是不是白泠的攻击起到了一定的效果……
　　“嗯…！？”恍然之间，还在观察着雅拉下一步举措的白泠却是整个身体忽然一颤，霎时间，她难以置信地向自己的腰间看去。
　　此刻，那里竟是不知什么时候多出了一道弧形的伤痕，开始不断地溢出鲜血！
　　这是…怎么回事？！
　　白泠紧绷的神经促使着她迅速环视起了自己的四周，却是没有发现藏有另一个伏兵的迹象……也就是说，是雅拉刚刚给自己来上了一刀吗？
　　不…不可能！自己明明没有察觉到她有过丝毫朝向自己挥砍的动作，就算能够隔空伤人，也需要先有动作才对吧？
　　怎么会这样……？
　　白泠的内心顿时有些无措，这一刀虽然并未伤及要害，但却是给她先前猛增的信心来了当头一棒。
　　她想不明白，雅拉如何才能做到在自己的眼皮子底下，神不知鬼不觉地给自己来上一刀。
　　“等等，难道…？”突然，白泠似乎是想到了什么，她举起了自己先前射出水刃的右手，又想了想雅拉先前受击时的模样……
　　不会吧……？

84.超脱命运之人
　　“将自身受到的伤害转移给攻击者……不会吧？”清晰感受着腰间传来的痛楚，白泠已然对于雅拉之所以能够伤到自己的原因有了一个大概的猜测。
　　“命运与无限”的赐福么…当真是一项相当棘手的能力呢。
　　糟了…受此一击，自己的身体机能得到大幅下降不说，更何况伤口处的鲜血还在止不住地外溢，照这样下去，血族血脉恐怕不得不提前解放了……
　　否则，自己要是一个不慎，遭到对方的迎头一击，那将会是一次致命的重创……之后，自己恐怕会因为伤势过重从而陷入昏厥。
　　届时……白泠便就是一盘砧板上的鱼肉，只能任由雅拉宰割了。
　　“嗯…？！”
　　就在白泠为自身伤势分神的片刻，她那犀利的目光却仿佛在暗夜之中发觉到了什么，一股无形的危机感顿时涌上了白泠的心头。
　　是偷袭吗？！
　　或许是联想到了自己分神之时，雅拉并没有因此停下行进的动作，白泠不难猜出自己心头这股莫名的危机感源于何方。
　　果不其然，当她抬头之际，便望见了那一根朝自己飞速射来的漆黑弓矢。
　　并未多想，白泠没有顾及自身的伤势，侧身向着身旁的草地上飞扑而去——白泠可不想被对方那诡异的漆黑弓矢给命中，她会死的！
　　然而，这样做虽然及时躲过了漆黑弓矢的袭击，但白泠本就溢血的伤口，在其扑在草地之上后，再次遭受到了感染的创伤，锐利的草叶钻进了那一道血痕之中，刺激着白泠的痛觉神经。
　　“嘶…！”艰难起身，白泠只觉得自己的腰间如同被涂抹上了辣椒油般刺痛不已，在这样负伤的状态下，她估摸着自己已经难以再在雅拉的手下撑过两个回合。
　　“啧……”白泠转身望向了漆黑弓矢飞过的途径，最终它撞上了林间的一棵参天古木，后者那宽敞的躯干竟是直接被箭矢顶端的漆黑物质给摧毁殆尽，导致整棵古木应声而断，自林间坍塌落下，砸落在了地面之上。
　　这还真是……难以置信的破坏力啊。
　　“暗谕”的首席，“命运与无限”赐福能力的拥有者……自己，真的能够打败她吗？
　　初番交战，见识到了雅拉那近乎bug级别的能力，白泠的信心可谓是顿时凉了一大截。这根本就不是一个正常的敌人，光是“伤害反弹”与“不死不灭”这两项能力，就足以让她束手无策了。
　　要不……还是跑吧？若是对方伤害反弹的能力能够无限发动，再这样继续打下去，也只会让自己身上的伤势不断加重罢了。
　　还真是令人觉着讽刺啊……从渊海之下归来，白泠的实力本已然是整片大陆凤毛麟角般的存在，可现在却是恰好碰上了实力与能力皆在她之上的雅拉，这种情况出现的几率，无异于从大海之中捞出一根银针。
　　嗯…距离天彻底黑下来还有一段时间，自己大概是无法撑到那个那个时候了，现在就解放血脉，逃离这里吧。
　　作出了决定，白泠把心一横，事实告诉她还是保住小命最为重要……她可不想成为教会那些人手中的一只实现用小白鼠。
　　那么，就趁着雅拉还未作出下一步行动，抢先发动「血脉协调」离开此处吧……
　　临近傍晚，于萧瑟的风中，在理解了自己暂时还不可能是雅拉的对手之后，白泠果断选择了放弃……这下真成不是她不想打，而是她完全打不过的局面了。
　　“放弃抵抗了吗？那么……就跟我走一趟吧，只要你不再反抗……我自然也不会再为难你，魔幻种小姐。”从远方踏步而来，与狼狈的白泠相比，雅拉的身上，依旧是洁净如初，看不出有丝毫伤痕。
　　“唔……！”与从林间走出之人对视，白泠第一次深刻体会到了何为恐惧，在那张风轻云淡的绝美脸颊之下，她看到了对方的冷漠以及随意。
　　“束手就擒吧……你已经无路可退了……”向着不远处那身负创伤的银发少女逼近，雅拉此刻，显然已经对自己的胜利十拿九稳。
　　不过，为了保险起见，雅拉还是选择在此刻对眼前已然陷入窘迫之境的白泠发动了一次“命途观测”，想要借此预判对方是否有所留手。
　　“嗯……？！”
　　可……当雅拉将那双足以看破命运的双眸直视向那在草坪之上垂死之人时，她的双眸却露出了极为罕见的震惊之色。
　　一片……空白？
　　不，怎么可能呢？是自己眼花了吗？
　　雅拉有些不信邪，她用手擦拭了一番自己的双眸，重新观测起了眼前那位银发少女的命途……
　　这一次却仍是一片空白。
　　“命途观测”失效了？
　　雅拉的内心顿时掀起一阵轰然大波，要知道，以往自己无法观测到的命途，应该也漆黑一片，被命运给“刻意”屏蔽掉了才对，而这一次，她却看到了空白一片。
　　这种情况……只有一种可能可以解释——自己眼前的这位魔幻种少女，她不受命运的限制，乃是超脱于命途之外的人！
　　她……到底是什么身份？
　　此刻，雅拉的内心已然是从先前的无感，转而变得惊讶不已……她迫切地想要将对方拿下，好好了解一番这位所谓的“超脱命运之人”。
　　然而，就当雅拉想要再靠近一步之际，一阵骤然的疾风却在恍惚之间从她的眼前一闪而过，阵势浩大，几乎遮蔽了雅拉前方一百八十度的全部视线！
　　“什么……？”被这一记突然袭击给震惊到，没有丝毫预料的雅拉为之愣神了片刻，随后立马便察觉到了不对……
　　“风系……魔咒？”想到这里，雅拉惊觉自己被耍了，她急切地一头扎进了眼前的飓风阵势之中，以极快地速度轻松穿越了流动着的飓风阵势，冲了出去。
　　果不其然……当雅拉及时反应过来，冲出飓风之阵时，原先在草坪上那负伤的银发少女，此刻却是已然没了踪影，不知去了何处。
　　被人救走了么……？
　　只能说不愧是“超脱命运之人”吗，有关于她的一切，自己都无法预料呢……
　　罢了，这一回倒是自己多管闲事了，并非“命运”需她所行之事，她本是不应该管的，既然对方已经逃脱，那也就当这件事过去了吧。
　　她是命运的使徒，所幸之事，也应当听从于命运的安排……

85.帮助与回礼
　　王都城内，某个不知名的旅馆内。
　　银发的女孩侧靠在舒软的床垫上，沉默不语，而在她的床边，则是坐着一位浑身被黑色风衣所包裹的男人。
　　“总之……谢谢你出手救了咱。”纵使此刻内心五味杂陈，但白泠终归还是知晓以事实为重的道理，她主动开口，向着床侧的男人道谢。
　　没错，就在不久之前，白泠在与暗谕首席雅拉交手的过程中身负创伤，陷入苦战，在那危急关头，是灵鸦忽然杀入了战场，从雅拉的手中救走了白泠。
　　虽然……就算灵鸦不来，白泠也已经做好了准备，直接展现纯血血族血脉，张开血翼逃窜就是了。
　　但，灵鸦的这一举措，白泠还是有所感触的……明明只是一个互相认识不到两天的人，甚至在几个小时前才化解矛盾，互相和解。而他，却是赶在千钧一发的时刻救下了自己。
　　设想，如果白泠没有解放血脉这一张底牌，那么灵鸦的所作所为，无疑是从必死的绝境中救下了她的性命。
　　所以，白泠知道自己现在不应该保持沉默，而是主动开口去说些什么。
　　“呵，你无需谢我，我的帮助可不是无偿的。”然而，面对少女的心怀感激，灵鸦也只是面色微微一愣，随后立马撇过了脸，轻哼一声说到。
　　“算咱欠你一个人情……不过，就算这样，咱还是要谢谢你的出手相救。”白泠毫不忌讳地说，她先是看了看自己腰间处的伤口，此刻的那里已然裹满了绷带，又是瞥了一眼旅馆的窗外……
　　嗯，夜色已深…只可惜现在自己不需要解放血脉了，也不能解放血脉。
　　白泠此言一出，旅馆的房间之内，再度陷入了一阵沉默，灵鸦垂着脑袋，目光盯着自己的双膝，似乎是在思索些什么，他缓缓开口：
　　“比起这个，我比较好奇那个绿头发的女人是谁？以及…她为什么要找上你？”
　　闻言，白泠刚缓和下去的心情，瞬间又紧绷了起来——面对这个问题，她有些不知道该如何解释。
　　既然对方这样问了，就说明他应该是没有听到自己同雅拉的谈话，是在最后关头才赶来救下自己的。
　　那么…自己应当如何解释呢？总不能实话实说，对方是教会的干部，是来抓获她这只藏匿在人类城市中的魔幻种的吧？
　　得想办法糊弄过去才行……
　　“她么，算是咱的一个仇人吧，没想到竟然追咱追到这里来了……灵鸦，这么叫你没问题吧？这次要不是你的出手相助，咱可能让那家伙给带走了。”沉静下来，白泠考虑了片刻，随后便答上了一句随意的谎言。
　　“仇人吗？白泠小姐…这么说来，你的身份还真是越来越让人觉着扑朔迷离了……罢了罢了，反正我救你，可不是因为大发善心，我需要你的帮助。”面对这个谎言，灵鸦倒是没有多做怀疑，或者说，他可能压根就不是很在意这个问题。
　　所谓醉翁之意不在酒，他真正的目的，还是希望能够通过这次的帮助，换得白泠的一个“回礼”。
　　“需要咱的…帮助？”从床上微微起身，此刻，白泠那一金一红的异色双眸中充满了疑惑的神情。
　　“嗯……不过，是在你养好伤之后，我需要你的实力，来协助我做一件事。”灵鸦颔首，顺带关心了一番白泠的伤势。
　　“啊，你是指咱腰间的伤口？那个只是皮外伤而已，很快就能好，灵鸦…需要咱做什么，直接说吧，咱并不想在王都逗留太久。”听到对方还在关心自己腰间的伤口，白泠心中可以说是既想笑又有些宽慰。
　　的确，那种程度的伤痕，自己只需要解放一刹那的纯血血族血脉，就能够轻而易举地恢复如初。
　　但至少…自己得到了他人的关心，这一点让白泠感受到了灵鸦冰冷外表的一丝暖意。
　　“真的吗…？这样啊……”闻言，灵鸦似乎陷入了犹豫之中，打量了一番白泠的状况，思考着自己到底要不要将话说出口。
　　“既然如此的话……倒也无妨，白泠小姐你就负责在我的身后释放魔咒就好了，我会担保你的生命安全。”或许是考虑到了白泠可能真的有着某些急事需要尽早离开王都，灵鸦最终选择了妥协。
　　“原来如此，需要咱出手打架呀……对方是什么人？”白泠发声询问。
　　“嗯，说到底，我也不敢肯定……不过，可能…我是说可能…！”灵鸦的表情突然变得极为严肃，凑近了些，低声细语着，“是邪教徒。”
　　当那三个字被灵鸦所说出口，闻言的白泠脸上顿时没了先前的笑意，转而变得阴冷了下来，随意的目光也逐渐凝固，甚至直接伸出了一只手，按住了灵鸦的肩膀。
　　“嗯…？白泠小姐，你这是……”
　　“没事…请怪盗先生，您和咱仔细说说，您方才所说之事。”白泠极力稳住自己那绝美的脸蛋不变得扭曲，致使五官有了微微地颤抖，从而导致了她的面容此刻在外人看来可谓是相当之恐怖。
　　“这……好吧。”也不知道白泠这一举措是为何意，但身为计划的主谋，灵鸦还是有必要与这位帮手沟通一下情报的。
　　“这其实也只是我的一个猜测罢了……就在前些天，我在街坊邻里之间走访之时，偶然听闻了有关于王都下水道会在夜间发出奇怪声响的情报。”
　　灵鸦顿了顿，随后接着说到：
　　“或许是闲着无事，我就想着去寻找一番所谓的‘声响’到底源于何物。所以，就在当晚，我便循着那诡异声响一路循去，然后发现了这个……”
　　灵鸦从口袋中一阵捣鼓，掏出了一个拇指大小的玻璃瓶。
　　“这是……”白泠目光微凝，观察着灵鸦手中的玻璃瓶。
　　她看到了一些细小的碎渣，在瓶底杂乱不均的分布着，显纯黑色。
　　“若是普通人的话，肯定无法判断出这些碎渣是为何物，但只要是稍微有一些洞察能力的刻印持有者，都能够发现这些碎渣中残存有一定数量的魔素……”灵鸦展示着手中的玻璃瓶，语气逐渐严肃了起来。
　　“所以它压根就不是自然产生的碎石头，而是人造的魔导道具碎裂时留下的残渣。”
　　话尽，灵鸦深吸一口气，与白泠的异色双眸对视着说到：
　　“白泠小姐，如果你也对那帮嗜血如命的家伙们有所了解，那么你也就应该知道这些是什么了吧……”

86.黑夜中的行进
　　“所以…为什么我们一定要在夜间行动呢？”
　　月黑风高，皎洁的月光洒落在夜晚王都空荡荡的街道上，白衣与黑衣一齐前进着，绕过了一条条街口小巷。
　　“嗯…这不是为了更加方便调查那帮家伙的行踪嘛，毕竟那奇怪的声响只有夜晚才会从地下传出，再说了，考虑到白泠小姐您赶时间，综合下来，今晚便是最合适的行动时间了。”灵鸦在前方带路前进，一路上耐心地回答着白泠的各类问题。
　　“灵鸦，你确定…那些碎渣是你从下水道里收集来的？”或许是路程过于无聊，白泠的嘴巴可谓是滔滔不绝，不停地询问着灵鸦各种各样的问题。
　　“是，这一点我不会欺瞒你，若不是这件事情可能和那个组织扯上关系，我也没必要在当时选择临时撤退，再寻机会。”灵鸦倒是不厌其烦，贴心地为白泠解答。
　　“毕竟…落在那帮家伙手中，可比蹲进王都的地下监牢要恐怖一百，甚至是一千倍以上！”紧接着，灵鸦继续感慨到。
　　“怎么，你对那帮家伙有所了解？”白泠撇了撇头，仔细观察起了灵鸦这位人物。
　　“这句话我同样也要问你，白泠小姐。我的话，可以说是跑遍了斯坦维尔的大城小县，走的路多了，也就避免不了和那些家伙撞上个几次。”哀叹一声，听到这个问题灵鸦眉头一皱，诉说起了自己过去的倒霉遭遇。
　　“就比如说……一年零四个月以前的那一次，我还在王都周遭的边城驻扎休息，却在阴差阳错之下，挖掘出来一处邪教徒的据点。”说到这里，灵鸦顿了片刻，“当时呀，我本想着进去一个人把这处隐匿的小据点给清缴了，以免那帮畜牲祸害周遭的百姓。”
　　望着灵鸦说话之时，那微微低下去的双眸，白泠的内心再度对这位闻名王都的怪盗产生了一些改观。
　　“可惜啊，我还是低估了他们的实力与计谋……最后的结果，便是我几乎用尽了全力，才从那个处处充满惊险的地方逃脱出来，撤退返程。”说到这，灵鸦的面色上露出了深深的自责。
　　“原来如此么……”听闻着灵鸦的讲述，白泠不禁想起了自己一个多星期以前的遭遇，在那处隐蔽的山洞之中，自己与残锋的初次并肩作战。
　　“所以，你就这么相信咱的实力，认为咱能对付那些嗜血如命的疯子？”白泠开玩笑地说着。
　　“不说打败吧…至少，有白泠小姐你在，我们的胜算会更高一些……”灵鸦没有隐瞒，实话实说。“而且，听着白泠小姐你说的那些话，我大概也能猜出来，你遇到并且击败过不少邪教徒的那帮疯子，对吧？”
　　恍然间，灵鸦停下了脚步，黑色的身影停在了小巷内的一处十字路口处。
　　“话到没错，可是……”
　　“等一会，白泠小姐。”
　　白泠话未说完，便被灵鸦忽然叫停。
　　他们到达目的地了……目视着眼前已然有些生锈的井盖，灵鸦兜帽下的神情微微一怔，最终还是选择了最为暴力的方通方式。
　　黑衣男人催动体内的魔素，凝聚在了掌间，随后暴风一掌猛然拍出，将被上了锁的井盖一举轰飞。
　　“就当是为了孤儿院那些孩子们的安全…今晚这一趟，我也必须要去。”站在那井盖下方的漆黑空洞之前，灵鸦神情坚决，似乎在心中暗下了某种决心。
　　他蓦然回首，与身后的白衣少女对视着，双方之间的气氛陷入一阵沉默。
　　“虽然先前是我搭救了你，但其实我也没有义务强迫你跟着我一起去冒这次的险。”忽然之间，灵鸦收起了先前那副平常对待的态度，转而变得严肃庄重了起来。
　　“白泠小姐……你现在离开，还来得及，到时候真遇上了那帮疯子，我恐怕无法确保你的安全，因为届时的我，大抵也会陷入自身难保的地步。”灵鸦抬起了有神的眸子，正视着白泠的异色双眸。
　　“是这样么……”闻言，白泠愣神了片刻过后，缓缓开口，“无妨，咱会跟在你的身侧共同冒险的，怪盗先生。”
　　“你说的不错，咱正好跟那帮疯子有些不得不解决的仇怨，所以……咱不打算放过这一次的机会。”白泠微笑着，走上前去拍打了一次灵鸦的肩膀，随后义无反顾地率先跃进了那漆黑的空洞之中。
　　“白泠小姐……我果然没有看错人。”见到对方接受的如此轻易，并没有知难而退，灵鸦内心悬着的心终于落了下来。
　　自己好不容易才碰上个这样又有实力又有正义心的人，可谓是跟随自己进入下水道探寻碎渣真相的最佳人选。
　　灵鸦也不想错过这次机会……
　　抬头望了望那漆黑一片，寥寥几星的夜海，灵鸦的内心总有一种危机将至的感触，就是不知是真是假。
　　“白泠小姐…！等等我！”不再去空想这些没用的，灵鸦也随同白泠一起跃入了下水道的入口之中，向着那黑暗的深处开始前行。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“咳咳…这里的空气，可还真是有些浑浊啊……”刚进入下水道，一股腐败夹杂着腥臭的味道便迎面而来，让感官较为敏锐的白泠觉着颇为刺鼻。
　　“正常，毕竟这里可是下水道，难道还有别的地方比这更脏的吗？再说了，这王都的下水道都建立了不知道有多少个年头了，我可从来没有看过有什么清洁工在这里做过清洗，所以有些难闻的气味是正常的现象。”从地面上一跃而下，灵鸦再度为白泠解释着。
　　“啧……好吧，那咱们接下来该怎么做？”眼见着就算堵住呼吸也没多大用处，白泠索性不再去特意去关心这些琐事，而是将目光转移到了此次行动的环节上。
　　如果她没记错，灵鸦应该在出发之前就已经规划好了在下水道中的一系列行动。
　　“嗯…让我想想，总之还是先前往我上次发现碎渣的那些地方吧，我想，那里可能还余留了一些线索等待我们去发掘。”闻言，灵鸦思索了片刻，立马便做出了决定。
　　“嗯，就随你的意吧。”对此，白泠只是欣然答应。

87.彼此的交流
　　“这里的气味还真是难闻啊……”漫步于黑暗的走廊中，白泠低声呢喃着。
　　下水道的氛围昏暗且阴沉，或许是实修多年的缘故，这里并没有任何照明法阵残留，所以…在这阳光照射不到的地方，四周可谓是伸手不见五指的。
　　不过凭借着体内一半的血族血脉，白泠仍旧能够通过微薄的夜视能力看清楚附近模糊的轮廓就是了。
　　当然，灵鸦自然也是早就预料到了这一点，提前配备好了在斯坦维尔极其罕见的照明工具——“火萤瓶”，一种装满了数十只能够向四周散发光亮的小型昆虫的瓶子，能够在漆黑的环境中发出有限的光亮。
　　“话说回来，‘怪盗’，你是从哪搞到这些火萤的？这玩意儿在斯坦维尔内不是已经近乎绝迹了吗？”侧观一旁灵鸦手中的火萤瓶，白泠的眼中充满了疑惑。
　　“近乎绝迹…并不代表彻底消失，不是么？王都西北侧的地下黑市，你能在那找到一切你所能够想到的事物。”面对白泠的疑惑，灵鸦只是微微一笑，绕着弯子答复到。
　　“再说了，虽然大部分人在探索这样黑暗的未知领域时，通常会选择携带火把一类的道具来照明，但那样的话，身为风属性刻印持有者的我来说，快速行动下会极其不便，所以，像火萤瓶这样不易消散，容易携带与收纳的照明道具，才是‘怪盗’的选择。”灵鸦仔细地为白泠娓娓道来。
　　可能是聊到了关于“怪盗”的行为准则，他显得相当的起劲儿。
　　“必要时…火萤瓶还能够用特质的黑布蒙住，直接收入风衣内部的特殊口袋，让我更容易能够直接匿入黑暗当中，这也是我通常身着一件黑色风衣的缘故。”灵鸦接着说到，随后他顺带将目光也移向了白泠。
　　“你呢，白泠小姐……如果我没猜错的话，你应该是某个隐世贵族家的千金吧？至少…不是王都境内的，不然我不可能没见过你。”
　　“你又是因为什么和罗兰他们扯上了关系，共同旅行的？”前路漫漫，灵鸦选择了和白泠聊起了一些琐事。
　　“你问这个…？唔，其实咱并非是什么贵族家的千金了，至于为什么会和罗兰他们共同旅行，也只能说是一种机缘巧合吧。”见着对方先前那般细致地回答了自己的疑虑，一时之间白泠也不好意思拒绝回答，只好选择将事实如实招出。
　　不过……说起来自己好像的确也算是某种意义上的“贵族千金”吧？嗯……沧城粼沧家的次女，这个身份，似乎的确挺不一般的说。
　　“哈哈哈，白泠小姐不愿意说的话，也就算了，我和你，也算是不打不相识了，你的实力我可是相当清楚……能够做到对于刻印使用那般熟练的的人，我可没见过几个。”白泠这话，灵鸦可算是不信的。
　　长得绝美惊人也就算了，更何况刻印战斗方面才华也如此横溢，要说不是某个隐世贵族世家教出来的千金，他灵鸦可算是不信的。
　　能够凭借平凡血脉登峰造极的人并不多，在这个强者为尊的世界，从出生上，很多人就已经注定了一生的碌碌无为。
　　他灵鸦，到也算是那想要爬出平凡深渊的一个小人物，但是要真和那些贵族世家的绝世天才比较起来，恐怕他也只有在战斗经验上有所优势了。
　　“啊…随你怎么想吧。”自己的真心答复被灵鸦一口否决，白泠不禁嘟起了小嘴，略显生气，表示不想再多说些什么了。
　　“毕竟，普通人可不会对关于邪教徒的那些事儿了如指掌啊。”察觉到了身侧少女的不满，灵鸦继续顺带低声呢喃了一句。
　　“啧……”白泠撇过脸蛋，不再言语，只是默默地跟在灵鸦身后向下水道的深处前进。
　　寂静的夜晚，漆黑的地底，只有不远处水流“哗啦”的声音传入耳畔，白泠有些厌烦这样压抑的氛围。
　　不过，这倒也让她更加相信了灵鸦的猜想……毕竟，那些该死的畜牲就喜欢聚集在这样氛围昏暗压抑的死地方。
　　这一点，白泠是相当确信的……怎么说她上辈子也是个剿灭邪教徒的专业户了，对于那帮疯子的习性，她多少还是知道些许的。
　　据“暗谕”的数据调查显示，城镇内邪教徒据点建立在地窖或者下水道中的概率几乎达到了百分之六十，而郊外的话，大多数都是建立在山洞与地窟中。
　　“啊…不聊这个了，距离目的地还有一段不小的距离，我们不如来聊聊，邪教徒出现在此的目的究竟是什么？”白泠长时间的沉默不语，让灵鸦觉得氛围莫名有些尴尬，或许他是意识到了自己不应该像刚刚那样和女孩子说话，于是他赶忙转移了话题。
　　“嘁，还能为什么？想着如何积蓄力量，在王都搞波大的呗？咱不用猜都能想到那帮疯子们心中盘算着的鬼点子。”愣了片刻，白泠不屑地回答了灵鸦的问题。
　　“如果真是你说的那样…恐怕我们就得加快脚步了呢。”听到了白泠的话，灵鸦难得露出了一脸严肃的神情，并且真的加快了行进的速度。
　　“喂…咱说，你这‘怪盗’不也是成天给王都市民添麻烦的那一类人吗？怎么到了这种时候，又想着以大局为重了？”看到灵鸦言出必行，白泠莫名觉得对方的这一系列行为有些前后矛盾。
　　本来她是觉得，像灵鸦这一类的人，多多少少都是首先以自己的利益为重的，对于保家卫国那一类的事情相当的不上心。
　　没想到…那位王都传说中的“怪盗”先生，背后竟然也有一颗想当英雄的心吗？
　　“呵，我行窃，向来都是对那些欺压百姓，贪污腐败的达官贵族下手，何来给‘市民’添麻烦一说？我可从来没对任何一名无辜的百姓下过手。”
　　没曾想，灵鸦倒是毫不忌讳地驳回了白泠的质问，表示自己并不是对方想象中那一类人。
　　“是么……”闻言，白泠微眯起双眸，指尖轻抚唇瓣，内心闪过了一些杂乱的记忆。
　　或许……她之所以会那般去揣测灵鸦，大概率也是因为她自己曾经就是那样的人吧。

88.焦灼的局势
　　“白泠小姐…你有发现吗？从刚刚开始，周围的气味似乎有些变了。”
　　手举散发光热的火萤瓶，不知在这阴暗潮湿的鬼地方前进了多久，敏锐的直觉告诉灵鸦，他们来对地方了。
　　“当然，这不用你提醒。”拥有着魔幻种的洞察能力，白泠自然也是早就发现了周遭的变化，为此，她同样也做好了迎击任何突发状况的准备。
　　“左前方…似乎有着一股浓郁的血腥味。”灵鸦仔细地嗅了嗅空气中味道发生的变化，微微皱眉。
　　正常来说，下水道这种荒无人烟的地方，怎么可能会散发出血腥味呢？
　　他感觉他和白泠离真相愈发逼近了…！
　　“白泠小姐，拜托了。”这一次，灵鸦没有出言调侃，而是严肃地嘱咐起了身后的银发少女，他将火萤瓶收入黑色风衣之内，将那原本就较为微弱的光源彻底熄灭。
　　血腥味的源头就在前方的拐角处，灵鸦知晓自己二人应该开始隐匿行踪了，在这种遍布黑暗的地方，即使是火萤瓶这般弱小的光源，只要靠近，也会被轻易察觉。
　　“咱知道……”白泠轻声细语地回答着，她的眼中闪过一丝凝重，随即也便在掌间开始凝聚出水刃…！
　　二人一前一后，配合较为默契地隐藏起脚步声，屏息凝神的来到了最后一个拐角处。此刻，灵鸦回头瞥了一眼白泠，二人四目相对，在互相确认准备就绪过后，几乎是同时闪身飞出了拐角。
　　将娇小的身躯潜藏在灵鸦的身后，白泠只是扭头，双眸在夜视能力的加持下，极速扫视着拐角后的光景，想要锁定黑暗中敌人所出现的位置……！
　　“等等…什么？”
　　可惜，事情似乎并没有像灵鸦和白泠所预料的那般简单，在这一个瞬间，出现在二者眼中的，并非是他们所预料的黑衣面具人……
　　那是一位少年，一位身负重伤，腹部不断溢出鲜血的少年，他侧躺在拐角区域的凹槽处，用右手捂着伤口，大口喘着粗气。
　　白泠认识这位少年……她几乎下意识地将对方的名字脱口而出：
　　“莱特！”
　　“你认识他？”与此同时，灵鸦也同样注意到了那位少年，在听到了身后白泠的呼喊过后，缓缓收起了手中准备释放的魔咒。
　　“他是残锋的莱特呀！你不认识他？”见到身负重伤的莱特，白泠的心中莫名生出一种不好的预感，她越过灵鸦，赶到了少年的身侧，急切地将他抱起。
　　“残锋……？罗兰手下什么时候还有这号人物了？”灵鸦的脸上中流露出疑惑的神情，似乎在苦恼自己为何对于眼前这位少年毫无印象。
　　“莱特…！你还好吗？你怎么会出现在这里？”没有心情再去回答灵鸦的疑惑，白泠观察着怀中少年的伤势，迫切地关心到。
　　面对现在的情况，她有些后悔自己为什么不去找茱莉学习一些治愈类型的魔咒了……
　　“咳…！是…是白泠前辈？”此刻，在白泠的呼唤下，莱特较为艰难地睁开了朦胧的双眼，随即映入眼帘的，便是那一头熟悉的银发。
　　“是咱…！你还好吗？咱现在就送你去找城中的医者！”面对着刚刚分别的伙伴，如今却已重伤的形势出现在自己的眼前，白泠的心中生出了强烈的愧疚感。
　　她不清楚，自己走后，莱特和残锋到底发生了什么，竟然会害得这位剑术高超的少年受到如此重伤。
　　“咳…！不，不用管我，先…去救罗兰他们！是……是邪教徒！”感受到胸腔中炽烈的痛感，莱特咳出了几口鲜血。
　　此刻，看到白泠的他，仿佛就像是抓到了救命的稻草，但他却不是希望对方能够快些把自己送去救治，而是去拯救自己那些尚未脱困的同伴。
　　“等等…你的意思是，罗兰他们也在此处？你们遭遇了邪教徒的袭击？”听完莱特的发言，白泠的心中发出“咯噔”一声，仿佛是某种猜测得到了证实。
　　“罗兰……他们，就在前面战斗……带我，一起过去！我可以…带路！”莱特咬牙承受着腹部被贯穿的痛苦，他用满是血污的手抓住了白泠的肩膀，像是下定了某种决心那般，与其对视。
　　“这……”见此情景，白泠却是陷入了一阵犹豫。
　　如果可以，她其实并不想带着身负如此重伤的莱特，此刻带着他奔赴战斗，对于他来说，风险实在是太大了。
　　“拜…拜托了……白泠前辈，我…不想被他们扔下，让他们来面对危险…我也是…残锋的一员。”见到白泠那犹豫的神情，莱特的眼神更加决绝了。
　　他主送挣脱了出来，咬牙站起了身，撕扯下自己袖间的布条，当作绷带绑在了自己腹部的伤口之上，用于止血。
　　白泠的出现，似乎给予了他莫大的信心。如同一根火炬，点亮了他几乎陷入绝望的内心。
　　“你……”将少年这坚强的一幕尽收眼底，白泠的异色眸中闪过几丝惊愕的意味。
　　“这样么…咱知道了。”她看出了少年的决意，于是也不再阻拦，同意了莱特的请求。
　　“喂，‘怪盗先生’。”她侧身，看向了身侧脸色有些凝重的灵鸦，“你把这孩子捎上吧…至于他所说的那些邪教徒，就由咱来对付。”
　　“什么？白泠小姐…你确定要带上他？”灵鸦先前虽在一旁沉默不语，但这并不代表他没有听到二者之间的对话。
　　对于这位名为“莱特”的少年，他口中的所言之语，尤其是关于罗兰等其余残锋人员遇险的那一段，他也是相当在意。
　　毕竟，怎么说残锋他们一行人也算是自己难得交好的朋友，灵鸦对于他们自然是抱着一个较为关心的态度。
　　如今，自己的那一众朋友正处于水深火热之中，他又怎能不担心呢？
　　“这是他的选择……带上他吧，救人的事情交给咱就好。”白泠将莱特扶到了灵鸦的身旁，在给了对方一个冷冽的眼神过后，将目光放向了远处……
　　顺着莱特所指的方向，她能够察觉到危险的气息正在暗流涌动。
　　“走吧，希望咱们的支援能够及时赶上……”话音未落，白泠率先动身，她以喃喃自语的形势说完了后半段话，异色的双眸向着黑暗深处射出了视线。

89.及时的救场
　　于黑暗之中，白泠开始提速了，她没想到情况似乎变得有些糟糕了起来……
　　伴随着她和身后二人的愈发深入，整个下水道内的血腥味也开始变得愈发浓郁了起来，这让她有些倍感不安。
　　这件事…为什么会把残锋给牵扯进来？
　　白泠想不明白这一点，但她并没有时间去思考更多，因为眼下的情况可以说是相当的不容乐观。
　　连队中备受关照的莱特都伤成那样了…如果自己的行动再不快些的话，后果可能是无法挽回的……
　　“小子…能详细说说吗，关于残锋的事，以及为什么你们会出现在这里。”
　　与内心心急如焚的白泠不同，身上背负着伤员，灵鸦的速度明显要更慢一些，他开始向背上的莱特发出了疑问。
　　“你……是那个怪盗…我认识你。”听见灵鸦的声音，略显有些失神的莱特重新集中了精力，开口应答。
　　“这是一场意外……我和罗兰他们，本来只是奔着…冒险家协会派发的一项委托…前来下水道调查……”莱特的话语有些吞吐，“本来…我们都以为需要面对的敌人是…魔物野兽一类的，大家也就没怎么在意……”
　　“可谁知…随着我们调查的深入，罗兰团长率先意识到了事情有些不对……但可惜，当我们开始警觉的时候，已经为时已晚……”
　　“是邪教徒的阴谋……他们早就发现了我们，并在暗中把我们引到了早就……布置好的圈套之中……我们中计了。”莱特狠狠地攥紧了双拳。
　　“之后……罗兰团长便带着米莉尔姐姐，拼命为我打开了一条出路……想托我将消息传出去，通知城中的其他人，去搬救兵……”
　　“我知道……这是当时最好的选择，但，就在逃出包围圈的时候……我还是不小心被那些该死的家伙用魔咒击中了腹部……才会出现现在这种情况。”说出这句话时，莱特的脸上遍布着自责。
　　“我本来…以为自己辜负了罗兰他们的期待，没法将消息给带出去了……不过幸好，能够在这里遇见白泠前辈，还有怪盗先生……”
　　“是这样吗，啧，我应该早些注意到那帮家伙的阴谋的……”听完莱特的话语，灵鸦的内心也绷紧了几分。
　　邪教徒的圈套么…看来罗兰他们这次是凶多吉少了……希望，自己能够赶上吧。
　　他还挺喜欢残锋那帮人的。
　　“不过话说回来，白泠这小妮子…怎么突然之间跑这么快！不用魔咒的话，我都有些追不上她了！”与此同时，灵鸦也注意到了自己似乎有些难以看清前方白泠的身影了，似乎是对方进行了提速。
　　看来…她有着和自己同样的心态呢。
　　想到这里，灵鸦也不甘示弱，将魔素凝聚在了自己的双腿之上，逐渐掀起一阵迅捷的风。
　　一个简单的提速魔咒…不过即便如此，他也只是能够做到跟上白泠速度的程度而已。
　　这妮子…不仅力气大的惊人，就连速度也如此之快吗？这……真的是人类能够的吗？
　　看到这一幕，灵鸦的内心不禁感慨。
　　。。。。。。。。。。。。
　　追随着血腥味的源头，穿过较为狭窄的区域，白泠发觉四周不知何时突然变得有些开阔了起来……通过夜视的能力，白泠能够看到自己似乎已经离开了原本狭窄的下水道，转而来到了一处空旷的地下区域。
　　是人为开拓出来的吗……？按理来说，下水道中不应该有如此宽广的区域才对。
　　邪教徒……那帮家伙还真是蓄谋已久啊，这是准备要一举毁灭整个王都吗？
　　白泠一阵惊心，感慨于自己的所见，不过…幸好灵鸦这家伙及时察觉到了这一点，并且把这个消息分享给了自己……不然，恐怕当初赫提斯领的悲剧，将会在斯坦维尔的王都内重演。
　　现在，她将把这个阴谋，提前扼杀在摇篮之中！
　　“在那边吗！”凭借着敏锐的听觉，白泠捕捉到了远处传来的战斗声响，看来自己来的时间还不算太晚，残锋的抵抗还没有结束。
　　锁定了战场的位置，白泠也不再犹豫，浑身魔素开始涌动凝聚，她的指尖划破黑夜，召唤出了多道水刃在她的身侧悬浮。
　　下一个瞬间，身着白色风衣的少女纵身飞起，如同黑暗中的一道流星，以超乎常人的速度向着战斗发生的地方奔去。
　　一…二…三……七！在白泠目光所及之地，她看见了七道正在交战的身影，不过其中只有两道是她所熟悉的残锋成员。
　　此刻，蓝发的青年用着仅剩的左手执着浴血的利刃，同时招架着前方的三名黑色面具人，他的右臂处血涌如柱，看起来是被人为斩断了。
　　而在他的后方，另一位女性魔咒师的状况也不容乐观，因为男人无法一人阻挡所有敌人的缘故，身为后排法师她也需要同时应付两位袭来的敌人，她的掌间不断涌出火焰，向着围攻她的二人投掷。
　　白泠一眼便认了出来，那两人是罗兰和米莉尔……他们还在进行殊死抵抗。
　　那剩下的五道身影，应该就是那些袭击残锋的邪教徒成员了。
　　扫视了一遍眼前的战场，白泠深吸一口气，她立马便做出来选择——先去协助罗兰，解决他所面对的敌人。
　　随即，她不再犹豫，将身侧锋利到足以割裂金属的水刃尽数扔出，射向蓝发青年的所在位置。
　　“等等…有人偷袭！”
　　然而，围攻罗兰的三名邪教徒也迅速察觉到了逼近的危险，其中一人迅速脱身了搏斗，做出来应对水刃的反应——他双手合十，以最快的速度在面朝白泠的方向制造了一道极为坚固的岩墙，拦下了所有水刃。
　　“啧…反应过来了吗？”对此，白泠只是轻“啧”一声，迅速挪开了自己的身形，一个健步冲到了岩墙前方，纵身一跃，踩在了岩墙的顶端。
　　“翻涌吧…浪潮！”随后，她将双手伸展开来，把体内的魔素尽数散出，在身前展开了一个巨型的水漩涡。
　　霎时间，无数的潮水从漩涡之中涌出，形成浪潮向着白泠的脚下翻涌而去，这是一招无法躲开的群体攻击魔咒！
　　施展完这一招，白泠也没有愣着，她再度锁定了下方蓝发青年的位置，在对方满脸诧异之时，轻轻挥手，再度释放出一条巨大的海妖触手从地面上翻涌而出，将其托举了起来，避开了浪潮的席卷。
　　“白泠……小姐？”看清了黑暗中的来者，断掉右臂的罗兰发出来一声虚弱的呼唤。

90.暗色之眸
　　“嗯…是咱。”站立于还未消散的岩墙之上，白泠的一袭白色斗篷在黑夜中有些额外显眼，她那一金一红的异色双眸更是毫无保留地告诉了眼前之人自己的身份。
　　“你…为什么会……是莱特吗？”罗兰刚想诧异对方为什么会出现在这里，但随即他转念一想，忆起了逃出包围圈的莱特。
　　是他吗…？不，不可能，按照时间来看，距离莱特出发也才不过半个小时罢了，他不可能在这么短的时间之内将自分别后就不知身处何处的白泠喊来。
　　所以说…这是一场意外的巧合？
　　白泠小姐是早就料到了下水道的异样，前来围剿邪教徒的吗！
　　思来想去，罗兰惊讶于白泠的突然救场，也同样庆幸自己能够获救。
　　说句实在的…但凡白泠要是再晚来个几分钟，他可能就要撑不下去，力竭倒地了。
　　这一次，他们残锋算是倒了大霉了，执行任务正好撞上了邪教徒们的枪口，险些团灭于此。
　　“你先退后吧，他们交给咱来解决。”望了一眼蓝发青年的伤势，白泠想都没想，便操纵着海妖触手，将罗兰运送至了她的身后，距离战场较远的位置。
　　同时，她的目光也转向了一旁同样打斗焦灼的米莉尔。或许是刻印操纵得当，对付那些邪教徒成员，她并没有显现出明显的劣势，而是不断与其周旋，尽量拖延着时间。
　　脚下的潮涌暂且还可以拖延一段时间，另一个战场的米莉尔等人似乎也注意到了这一侧的异样，变得更为警惕。
　　白泠浅浅呼吸一口，她跃下了岩墙，以超越寻常人的速度朝着另一边的战场冲去，潮水在她的身侧涌现，无数道水刃再次于她的掌间浮现。
　　“该死…践影那边怎么回事？被一个小丫头片子给打退了？”察觉到白泠的逼近，其中一个邪教徒成员停下了对米莉尔的追杀，他抽出身来，选择独自迎接来势汹汹的白泠。
　　能够将残锋逼迫到这般地步，这五名黑衣面具人想必也不是一般的邪教徒成员，作为“王都破灭计划”的潜入者，他们五人显然都是由令使亲自挑选出来的精英，各自身怀绝技。
　　所以，代号为“暗眼”的男人对于自己的实力可谓是相当之自信，他的血脉中融合了一种特殊的域外之魔。
　　他有着通过对视来扰乱对手心神的特殊能力…就像即将发生的那样，只要他发动能力，与漆黑暗夜中的那双异色双眸对上视线，他就能够轻松进入到眼前之人的精神世界！
　　“白泠…！不要看他的眼睛！”察觉到战局发生异样，早就猜出白衣人身份的米莉尔急忙呐喊出声，这一刻，就算是平时寡言少语的她也顾不得那么多了。
　　她知道白泠的到来，是他们残锋能够获救，从而反败为胜的唯一希望，所以…她必须提醒白泠，从而避免在茱莉身上发生的惨状重蹈覆辙。
　　“嗯…？”隐约间，白泠似乎听到了米莉尔的呐喊，但显然已经有些太迟了。
　　就在刚刚，她便已经与那位想要拦截自己的邪教徒成员对上过视线了。
　　此刻…淡金与猩红交织的异色双眸中，映射出了对方那紫黑色的邪魅之眸，一种熟悉的感觉猛然之间涌上了白泠的心头。
　　她能够意识到，那是一双危险的眸子……这种感觉，她曾经在另一个她极为讨厌的人身上体会过，当时，她便是因为注视了那双悄然之间堕至漆黑无比的眸子，从而整个身体无法动弹，只能任由对方宰割。
　　眼前这个邪教徒的注视，让她觉得很熟悉，但却又有些不一样……
　　“哼哼，太迟了…！”成功与白泠对上视线，“暗眸”没有犹豫，果断发动了体内由域外之魔血脉带来的能力…他将强行撕裂白泠的精神世界，致使对方丧失战斗的能力！
　　伴随着内心的一阵狂喜，眨眼间，“暗眸”便察觉到眼前已经不再是那漆黑一片的地底，而是一片海天交接的空间。
　　“哦…？这里就是那家伙的精神世界么，倒是有够独特的。”扫视周围，“暗眸”微微呢喃着。
　　他见过太多人精神世界的模样了，那些地方，无一例外都是“天花乱坠”的，充斥着宿主的想象。反观这次，倒是简洁了不少，让“暗眸”觉得有些颇感意外。
　　紧接着，“暗眸”便将目光放在了这海天交接世界中，唯一的一颗白金巨树之上。
　　体内的直觉告诉他，摧毁这颗巨树，此人的精神空间便会因此而崩塌。
　　“这样啊……”感受到血脉的指引，“暗眸”也不再犹豫，他的目标本就是要摧毁白泠的精神世界，所以，他可不会因为这里的独特而手下留情。
　　“消散吧。”作为侵入者，“暗眸”在这里的实力，可谓是得到了大幅度的增强，只见他随手一挥，便能够凝聚出一道暗色的剑气斩击，射向远处的白金巨树。
　　他的目光淡然，发动这足以使整个世界崩溃的斩击对他来说简直轻而易举，就像是他之前无数次做过的那样，随之而来的，将会是这里的崩溃……
　　“暗眸”是这样认为的，然而，就在那暗色斩击即将命中白金巨树的刹那，树上枝头末端的一朵白金之花，却是突然闪烁了起来。
　　随后，暗色的斩击便像是碰上了无形的空气墙，在半空中不攻自破了，烟消云散。
　　“嗯…什么？”瞥见这一幕，“暗眸”露出了震惊的神色。
　　自己的攻击…被化解了？
　　这一个瞬间，他觉得刚刚所发生的事情有些难以置信，他咬了咬牙，左右手开始在空中不停地比划，再次制造了更多道暗色剑气，同时向白金巨树的方向射杀而去。
　　只不过，这一次的攻势，却也是在即将命中巨树的时刻，被无形之力轻松化解，全部拦截。
　　“这…这不可能！”瞧见这一幕，“暗眸”的内心顿时产生了恐慌，他不信邪般，想要继续发动对白金巨树的攻击……
　　然而，无形之力显然已经意识到了他这个侵入的威胁，从海面之下，爆发出无数道白金色的荆棘，将“暗眸”捆绑束缚。
　　“不……为什么！”施法的动作被打断，突如其来的袭击让“暗眸”猝不及防。
　　他似乎还想继续说些什么，但白金色的荆棘此刻已然缠上了他的整个身躯，将他淹没。
　　下一个瞬间，荆棘微微紧缩，便将此次那无知的侵入者彻底清算。

91.悲剧的始端
　　“啧…怎么回事？”白泠停下了脚步，她收起了手中的魔咒，用右手轻轻扶住了额头。
　　就在刚刚，她只觉得自己有一种头晕目眩的感觉，但那种感觉也就只持续了一瞬，随即便荡然无存了。
　　白泠记得，自己刚刚只是与那个企图拦截自己的邪教徒对视了一眼而已……难不成自己的感觉没有出错，那个家伙的眼睛真有什么特殊的能力？
　　想到这里，后知后觉的白泠急忙检查起了自己的全身，在确定无碍后，才堪堪松了口气。看来事情并没有自己想象的那样糟糕，对方似乎只是虚张声势而已。
　　再度将目光抛向米莉尔的方位，白泠本想着将那意图拦截自己的邪教徒继续杀去，却惊讶的发现对方此刻的情况似乎发生了一些变化。
　　看他的神情…好像，有些惊愕与畏惧？
　　“这是…什么意思？丧失战斗意志了吗？”白泠大步流星，冲至了“暗眸”的身前，但即便如此，对方也依旧没有任何想要迎击的举动，只是不停地小声嘀咕着些白泠听不懂话语，一边畏惧地后撤。
　　“啧……”白泠倒也没打算在此人的身上浪费太多时间，她只是随意挥出一道水刃，就欲了结眼前这名恶徒的生命。
　　“暗眸…！你这家伙，在发什么呆！”
　　然而，对方的支援速度似乎比白泠想象的要更快……只见一道黑影从白泠的身前一闪而过，劫走了“暗眸”，速度之快甚至难以用肉眼去捕捉。
　　“嗯……？”攻击的落空让白泠觉着有些意外，但她更难以理解的，是眼前这群邪教徒们之间的互相配合。
　　一名邪教徒成员…竟然会选择主动放弃厮杀，冒着危险去拯救另一名邪教徒成员么？
　　难以置信…这种情况已经可以说是相当罕见了。
　　这同样也让白泠对眼前这一队黑衣面具人的警惕提升了些许，毕竟通常来说，邪教徒都是自私自利，从不顾及同伴的疯子。而眼前这一队，却是互相之间有着完美无间的配合……在进攻的时候，能够及时分出人手去应对身后的偷袭者，在同伴遭受致命威胁的时候，也会先以保全同伴的性命为重。
　　这些…无不彰显着眼前这只队伍的非同一般，看来那个组织对此次的秘密计划相当上心，竟然派出了如此的精锐。
　　“暗眸，你给老子清醒一点！你知道自己在做什么吗？”放弃了对于那个玩火女人的进攻，主动脱身解救同伴的“影袭”有些恼怒。
　　他不理解为何自己的队友会在面临敌人的时候做出那般怯懦的表现，如果不是自己的及时搭救，他们完美无缺的五人组可能从今往后就只能够变成四人小队了。
　　“咳……！影袭，那家伙…很危险，去通知怨咒，该动用最后的手段了！不然我们可能无法应付她！”逐渐回过神来，在精神空间死亡虽然不会影响到“暗眸”在现实世界的身体状态，但精神上的损失却是不可避免的。
　　这…还是他第二次对一个人产生如此之大的畏惧感，上一次是对那位“令使”大人。
　　“最后手段？你没在开玩笑吧？”听到“暗眸”的话，“影袭”觉着有些难以置信。
　　最后手段…那是令使大人嘱咐他们在遇到了王都内某位绝世高手镇压之时，才方可动用的底牌……而现在，“暗眸”却是说要提前施展在眼下这个不知从何处杀出的家伙身上。
　　“这不是玩笑话……我刚刚…对那个家伙发动了能力…本想着直接摧毁她的精神世界，却是在其中被那家伙的本能意识给反压制了。”眼睛一睁一合，“暗眸”如同承受着巨大的痛苦，缓缓开口到，“她的精神世界…甚至比令使大人的还要恐怖…她绝对不是什么普通人！”
　　“暗眸”言语激烈…似乎本能地意识到了白泠隐藏着的强大实力。即便白泠目前展示出来的仅仅只有冰山一角，但他却是通过精神世界的经历，看到了隐藏在海面之下的那座庞然冰山。
　　“你…确定？”见到“暗眸”的情绪如此激烈，“影袭”也终于有些动摇了，毕竟怎么说，“暗眸”都可以说是他们五人组中最具智慧的人，他的话，一般都不会错。
　　“启用吧…不然这次的任务，将会在那家伙的手中土崩瓦解！”攥紧了拳头，“暗眸”拖着不堪重负的身体缓缓站了起来，递给“影袭”一个眼神。
　　“我知道了。”话已至此，“影袭”也不再犹豫，他带上“暗眸”，再次发动极致速度的能力，化作一道暗影在战场上闪驰而过。
　　与“暗眸”一样，他也融合了特殊域外之魔的血液，获得了能够“潜入幽影”的能力，能力发动，便能够在短时间获得近乎是“瞬移”的速度。
　　先前负责追击莱特，在对方腹部造成巨大伤口的便是他。只可惜他的能力发动一次，便会有一段时间的间歇期，罗兰等人抓住了这个时机，强行将他留了下来，为莱特争取到了时间。
　　“米莉尔小姐，请站到咱的身后来。”见到对方在救走队友之后，似乎并没有想要和自己碰上一碰的意思，白泠也便先去到了米莉尔的身旁，拦在了他的身前。
　　与罗兰的情况相近，米莉尔的身体状态同样不容乐观，她的身上伤口无数，不过倒是并没有缺胳膊少腿……大概是因为大部分的敌人，都被罗兰给拖延住了吧，她所需要面对的攻势也便轻松了一些。
　　“谢谢……你又一次救了我们，白泠小姐。”米莉尔并没有拒绝白泠，她知道自己的身体几乎已经油尽灯枯了，魔素含量也已然见底，所以…她不会逞强。
　　“嗯……不过，为什么只有你和罗兰？茱莉小姐去哪了？”暂时稳定了罗兰和米莉尔的安全，白泠也开始疑惑，剩下的一名残锋队员去了哪里。
　　她来的时候，便只看到了罗兰与米莉尔二人在与那五名邪教徒进行交战，完全没有注意到茱莉的位置。
　　“茱莉……她……”然而，被白泠问到这个，米莉尔却是露出了一副犹犹豫豫，难以作答的神情。
　　不过，从远处传来的一道较为沉稳，富有磁性的男性声音，却是在此刻帮助米莉尔给出了答案。
　　“已经死在了那帮畜牲的手下……尸骨无存。”

92.迫近的危机
　　白泠临时掀起的浪潮并不能够维持较长的时间，除开“暗眸”与“影袭”外，邪教徒小队的其他成员也在潮涌的牵制结束之后，重新回到了战场。
　　“啧…那家伙到底是什么人！王都上面派来的援军吗？我们的行踪暴露了？”攥紧双拳，“血毁”怒目圆睁，似乎对刚刚的突然袭击感到相当恼火，他本来已经撕碎了那个叫做“罗兰”的男人的一条手臂，马上就能够取其性命，却偏偏就是在这种时候，杀出来一支援军，将自己等人逼退。
　　“不清楚…不过她似乎精通于水属性的刻印，在令使大人给出的情报中，王都似乎并没有这一号精通水属性刻印的大师。”
　　“咒师”是邪教徒小队中唯一一位没有融合域外之魔血脉的普通人，但他仍旧能够以优秀的刻印掌控能力以及强大的临场反应能力加入到这只精锐的部队之中。
　　先前，也正是他及时出手，拦下了白泠射出的水刃，避免了小队的成员被其所伤。
　　“是预料之外的敌人吗？”除开“血毁”与“咒师”，邪教徒小队剩下的最后一人，也便是先前“暗眸”口中提到过的“诅咒”了。
　　他是整个队伍中最神秘的存在，也是整只小队的底牌和核心。
　　“另外两人的情况如何了？那个白衣的家伙刚刚似乎冲着他们那边去了！”挣脱了浪潮的束缚，“血毁”提起青筋暴起的重拳，便再度闯入了交战之地。
　　恍惚间，他察觉到了一阵暗影从自己的身侧闪过，这让感觉较为灵敏的他下意识地回过了头。
　　“‘影袭’？还有‘暗眸’？你们俩这是……”对于队员的能力了如指掌的他，一眼就认出了方才那道极快的身影便是队中的“影袭”，看他们二人这样子…似乎是落败了？
　　“‘暗眸’说，我们似乎该动用‘诅咒’了。”回到了其他队员的身侧，“影袭”先是缓缓舒了口气，随后郑重其事，一言一语地认真说到。
　　“动用‘诅咒’？对那个不知名的家伙？”闻言，暴脾气的“血毁”最先发出了质疑声，似乎不理解这才和对方刚交手不过几个回合，为何就要将自己队伍的最后底牌给释放出去。
　　“诅咒…对那个白衣的家伙吗？”这句话在那名代号为“诅咒”的队员中，同样也得到了回应。
　　“没错，这是‘暗眸’做出的抉择，不相信我，难道你们还不相信他吗？”知道自己的队员会像自己之前那样质疑，“影袭”无奈再度强调了一次计划的提及者并非是他，而是对内最具智慧的“暗眸”。
　　“‘暗眸’的抉择…嘶，不过为什么？那家伙只是一个孱弱的魔咒师罢了，就那小身板，可能都还扛不住我一拳！”听到“暗眸”的名声，“血毁”才稍微安分了点，但他的内心很明显仍旧有些不服气。
　　“够了，‘血毁’，别每次都用你那浑身的肌肉去思考问题，比起质疑这个提案，我们不妨先听听‘暗眸’的说法。”看不惯“血毁”那无知的发言，“咒师”站了出来，主动把话题抛给了“暗眸”。
　　“嗯…没错，动用‘诅咒’的提案是我提出的……原因，也相当简单……”直到此刻，“暗眸”才勉强从精神体毁灭的余韵中好转过来。“我的能力，对她没能生效，还遭到了反噬。”
　　“这是第二次了…至于第一次是谁，我想你们都很清楚。”暗色之眸扫过在场的其余队员，“暗眸”此刻的内心显然相当复杂。
　　“什么…？”先前质疑声最大的“血毁”瞪大了双眸，眼神中尽是畏惧与难以置信。
　　“你的意思是…那个白衣人的实力，可能已经比肩那位大人了？”闻言，“咒师”思索了片刻，将众人心底的话给说了出来。
　　“没错，正有此意。”
　　“不可能…！只是精神层面强大而已，你又怎么能够断定那家伙在现实中能够战胜我们五人的组合？要知道，就算是‘暗谕’的那些家伙来了，也不一定能够在我们手上全身而退……”涉及到了“那位大人”的名字，“血毁”心中的抗拒却是更甚了。
　　在他的心中，“那位大人”的实力是这些普通人类根本无法企及的高峰，怎么可能就被他人轻松超越？
　　“闭嘴吧，你这无知的肌肉白痴……如果事实真如‘暗眸’所说那样，那么…那个白衣人的实力，可能真的就在我们五人之上。”打断了“血毁”那无知的发言，身为刻印使用者，“咒师”自然清楚一个强大的精神世界究竟意味着什么。
　　对于未知，人人皆需敬畏。
　　既然目前已经出现了白衣人这个未知的变数，那么作为应对，他们也只能奉上“诅咒”这张最后的底牌。
　　“所以，你们都明白了吗？这次的任务目标可不是击败这些碍事的家伙，我们不能让这些未知的变数影响后续的计划……走一步看一步吧，先将眼下的麻烦解决了再说。”
　　“暗眸”缓缓走向了身处角落的“诅咒”，右手扶上了对方的肩膀。
　　“明白了吗？到你发挥作用的时候了，‘令使’大人的秘密武器…！”
　　。。。。。。。。。。。。
　　“你说…什么？”白泠的双眸呆滞住了，对于罗兰刚刚所言之语，她的内心颤抖了起来。
　　茱莉……那个昔日里最为关心自己的茱莉小姐，死了？
　　“这没什么好隐瞒的，米莉尔，逝者无法再生…这一点，想必你我比谁都清楚。”断臂的罗兰从后方缓缓走来，站在了米莉尔的身旁。
　　此刻，现场犹如死一般的寂静。
　　白泠张着嘴，却是不知道该说些什么……她难以理解，为什么罗兰说出这件事时，会如此的平静。
　　他们的关系…不应该如此淡泊才对。
　　“怎…怎么会……”白泠的牙齿在打颤，她无法相信，先前分别之时，还相当恩爱的罗兰与茱莉二人，如今再度出现在自己眼前之时，却已经是阴阳两隔，一死一残。
　　她不理解，世上为什么会有如此荒诞之事发生，这是她第一次切切实实地感受到身边之人的离去，强烈的悲伤如同荆棘一般在她的体内延展开来，扎的她说不出话。
　　“不是你的错…白泠小姐……没必要为这件事自责。如果不是你，我想…我和米莉尔恐怕也难逃一死，是你的及时赶到，才将我俩的性命给救了下来。”
　　罗兰的语气虽然平淡，但从他的眼眸中，白泠却是能够看出，他似乎失去了些什么……
　　他那双沉稳睿智的双眼，似乎已然失去了昔日那自信的光彩。

93.轮战
　　白泠的心情现在可谓是相当复杂…她觉得这一切发生的有些突然，更有些不真实。
　　死亡…？那是一种怎样的体验？她不知道……
　　这是初生的白泠第一次经历熟识之人的死亡，就发生在她的身边，对此…她显然有些茫然无措。
　　“白泠小姐……那些家伙，比我们之前碰到的所有邪教徒成员都要恐怖，请务必小心……”看出了白泠似乎有些茫然，罗兰深知现在还不是为逝者哀悼的时候，他已经经历过许多次生离死别了，所以这一次…他并不会流露出过多的感情。
　　“咱知道的……咱，不会放过他们。”强压内心的强烈情绪，白泠理解眼下战斗还未结束，她还不能为此分心。
　　逝者无法复生…是吗？
　　她还有需要保护的人，邪教徒的阴谋，还需要她来破碎……
　　咬紧牙关，白泠将注意力重新集中在了眼下的战场之上。
　　罗兰和米莉尔……他俩可以交给后面快要跟上来的灵鸦来照顾，而她，则将一人面对整只邪教徒小队。
　　“‘暗眸’……那家伙来了！”五人小队中，洞察力敏锐的“影袭”恍然将目光集中在了黑暗中的某处方向，他似是察觉到了什么，脸上顿时露出了严肃的神情。
　　“是么？‘血毁’，你先去牵制她，‘咒师’负责从侧翼寻找机会，‘影袭’同上，至于‘诅咒’…等待我的命令吧。”对于即将爆发的一场恶战，“暗眸”及时对队伍中的所有人下达了指挥与命令，分工明确。
　　“哼…我倒要见识见识，这家伙到底有什么本事！”闻言，‘血毁’也是没有犹豫，果断发动能力，使他的周身开始环绕血红色的光晕。
　　下一刻，他原先那壮硕的双手消失不见，取而代之的，是一对被血色所浸染的魔化重拳，充斥着力量感，令人望而生畏。
　　“一…二…三，四，五。全都在吗？倒也省事了。”于黑暗中，白泠停下了脚步，通过魔幻种的夜视能力，她能够看清自己眼前所站着的敌人，她没有选择继续上前了，毕竟现在她的身躯并非是纯种血族血脉，无法在近距离的交手中及时对伤口进行自愈。
　　所以…白泠可以说是相当清楚自己这副混血身躯目前的定位，就是一座能够不断施展强大的魔咒的玻璃大炮。
　　作为底牌的血族身躯，如果不是陷入绝对的绝境，她是不会轻易解放出来的。
　　“有三道身影…动了！”眼见对方率先对自己展开了攻势，白泠自然也不会坐以待毙，她迅速调动了体内的魔素，在自己的身侧凝聚出了一道道水波余刃。
　　【辉耀阶·余波之刃】
　　自从拥有了这副混血身躯以来，这一招便成为了白泠最为常用的招式，不仅仅是因为它魔素消耗量极小，杀伤力大，更是因为在这酷似挥砍射出剑气的招式中，白泠找回了一些曾经的感觉。
　　那时的她……便最擅使剑。
　　战斗一触即发，最先冲到白泠身前的，是一道巨大的身影，眼前之人高举着血色的魔化重拳，就向着身下的白泠轮番挥来。
　　看上去就知道，这一拳下去的威力，可以说是相当恐怖，只不过……对于白泠来说，这家伙挥拳的速度，实在是有些过于慢了，只需轻轻侧身，她便能够轻松躲开那看似山崩地裂的攻击。
　　“身侧那两个…是在伺机而动么？”在如此迟缓的重拳攻击之下，白泠甚至还能够在躲避的同时分心去观察其余二人的举措。
　　也就是在此时，左侧方向的那一人，率先按耐不住，朝着白泠展开了攻势……
　　【辉耀阶·突进之岩】
　　是“咒师”，目睹着被“血毁”压制到轮番后撤的白泠，他似乎找准了时机，调动浑身魔素，于掌间凝聚出来一道尖锐的岩枪，瞄准黑暗中的那道白色身影，爆射而去！
　　“啧…魔咒师吗？”对此，白泠只是略微心惊，在确定对方的攻击类型之后，她稍作思索，便做出来决策。
　　既然敌方有着魔咒师这一类远程输出的存在，那么那个家伙就一定是白泠需要最先解决的对象。
　　不然的话…可能产生的变数实在是太多了。
　　这些日子里…白泠所面对的邪教徒成员，似乎大多数都多多少少掌握着一些不属于这个世界的奇异能力，使用刻印的邪教徒成员，属实是有些怀旧的意味了。
　　在海底沉眠的这些日子，到底都发生了些什么？
　　来不及思考太多，同时面临面前的魔化重拳以及身侧的岩枪袭击，白泠双手操纵起了先前凝聚好的水波余刃，竟是纵身一跃，踩在了那硕大的魔化重拳之上，右手淡然一挥，将水刃迸发射出，精准命中了“血毁”的左肩。
　　而下一秒，白泠转身，左手再度向上一举，将另一道水刃甩出，正面迎上了即将命中白泠的尖锐岩枪。
　　论锐利的程度，显然是白泠的水波余刃要更胜一筹，只见竖着甩出的水刃在撞上岩枪的瞬间，便将岩枪完好无缺地分割成了两半，擦着白泠的身侧飞向了深邃的黑暗之中。
　　“啧…！偷袭失败了么？”见状，“咒师”明显有些惊讶于白泠刚刚那一幕对于他与“血毁”二人夹击而做出的完美反应。
　　在应对正面攻击的同时，她竟然还能给分出多余的心神来洞察身侧的情况，看来这家伙…并非是战场空有一身实力，却毫无作战经验的菜鸟，而是一位久经沙场的老手。
　　“‘影袭’！不要犹豫了，跟我一起上！”知道“血毁”一人无法将白泠彻底托住，“咒师”擅做决定，临时改变了“暗眸”制定好的策略。
　　对付这种经验老道的家伙，最好的办法，其实还是多人围攻，就像他们之前对付那蓝发的剑士一样，只要他们三人攻势不断，对方就总会有露出破绽的时候。
　　深吸一口气，“咒师”凝聚起浑身的魔素，在原地再度展开了蓄力魔咒的阵势。
　　而另一侧，“影袭”听到了“咒师”的呼喊，随即也不再潜伏，主动展露出了身形，开始用他那引以为傲的突进速度，提起手中短刃，向着白泠冲杀而去。
　　至于“血毁”，结结实实挨了白泠一击，若非是体魄坚韧，他可能还真就难以承受住那致命的一击了。
　　眼见自己的队友已经展开了狂风暴雨般的攻势，他也攥紧了自己的魔化重拳，恼羞成怒地重新投入了战场之中。
　　现在，他们三人将对那黑暗中的白色身影，展开集中的攻势！

94.爆发的杀意
　　远处是已然蓄势待发的魔咒，近身是同时扑杀而来的血色重拳与暗影利刃，白泠就这样被三人夹在了正中央，深陷包围圈中。
　　“给我…受死！”似乎是因为自身引以为傲的躯体被眼前之人留下了伤痕，“血毁”此刻可以说是已然愤怒到了极点。
　　他的右臂之上青筋暴起，犹如一条条血色的狰龙般骇人，巨大的力道在他的拳头之上汇聚，提携着破空之势朝着前方那矮小的身躯轰去。
　　与此同时，在远处负责魔咒支援的“咒师”，他的蓄势咏唱也即将结束，作为五人组中唯一一位仍然还在使用刻印之力的传统派成员，他的刻印造诣自然是达到了非同凡响的水平。
　　虽然先前作为试探的“突进之岩”被白泠轻松破招，但这并不代表他就拿这个不知从何处突然窜出来的神秘强者没办法了。
　　他有信心…用接下来的这一招，来重创眼前这个高傲的家伙，毕竟接下来施展的，可是他最为傲人的魔咒！
　　「璀璨阶·狱岩裂击」！
　　“‘血毁’，‘影袭’，帮我拖住那个家伙五秒钟！”将全身心的魔素都灌注到掌心的一点，“咒师”此刻的眼神如鹰般凌厉，向着远方的同伴呐喊着。
　　“麻烦的家伙……”闻言，“影袭”提起了自己手中的短匕，他的攻势倒是没有其他两位同伴那般大张旗鼓，作为一名游走于暗夜的刺客，悄无声息地抹掉敌人的脖颈，才是他最为擅长的工作。
　　至此，三方同时向白泠展开了自身的最强的攻势，企图将这位半路闯入战场的神秘强者合力抹杀……但，他们终究还是高估了自身的水平。
　　面对这样的合击，白泠没有展现出丝毫的惊慌，而是从容不迫地冷静应对起了眼前的攻势。
　　五秒？抱歉…解决你们这些家伙，三秒都用不着！
　　白泠嘴角微微一撇，愣在原地，静待着“血毁”与“影袭”二人的进攻。
　　这一次，她没有选择还手，更没有去躲闪，而是呆滞在了原地，一动不动。
　　见此情形，“血毁”与“影袭”的双眸皆是微怔，随后便同时咬着一股狠劲，将倾盆大雨般的攻势轰然倾泻而下。
　　眼前这家伙，就算再这么强大…也终究只是人类之躯。
　　人类…自古以来就是最为孱弱的生物，他们既没有巨龙的鳞片抵挡伤害，更没有血族那般恐怖的自愈能力。就算在历史的滚滚车轮之下，他们逐渐掌握了魔咒这样强悍的攻击手段，但他们终究改变不了自身平凡孱弱的身体素质。
　　胆敢正面迎接这般毁灭性的攻击，“影袭”不敢想象白泠的死状会有多么惨烈。
　　“愚蠢…是被本大爷的怒火吓破胆了吗！”眼见着白泠不躲不闪的模样，“血毁”狂笑着将如巨石般坚硬的拳头轰了出去。
　　作为五人组中的近身战选手，“血毁”那异变的双臂所带来的力量足以让他一拳轰穿钢铁铸造的盾牌，在先前的围剿作战中，便是他首当其冲追着罗兰与其交手。
　　面对这般不讲道理的敌人，罗兰硬是将全身的造诣都灌注进了剑刃之中，才能堪堪应对上“血毁”的那一双毁灭性的重拳。
　　而如今，眼前这个看似还没有罗兰壮实的家伙，竟是想要硬接他的拳头？
　　开什么玩笑，真是不自量力！
　　似是被怒火冲昏了头脑，“血毁”此刻的心中只剩下了无边的杀戮欲望，以至于他压根就没有注意到，眼前那神秘白袍人身上所泛起的点点蓝光……
　　“砰！”
　　是地面被一拳轰穿的声音……
　　“血毁”愣住了，因为他的攻击竟然落空了…他蓄满全力的一击，明明是应该要将那白袍的入侵者一拳轰成血肉碎块的……
　　而事实却是，他的重拳…打到了一滩水上？
　　“该死…！小心你的身后！”同样是被眼前的障眼法所欺骗，“影袭”的反应速度显然是比被愤怒冲昏头脑的“血毁”要迅捷许多的。
　　他很快便意识到了对方所使出的小伎俩……也怪不得她会不躲不闪，原来是早就准备好了类似“替身”的魔咒，代替白袍神秘人本身抗下了“血毁”的全力一击！
　　而白泠本人…则是早就在所有人都没察觉到的瞬间，悄无声音地闪至了“血毁”的身后，脚尖轻点，踩上了对方如岩石般庞大的身躯。
　　她的手中…寒光乍现！是那曾一刀将“咒师”的突进之岩分割成两截的锐利水刃！
　　“什……么？”还未来得及把话说出口，“血毁”只觉得自己的眼前天旋地转，就连前方“影袭”的身形也是倒转了过来。
　　这一次，白泠的余波水刃，精准命中了他的后颈……一击过后，“血毁”已然身首分离，冲天的血柱从那无头的巨型躯体上喷涌而出！
　　一秒过去了……
　　“嘶！”
　　见到如此残忍的一幕，“影袭”与“咒师”的心头同时一紧，就连他们手头的动作也随之放缓了下来。
　　这还是他们得到令使大人的力量以来，头一次感受到那份名为“死亡”的恐惧，如同无底深渊般吞噬着他们的灵魂。
　　“呵……”干净利落地解决掉身下这力大无脑的大块头，白泠显然还没有尽兴，随之，她便将目光放在了不远处的“影袭”身上。
　　被那对白金与暗红的异色眸注视，“影袭”只觉得自己后背发凉，浑身开始止不住地颤抖。
　　自己…可能真的会死！眼前之人的危险程度已经超出了他们所能应付的极限！
　　然而，还不给他任何反应的时间，白泠的攻击就已经如雷鸣般闪烁而来…！
　　依然是那些锋利的水刃！
　　强行让自身镇定下来，“影袭”没有丝毫喘息的时间，他举起了手中的短匕，一一接下迎面射来的锋利水刃。
　　此时此刻，他可以说是提起了十八分精神，全神贯注地接着招，毕竟搞不好一个不慎，就会和“血毁”一样被那致命的水刃夺取性命。
　　可惜…百密终究一疏，破解着水刃的“影袭”压根就没有发现，白泠的身形不知何时已然如鬼魅般闪现至了他的身前。
　　在这一瞬间，以速度为傲的“影袭”第一次在自己最为擅长的领域吃了瘪，他刚想收刀遁入暗影，与眼前这危险的家伙拉开距离…然而，白泠的踢击显然要比他的动作更为迅捷。
　　紧紧只是一次普通的踢击，“影袭”却觉着自己像是撞上了“血毁”的重拳，瞬间便失去了意识，整个身躯如同断线的风筝般被彻底轰飞了出去，撞在了远方的墙壁上不省人事。
　　两秒过去了……
　　“可恶…还差一点！”眼见着自己的两个队友在一瞬之间被一一解决，“咒师”似乎仍然没有放弃的意味，他仍然坚信着，只要自己的璀璨阶魔咒能够成功释放出来，战局就仍有逆转的可能！
　　“喂…你这个蓄力魔咒前摇也太长了吧？要咱说，还是瞬发的魔咒比较好用哦……”注意到了远处仍旧在蓄势待发的“咒师”，白泠转过身去，掌间魔素汇聚……
　　「璀璨阶·浪潮之弓弦」
　　弯弓…搭箭，只在片刻之间便已完成！下一个瞬间，离弦的魔素箭矢陡然射出，一息之间便将远方的敌人贯穿。
　　三秒过去了……
　　场上唯有那白袍的神秘人，任然伫立。