魔法少女？老子早就不当了
作者：五河士道3333
简介：
老爸突然决定再婚了，还给我带回来一个超可爱的预备役偶像妹妹 
虽然和美少女同居很幸福但意外发现对方居然是个魔法少女？！
同居被她发现自己就是个家里蹲肥宅后居然想要自己服侍她！ 
不好意思，虽然你是强大的魔法少女，但哥哥我啊，曾经也是很强的哦
 
1 老爸再婚了
　　“我记得你以前说过想要妹妹的吧？”
　　饭桌上，李明不经意间的这番话让正在吃饭的李星河有些呛到。
　　李星河看着眼前略显邋遢的老爸不知道说些什么才好，突然要给自己找个妹妹什么的实在是太过离谱，自己在很小的时候就失去了母亲，童年记忆中只有和自己老爸两个人的印象。
　　“咳咳，为什么这么说？”
　　李星河夹起盘子里的一块肉搭配着米饭塞进嘴里，此时此刻只剩下了父子二人发出的咀嚼声。
　　明明以前也说过让他重新找个老婆，自己不会嫌弃多出个后妈的，但那也是小时候的事了，真要说现在有什么感觉的话，两个人一起生活了这么久，现在突然要和其他人一起过着同居生活果然还是很不适应。
　　“其实我前不久新来的女同事和我看对眼了而已，没办法，你老爸我的魅力太大，对方一直追求我，为了不驳她的面子，只好答应和她结婚了。”
　　这算哪门子理由？？？
　　李星河自然知道自己老爸是个什么样的人，他说是女方一直倒追他最后迫不得已才同意的话是事实，那么**都会上树了。
　　“不是，老爸你这也太随意了吧，都先不深入了解一下对方是什么样的人就这么轻易做决定了？”
　　从散发出浓郁香味的汤里舀了一大勺汤汁浇到自己碗里，再用筷子将其搅拌均匀，配合炸得酥脆的鸡块一口吃了下去，李星河发出十分满足的声音。
　　老爸随意地端起盘子浇上浓厚的咖喱汁到自己碗里，还在冒着热气的米饭上淋上了一层褐色的装饰，他张开胡子拉碴的大嘴从边缘部分慢慢吃，又从旁边拿过来已经开好的饮料咕噜咕噜地灌了两口。
　　“哈哈，别看你老爸我平时邋遢，身为男性的个人魅力还是很大的，对方不依不饶地追了我三个多月，接触下来发现是可以结婚的对象才做出了这个决定。”
　　顺带一提，他还没有和李星河说起过，其实自己已经和女方领了结婚证了，就在昨天。
　　一脸嫌弃地看着臭美的老爸，李星河不知道该夸他好还是该说他臭屁，自恋这个特点已经算得上是遗传了，因为自己有时候也会在房间里好好自恋一番。
　　“所以呢，对方是个带着女儿的女同事？”
　　如果说用恰当一点的比喻来描述这种场景的话，不亚于**上树的同时还一口气生下了好几个小猪仔。
　　不管怎么想都不可能的事，这世界上怎么可能会有女性倒追自己这个邋里邋遢的老爸？
　　“等你见到她本人的时候就知道了，对了，过几天我和清雪两个人要一起去外地工作，因为是公司安排不知道多久才能回来，到时候妹妹就拜托你帮忙照顾一下了。”
　　诶？为什么这么突然就决定去外地了？
　　李星河本想让老爸别去的，但万一只是借着这个机会和那个叫清雪的女人一起出去过二人世界什么的。
　　看样子很有这种可能，哦不对，一定就是这样。
　　没有拆穿老爸的小心思，李星河只是用特别敷衍的语气回答说知道了，然后吃完碗里的最后一口饭后拿起碗筷放入水槽里。
　　“我说你啊，新妹妹可是很可爱的，你看啊，女孩子又香又软，而且还能叫你哥哥。”
　　“哈？妹妹又不能让我吃饱饭，更何况哪怕是一个人生活我也不会饿死。”
　　在家的这几年练就了各种生活技能，做出一整桌好吃的饭菜也只是时间问题。
　　要知道自从当初在大学的时候搞投资赚了一辈子也花不完的钱以后，李星河就可以随意地将自己的时间用在自己喜欢的地方。
　　平时宅在家里最喜欢的还是看看漫画或者，偶尔也会研究一下好吃的菜系，也正因为长时间的练习自己喜欢吃的东西，所以早就练就了一身不错的厨艺。
　　“你今年都二十七了吧，还没有交过女朋友，记得小时候跟在我屁股后面还想让我给你生个妹妹的，现在妹妹来了。”
　　一听到这话，李星河忍不住翻了个白眼。
　　“那种记忆我怎么可能还记得嘛，再说了这和我有没有女朋友有什么关系？”
　　“到时候可别赖在人家身边不走，虽然她没有照片，但本人我已经见过了，是个相当可爱的美少女，你一定会喜欢的。”
　　“如果是性格很温柔又懂得体贴别人的妹妹我倒是可以接受。”
　　老爸今天到底是怎么了？好像一直在让自己接受即将到来的新妹妹一样。
　　虽然只是为了掩盖自己即将再婚的事，都没见过后妈是个什么样的人就擅自说要结婚了，而且还没什么缓冲期直接去外地工作。
　　话虽如此，但李星河一点儿也不担心自己老爸的安危。
　　虽然不知道会从什么地方出现的魔兽很危险，但魔法少女的出现可以极大地挽回人们的安全感。
　　硬要说为什么会这么认为的话，那大概是魔法少女已经成为了人们心目中的英雄，只要有她们出现的场合那么就一定是安全的。
　　“你会有个非常可爱的妹妹的。”
　　洗好了自己的碗后，李星河转身走回自己三楼的房间。
　　一进门就能看到各种动漫和的海报，但张贴在最中间而且范围也是最大的一张是一个高傲地仰起头来看着天空的少女。
　　一头随风飘散的银发像是在跳舞一般优雅而美丽，红色的眼眸目视前方，仿佛在诉说着自己无所畏惧，头上戴着标志性的莲花发饰，一左一右端正地戴在两边，身上穿着的是以红色为主色调用魔力具现化出来的衣服，可以极大幅度地提升自身的防御力和杀伤力，两条滚圆笔直的大白腿犹如上帝最完美的作品惹人注目，再搭配上少女的绝色容貌，很难不令人怀疑她是不是上天派来的天使。
　　李星河躺在自己的床上用手枕着脑袋看向天花板。
　　“可爱的妹妹么？”
　　说实话，直到现在他都没什么实感自己即将多出一个妹妹，更令他在意的不是即将同居的美少女，而是把自己老爸给迷得神魂颠倒的那个女人。
　　咚咚咚，敲门声响起，不用想一定是自己老爸在门外。
　　“对了，刚刚忘记跟你说明天中午十二点，相聚餐厅三楼我和白清雪约了饭的，刚好让你也见一见她是个什么样的人。”
　　明天中午十二点吗？
　　看来老爸已经提前约好了时间，不过无所谓，如果对方是冲着钱来的话就劝老爸赶紧离开这个女人。
　　当初自己在大学里的时候赚到了一辈子也花不完的钱，虽然拿出了一部分填补家用可以让老爸也不用再工作了，但他总是以“人活着总是要给自己找点事情做的”为借口去上班赚那一点点钱。
　　即使已经过去十来年了，但他依旧对每个月几千块钱的工资爱不释手，如果让他离职在家的话确实容易闲出什么毛病来。
　　没办法，老爸就是这么一个闲不下来的人。
　　“知道了。”
　　等到了明天中午就好好看看这个女人是个什么样的人吧。
2 后妈白清雪
　　现在是中午十一点半，距离和对方约好的时间还剩下半个小时。
　　窗外的蝉鸣发出阵阵吵闹的尖叫，仿佛在宣誓酷暑的存在。
　　高档餐厅内已经开好了空调，为了给每一个顾客最优质的体验，三楼是用一个个小房间来隔开的，每个房间内都配置了空调，此时空调的温度是二十三度，李星河已经穿了一身较为正式的打扮来见一见即将到来的后妈。
　　一想到今后自己有个新妈妈了，李星河的心跳变得很快。
　　也就是刚刚，老爸才和自己说结婚证已经领好了，至于婚礼的话就不办了，毕竟双方都是二婚，也有点拉不开面子举办这种婚礼。
　　“别紧张了，放轻松点，白清雪阿姨是个很好的人。”
　　对方的名字叫白清雪，听起来倒是很好听，不过判断一个人怎么样绝对不能从名字入手，还是需要自己实际观察过才能得出正确的结论。
　　时间一分一秒地过去，服务员端了餐前小菜上来，李星河没有心情吃这个，在紧张的氛围中终于快到了约好的时间。
　　“不好意思，让你们久等了吧。”
　　从小房间内进来的是一位充满异性魅力的女性，她穿着一身洁白的短裙，黑色长发用发簪盘起，多余的散发则是绕到耳朵后，浑身上下都散发出成熟女性的气质，一双明亮的大眼睛仿佛在微笑一般勾人心魄，不知道今天是不是刻意化了妆，面容很是精致大方，身材更是没得说，傲人的胸口上趴着懒洋洋的五角星挂饰，完美的身材比例去当模特显得绰绰有余，如果说这种成熟女性是倒追的老爸，李星河宁可相信**真的上树生了一窝猪仔。
　　对方提了个黑色的小手提包，李明看白清雪过来了立马起身主动给她拉开椅子坐好，然后又顺势接下她手里的提包亲切地问候了几句。
　　“别傻愣着，快打声招呼。”
　　老爸催促的话语让李星河有些难以开口，直接叫妈显得有些不合适，话憋到嘴角最后只是轻轻地说了声白阿姨好。
　　听到对方在叫自己，白清雪面带微笑地回了李星河一句。
　　“哎呀，果然星河和你说的一样是个很帅气又很乖巧的男孩子呢。”
　　白清雪的一句话让李星河有些害羞了，被这样的一位美女夸奖他心里暗暗说了一句眼光真不错。
　　“本来我女儿也打算今天过来的，没想到她事务所突然有任务，只能等下次了。”
　　是哦，对方还有个非常可爱的女儿，李星河也从老爸那里了解了一会儿，因为对方是即将出道的偶像，所以一切信息都要保密，年纪比自己小好几岁，过两天就会搬过来和自己一起住了。
　　菜也一盘盘地端了上来，接下去的时间基本上都是老爸和白清雪在聊有关工作上的事，李星河也从二人的谈话中得知这次他们去外地工作是为了打开新市场，所以一切工作都得从头开始，具体的时间还得看工作进度和市场情况。
　　如果三年内没有成功打开新市场的话，就有可能会被调回原来的地方，当然如果做得比较成功，那么自然就一直留在外地了。
　　老爸和白阿姨愉快的聊天中自己完全插不上话，但听白清雪的谈吐可以看出她确实是个温柔的人，在老爸讲话的时候她会安安静静地听对方说完，然后讲到即将冷场的地方又会顺势接过话茬开启新的话题。
　　越想越觉得对方根本就不是老爸这种人可以配得上的，李星河满脑子的疑惑都表现在了脸上，李星河决定等吃完饭后回家好好问一问老爸这到底是怎么回事。
　　吃饭时间结束后，李星河本想着和老爸两个人一起回去的，没想到白清雪阿姨开了一辆豪车过来，虽然自己老爸也开的是不错的车，但和对方的一比就稍显不足了。
　　“清雪你行李应该收拾好了吧？”
　　坐在副驾驶的李星河听到自己老爸探出窗外和旁边的白清雪这么对话。
　　什么意思？这是要住进自己家了？？？
　　虽然这后妈第一次接触下来的感觉很不错，但这进展也实在是太快了吧？都没问过自己这个儿子的意见。
　　不过一想到这位知性美女要和自己老爸住在一起，想想还是打从心底里为他感到高兴。
　　没想到这么多年过去了，老爸你终于有出息了啊，再也不用啃儿子的老，现在已经是个傍富婆大腿的独立自主中年男性了。
　　“嗯，筱筱一个人在家不放心她，正好也让星河和筱筱多接触接触，等过两天我们出去的话也好有个照应。”
　　哦，原来是她女儿的行李啊。
　　说起来好像也是啊，后妈还没来得及更多接触就和老爸一起被公司调往外地去了，自己自然是没什么机会和她有什么接触，但不放心自己女儿一个人于是就让女儿搬过来和自己一起住。
　　能有和美少女同居的未来简直就像是轻的发展，不好，光是想到一位预备役偶像能和自己同吃同住，李星河居然都开始有些飘飘然了。
　　拍了拍自己脸颊试图让自己清醒一点。
　　快醒醒，对方可是自己的义妹啊，难道你这些年在家里玩游戏都玩傻了吗？！
　　“好，那晚饭也在我们家吃吧，正好让我给你露一手展示展示厨艺。”
　　下午的话白清雪那边好像还有事就没跟着一起过来了，老爸擅自和对方约了晚饭，李星河一个头两个大，什么叫做展示厨艺，这些年来难道不都是自己这个家里蹲给做的饭菜吗？
　　不用想，爱要面子的老爸一定是想让自己做好后假装是他做的争取一波好感，拜托，我可是你儿子啊，有必要这么坑自己儿子的吗？
　　万一将来暴露了厨艺很差的事实该咋办？
　　这时候纠结也没用了，一路开车回到家，满面春光的老爸一脸得意地看着李星河，仿佛在炫耀自己多厉害一样。
　　“唉，老爸，这白阿姨哪里都好，怎么就是眼神不好偏偏看上你了？”
　　终于忍不住吐槽了老爸一句，没想到这时候李明不但不感到害羞，反而用手捋了捋头发，几根掉落的毛发轻轻地落在地上，但他毫不在意地脱下鞋子昂首阔步地走到躺在沙发上的李星河旁边。
　　“笨儿子，真以为你老爸我没什么优点啊，你先说说你对她的印象怎么样？”
　　要说印象的话自然是没得挑，说话得体大方，很会照顾人，而且讲话的声音也很温柔好听。
　　这种天上都不一定找得到的气质美女哪里都好，起码李星河是认为自己老爸远远配不上对方的。
　　“第一印象么...美丽的成熟女性之类的？”
　　听见儿子的评价，李明拍了拍他的肩膀，然后哈哈大笑。
　　“好，果然是我儿子，眼光确实很好，你老爸我就和你直说了吧，其实是三个多月前一次偶然，我帮她摆脱了几个色狼后开始和我聊天，没想到两个人越聊越投机，公司里的人都觉得我们在谈恋爱呢，虽然确实是这样的。”
　　哦？没想到还有这种事？
　　帮助对方摆脱了烦人的色狼后开始接触，三个月的时间也让二人从陌生的关系走到了可以结婚的程度。
　　既然是这样的话干脆一开始就把话说清楚不就好了吗？
　　看着这个贼爱面子的老爸，李星河只是想吐槽他干嘛非得在儿子面前逞强，自己又不是什么外人。
　　“好了，等会儿把你房间旁边那个闲置的房间打扫一下，过两天筱筱应该就要住进来了，我提前说好你可不能看着人家漂亮就动歪心思哦。”
　　“谁会那样做啊？！好歹是自己的妹妹，对着自己妹妹出手可太不是人了。”
　　甩开老爸放在肩膀上的手，李星河转身向厨房走去。
3 即将出差
　　晚饭得做得丰盛一点，需要用的食材已经让老爸出去买了，客厅的电视机一直开着，李星河一边听着电视机上的新闻一边炒着菜。
　　“据报道，本月在全国各地一共发生了三起魔兽袭击事件，其中造成死亡六人，重伤十七人，三只魔兽全部被击杀。”
　　魔兽袭击事件最近越来越少了，就拿李星河所在的天海市来举例，整个天海市已经超过半年没有受到过魔兽侵袭，再加上每个城市所驻守的魔法少女实力高强，已经不像是几十年前那种一出现就是天灾级别的灾难了。
　　轻松地翻炒着锅里的青菜，在将其用摆盘放在炸得酥脆的鸡排旁边点缀上一抹绿色，还在不断冒出热气的青菜散发出一股清香，添加了特制调料翻炒出来的滋味不比一些专业的大厨做出来的味道差，在厨艺这方面，李星河有把握可以去报考专业的厨师资格证。
　　“采姑娘的小蘑菇，背着一个大篮筐~”
　　吟唱着自己改编的歌曲，一边起火烧油让锅里冒出高温热气，再放上做好的茄盒，刚一入锅就咕噜咕噜地泛起一个个小气泡。
　　“唱跳rap和篮球，练习时长两年半~”
　　轻快的歌曲配合熟练的手艺，一个个被炸得金黄酥脆的茄盒被装上盘子。
　　空气中散发着勾人食欲的香味，花花绿绿的摆盘好似一件件艺术品，那盘中摆放的是作为厨师的李星河做满意的杰作。
　　不仅好看而且还很好吃，趁着现在没人偷偷夹起一块茄盒放入嘴里，酥脆的外表一咬即破，里面的鲜嫩肉条溢出鲜香的汁水，软糯的茄子融化在嘴里在牙齿与牙齿的碰撞间不断挤压，最终变成一口满足被李星河吞下肚去。
　　“嗯，味道合格了。”
　　时间过得很快，饭点快到了，老爸给白阿姨发了个消息，对方回复说快到门口了，激动的老爸从沙发上一跃而起兴奋地跑到门口出去迎接。
　　刚好从厨房出来的李星河端上了最后一盘菜，大大小小几十样菜系，有鱼有肉有蔬菜，还有饭后小甜点也准备好了。
　　门口的白清雪坐在一辆粉色的小轿车里，她带着墨镜看起来简直就像是个大明星，那急着出门迎接的老爸穿了身帅气的西服，举手投足间都充满了绅士的气息，优雅地打开车门抬起右手拉着白清雪进门。
　　厨房就在一楼，所以白清雪一进来就看到满满一桌子好菜已经为她准备好，不用说，这一定是某人的功劳。
　　“随便坐吧，晚饭我烧了点小菜，不知道合不合你胃口。”
　　因为考虑到对方可能要保持好身材，所以李星河就做了两盘油炸的菜，一个茄盒一个炸鸡排，剩下的无非就是一些简单的家常菜。
　　什么红烧肉啊，酸菜鱼啊，萝卜炖排骨之类的。
　　当然也有清淡的比如炒青菜，西蓝花这种，饭后甜点准备了西瓜，火龙果和哈密瓜已经切好放在旁边了。
　　“不用这么麻烦的，只要简单几个菜就好了。”
　　白清雪一眼就看出这些菜是额头冒汗的李星河做的，但她没有拆穿老爸好面子的事，而是对着李星河微微一笑。
　　这一笑仿佛之前所有的努力都值得了，独有的东方美女气质灌满了李星河的大脑，似乎对方的一颦一笑之间都是那么地优雅。
　　怪不得老爸被她迷得神魂颠倒的，这种知性美女哪个男人顶得住啊？
　　还好自己喜欢的是娇滴滴的软妹子，虽然说御姐型的也不是不可以，但男人最终还是要忠于自己喜好的。
　　门外的天已经渐渐黑了下来，晚饭时间开始了，李星河也好好地休息了一下坐在餐桌前准备开动，老爸还在殷勤地给白清雪夹菜，不过看样子对方不仅没有嫌弃，反而还一脸高兴地吃了下去。
　　看来老爸的春天真的来了，儿子我感到很欣慰啊，没人要的老爸终于也有了一个好归宿。
　　“清雪，你女儿大概什么时候过来？”
　　谈话间，老爸提起这个事，白清雪思考了一会儿然后回答道。
　　“她说这两天还没时间，应该就这几天搬过来吧，我们后天就得出发了，地址我已经留给她应该不会找错。”
　　其实李星河不太明白对方为什么要搬过来住，到时候就剩下自己和她女儿两个人孤男寡女的，传出去多不好啊。
　　“哦哦，看来即将出道的偶像还真忙啊。”
　　比起自己双休且朝九晚五的工作，偶像要忙碌的事确实太多了，比如经常练习到半夜才回家，偶尔干脆直接在事务所里住了。
　　“你们后天就要出去了吗？”
　　李星河听到了确切的时间后睁大了双眼。
　　“是的，公司那边行程全都安排好了，我女儿就拜托你了。”
　　白清雪像是在请求自己似地帮忙照顾好她女儿，其实不用她说李星河自然也会做到，即将成为新的家人平时多加照顾不是应该的吗？
　　“放心吧白阿姨，只要有我在就没人会欺负她。”
　　信誓旦旦地打了包票，李星河虽然有些夸下海口但白清雪好像很满意。
　　“筱筱她从小就没了父亲，这些年来我也没多少时间陪她，她是个很耐不住寂寞的孩子。”
　　原来如此，怪不得要搬过来住呢？
　　这种孤单的美少女如果从小到大都没什么朋友的话确实容易缺乏安全感，而且更容易吸引到色狼。
　　这也可以理解啦，当妈的长得这么漂亮，她女儿也一定很好看才对，老爸也和自己提过对方可是预备役偶像，虽然还没有正式出道，但长相和身材上绝对是一顶一的好。
　　就是不知道性格如何，如果是那种性子软软的，捧在手心都怕化了的，李星河绝对会用自己的性命担保好好保护她。
　　“白阿姨，她叫什么名字啊？”
　　顺势提问了一句白清雪女儿的名字，李星河也好有个数，万一对方没找到自己家在哪儿也可以自己主动去找她。
　　“白筱筱，竹字头的筱。”
　　听起来还是蛮可爱的类型，李星河没听过这个名字，看来应该是自己不认识的人了。
　　晚饭很快吃完，白清雪和老爸还有说有笑地散发出恋爱的酸臭味，对于母胎单身的李星河来说太刺激了，难以相信对方这么一位大美女居然和老爸关系这么好。
　　只可惜欢乐的时光总是那么地短暂，很快地白清雪也开着自己的车回了家，留下还在回味恋爱香甜的老爸独自一人发呆。
　　“喂，老爸，人都已经走了还楞什么？”
　　碗都快洗完了他还坐着，李星河叹了一口气，看来这个家没自己的话早就散了。
　　“哦哦，已经走了吗？没事，反正明天还能再见面。”
　　他自然是能见面，毕竟是同事嘛，而且这俩人后天早上就要坐飞机离开去过二人世界了——订正一下，应该是为公司打开新市场。
　　到时候就剩下自己一个人孤零零的，这样也好，三天后新妹妹就要过来同居了，此时李星河还是很有期待感的。
4 准备接妹妹
　　第二天的早餐时间，老爸习惯性地刷着手机，正在吃饭的李星河一边喝着豆浆一边看着正在播放的新闻。
　　“据报道，青山省发现疑似a级魔兽痕迹，现已派出相关人员进行勘察，之后的情况会在第一时间播出。”
　　青山省是天海市附近的一个省份，天海市归属于上阳省，位于内陆中心，新闻中报道的a级魔兽的实力可以在半小时内摧毁整个城市。
　　画面中，一座火山附近有一团团正在不断蠕动的地面，从底下冒出来的岩浆喷洒到四处很快冷却形成一个黑泥，那蠕动的中心好像有什么东西存在，给人的观感不是很好。
　　但目前的进展也就仅限于此而已，官方用无人机拍摄的画面远没有那么清晰，第一是距离过远害怕火山突然喷发，第二是距离太近的话容易激怒正在地下的魔兽。
　　“老爸，你们要去的地方是在青山省那边吗？”
　　话语间其实李星河还是很担心自己老爸的安危的，虽然现在魔兽伤人事件已经很少了，甚至还比不过每年意外死亡人数的三分之一，但凡事小心一点准没错。
　　“不是，我们是去更远的地方，而且方向也和青山省完全相反。”
　　听到老爸漫不经心地刷着手机回答的话后，李星河算是松了一口气。
　　“你行李收拾好了吗？”
　　“早就收拾好了，你不知道我等这一天等了多久吗？”
　　一脸坏笑的老爸露出色眯眯的表情，果然这家伙已经没救了，真不知道白阿姨是怎么看上他的。
　　不过有一说一，老爸在白阿姨面前表现得还是很正人君子，昨天的谈话基本上都是以工作内容为主。
　　默默地在心里叹了口气，李星河目送着老爸出门上班后关好了门回到自己房间。
　　看着床头挂着的那张海报，他陷入了沉思。
　　说起来，魔法少女现在已经发展成了一种职业，自从一百多年前世界上突然出现了魔兽以后，与之对应地魔法少女也诞生了。
　　有邪恶的地方就有正义，代表着正义一方的魔法少女担任起了拯救人类的艰巨任务，被契约精灵选中的人可以成功变身魔法少女获得强大的力量，与之相对地，付出的代价也非常非常大。
　　平均寿命仅仅四十岁是其一，战死率高达百分之十左右是其二。
　　当然还有最最重要的一点，魔法少女不能以真实身份暴露在大众面前，因为曾经有人暴露了自己的真实身份，导致被狂热的粉丝们围堵在自己家里，更有甚者还长期对其进行偷拍，严重影响了她本人的正常生活。
　　之后所有的魔法少女都被收编进国家力量里，全国各地都开放了魔法少女管理所，至于如何进入得成为魔法少女才能得知了。
　　总之，寿命短而且战死率高，并且只能以假名或者代号的形式出现在大家面前，魔法少女是个高危的地下职业。
　　可即便如此，似乎只要有魔法少女战死就会立刻补充进新的魔法少女，被契约精灵选中的条件暂时不明确，而且也无法确定魔力的力量来源究竟是哪里。
　　八年前，被世人奉为救世圣女的赤色红莲和那只足以灭世的魔兽一起消失，官方虽然定义为失踪，但极大概率是与那魔兽同归于尽了。
　　李星河的那张海报就是救世圣女的一张高清图。
　　望着这张图，他总是不自觉地陷入回忆，回想起当初的种种往事最后也只能化为一声叹息。
　　“叮咚叮咚，您有新的来电请接听！叮咚叮咚，您有...”
　　不知道是谁给自己打了个电话，号码是自己没见过的，李星河迟疑了一下，确认应该不是什么广告推销或者金融保险的号码后按下了接听键。
　　“喂？您是哪位？”
　　对方没有说话，李星河还以为是谁不小心拨错了电话正准备挂断的时候，宛如山间溪流潺潺流水声般恬静悦耳的女声从电话那头传出。
　　“我是白筱筱，即将和你见面的义妹，那个...哥哥，你明天晚上有没有空？”
　　声音温柔细腻，该说真不愧是预备役偶像吗？光是这种音色去当个声优什么的简直绰绰有余，再不济的话就套个皮在互联网上当个皮套主播圈一圈肥宅的钱也可以。
　　“啊？有空的，怎么了？”
　　“八点钟的时候你去十五公里外的爱抖露偶像事务所接一下我呗，记得打扮得帅气一点。”
　　听到对方这个要求，李星河恍然大悟，合着这是让自己当司机啊，不过这样也好，正好去见一见对方长什么样，要是性格不错的话两个人也能过得愉快一些。
　　“哦哦，没问题！”
　　愉快地答应了对方的请求后，李星河的心情还挺不错的，穿上一身帅气的衣服去接预备役偶像妹妹还不错，第一印象很重要，虽然自己没什么好的印象就是了。
　　看样子应该是从老爸那边要到了自己的电话，李星河顺手就将其备注了一下，防止今后有需要的时候联系。
　　真好啊，今后就要开始和美少女同居了。
　　沉浸在对未来的美好幻想中不能自拔，李星河开始了今日份的营业！
　　先看动漫好呢还是去打游戏呢？真纠结啊。
　　另一边，刚刚打完电话的白筱筱怀揣着不安的心情挂断了电话，穿着一身粉色礼服，头上戴着一个蓝色蝴蝶发卡，光滑细腻的大白腿暴露在空气中十分惹人注目，一头干净整洁的齐肩短发丝丝分明，如果凑到她身边还能闻到一股专属于女孩子的香味。
　　精致可爱的长相，唇红齿白的面容，即使是没化过妆的状态也足以称得上是美少女。
　　虽然身高只有一米六，但她的发育十分良好，那对十分惹人注目的小白兔随着她的一呼一吸蹦蹦跳跳的很灵活。
　　此时是魔力训练的休息时间，地下三楼是休息室，四楼是平时训练的战斗场所，地面的一楼则是伪装成正常事务所的公司。
　　前两天就从李叔叔手里拿到了李星河的电话号码，但一直不知道该怎么开口的白筱筱将其放置在一旁，而昨天晚上的时候和母亲打电话时也稍微提了一下这哥哥长得很帅，性格属于比较乖巧的那种。
　　白筱筱比较喜欢的是那种能经常逗自己开心的家伙，如果对方不爱和不熟的人说话的话岂不是和自己的属性差不多了吗？
　　平时和朋友们在一起倒还好，她们总能接过自己的话茬子精准地吐槽几句，可未来要和这个素未谋面的哥哥同居...还真有些拿不准。
　　“怎么了筱筱？”
　　从背后偷偷抱上来的高挑美女名叫路婉欣，一头黑色长发垂到腰间，喜欢穿着蓝色长裙，和白筱筱这种娇小可爱类型的美少女不同，她浑身上下都散发出御姐的气质。
　　“哎呀，婉欣前辈你吓我一跳。”
　　婉欣不但没有收手，反而将自己不安分的小手到处乱摸，不过她很有分寸，基本都在腰和肚子那一块徘徊。
　　“哼哼，我刚刚可是听到你让别人来接你，还让人打扮得帅一点，莫非你偷偷找了男朋友？”
　　修长的手指在白筱筱肚子上一阵乱摸挠得她有些痒，白筱筱晃动着身子试图挣开路婉欣的怀抱，可惜婉欣早就看穿了她的想法紧紧地抱住了她。
　　要是被谁看到这两位美少女香艳的一幕，搞不好还以为她们是不是有那方面的倾向。
　　“没有啦...哈哈哈哈好痒，是我前两天说过的那个哥哥啦。”
　　哥哥？一听到这个字眼婉欣来了兴趣，作为从小到大经常看一些玛丽苏的资深读者来说，重组家庭的哥哥很有可能会成为她未来的丈夫哦。
　　你看啊，虽然说三代之内无法结婚，可重组家庭的哥哥就没有这份担忧，不仅不是直系血亲，而且还是未来要一起同居很久的男性，如果对方性格不错，平时聊天也和自己聊得来的话那样很容易就喜欢上对方。
　　如果对方长得还很帅气，简直就是绝杀啊。
　　稍微停下手中的动作后，白筱筱趁机挣脱怀抱反手抱住了路婉容，用刚刚她对付自己的手段来回敬对方，路婉容受不了痒痒只能拼命求饶。
　　“哼哼哼，你求我啊~你求我也不会放过你~”
　　二人在不断嬉戏打闹的时候，休息时间好像快到了。
　　天海市的魔法少女秘密据点就在爱抖露偶像事务所的地下，表面上是个再普通不过的公司，背地里却是整个守护天海市的核心力量。
5 b级魔兽离去
　　“好了，今天的魔力练习再坚持两个小时，上个星期的要求大家都达标了，所以这星期也要继续保持下去。”
　　曲梦婷第一眼看上去就是个女强人类型的御姐，斜刘海遮住了一边的眉毛，平时的时候戴着一副白色眼镜，喜欢穿西装上班，当然了，她还是天海市魔法少女小队的主要负责人。
　　“好~”
　　五人异口同声地回答，天海市这边驻扎的魔法少女小队一共五人，白筱筱是一年前加入的新人，从辈分上来说算是最小的，不过她融入得很快，和其他四人的关系都挺不错的。
　　训练场所在地下四楼，爱抖露偶像事务所地下挖出了一个巨大的空间，空间内壁用一个巨大的魔法阵支撑着，天海市遭遇魔兽袭击时还可以在地面投射出结界用于保护附近的建筑。
　　之后曲梦婷去二楼办公室处理事务，只留下这五位少女在这里，几人下了四楼以后开始了接下去的训练。
　　唤出契约精灵变出魔法礼装可以很好地保护自己，能够极大增强自己的攻击力和防御力，当然最有效的攻击还是直接使用火焰或者雷电等威力强大的招式来得比较快。
　　魔法少女们每个星期的星期天可以休息一天，在没有接到任务的时候可以自由活动，但未经过申请不允许离开天海市。
　　这也是为了天海市居住的人们着想，万一刚好离开的时候发生了魔兽袭击人类事件，造成的损失可不是用钱能来弥补的。
　　魔法可以修复建筑物但无法复活死去的人，所以魔法少女的第一职责就是保护普通人的安全。
　　看着眼前用特殊金属制作的假人，白筱筱投入了战斗之中。
　　时间过得很快，下午的实战训练结束后，白筱筱用毛巾擦了擦香汗淋漓的额头，鬓边垂落的青丝被轻轻拨弄到耳后，拧开冰镇饮料后用红润的嘴唇接了几口。
　　一股清凉顺着自己的嘴巴流淌到肚子里，夏天果然还是要喝冰镇饮料才能解暑啊。
　　曲梦婷说最近天海市这边可能会出现一只b级魔兽，前两天开始爱抖露事务所就一直严阵以待，随时准备出击，公司这边没有住宿条件，所以白筱筱她们只能暂时在休息室过夜。
　　一想到自己即将住进陌生男人的家，白筱筱其实还有些害怕。
　　虽然有些搞不清楚为什么自己母亲非得搬进才认识了三个多月的男人家里，不过母亲肯定是不会害自己的，如果和这个新哥哥不和的话大不了就偷偷搬出来住嘛。
　　实在不行的话就干脆住到朋友家，和自己关系最好的路婉欣和蔡萌萌她们一定很乐意自己去做客的。
　　晚上九点半，少女们结束了嬉戏打闹之后准备躺好休息了，就在这时曲梦婷忽然给大家发送了一条消息。
　　手机的置顶聊天框里显示的是这两天一直在关注的可能出现在天海市的魔兽，第一眼看上去像是一只巨大的黑色蜥蜴，嘴里长着密密麻麻的牙齿，身体长满了厚实的鳞片，身高差不多在十五米左右，随后曲梦婷在群里艾特大家说今天晚上不用在这里过夜了，这只魔兽已经出现并且正在赶往最近的海域。
　　五人都欢呼庆祝，看它的身型几乎可以肯定这一定是b级，目前为止自己小队中有两人到达了b级，那就是和白筱筱关系很好的路婉欣和蔡萌萌，而白筱筱和队长则是a级的魔力强度。
　　一想到可以不用和这样的怪兽战斗，白筱筱松了一口气。
　　魔法少女和魔兽的评判等级从e级到s级这六个等级，刚诞生或者刚被选为魔法少女的等级评判为最低的e级，这种等级的存在基本没什么严重危害，即使是魔兽也是一样的，如果能提早发现哪怕是普通的热武器也可以轻松灭杀。
　　而d级开始的强度就提高了不少，可以在十分钟内毁灭一个村庄的评判为d级，这类存在还可以用热武器抗衡，当到达c级的时候人类的热武器基本已经失效，c级可以在十分钟内毁灭一个小镇。
　　而b级也就是图片中看到的那只蜥蜴魔兽，这类存在可以在极短的时间内破坏一整座城市，当然前提条件是没有人打扰的情况下。
　　魔兽和魔法少女使用魔力可以隔绝有害物质，哪怕是辐射也是一样，只要保护好自己不在爆炸中心，b级的存在基本上死不了。
　　a级已经是可以引发全国性灾难的等级了，这种存在哪怕是一百多年以来都不超过二十次，每次都是出动了相当多的魔法少女才将其歼灭或者镇压。
　　a级往上是s级，s级的存在需要起码十位以上a级魔法少女联合才能抗衡的存在，这种等级的魔法少女都是作为人类文明的最后希望而存在的，魔兽也是一样，一百多年以来发生过s级魔兽入侵事件也只有三次而已。
　　至于最高的ss级，与其说是ss级，倒不如说是一只灭世魔兽奇美拉和救世圣女的代名词。
　　被誉为拥有毁灭世界之力的灭世魔兽奇美拉曾经差点毁灭过这个世界，八年前的那场恶战中总共投入了四百多位魔法少女，其中战死三百多人，重伤退役六十二人，剩下的那些魔法少女还仅仅是因为需要保护所在城市的居民才得以逃过一劫。
　　把当时的魔法少女基本上给消耗得一干二净的奇美拉就是如此恐怖的存在。
　　而和它同一级别的救世圣女赤色红莲同样如此，在危难关头以一己之力镇压了奇美拉完成了救世的她也是那时候被尊称为救世圣女的。
　　关于她的传说太多太多，出道以来就没有失败过，哪怕是面对其他人不可战胜的存在也是一样可以轻松取胜，只可惜最后为了拯救被摧毁殆尽的世界释放了自己所有的力量将其修复，然后带着被封印的奇美拉一同消失后不知去了哪里。
　　时至今日，人们仍希望她还活着，只要她还存在，那么这个世界就算再出现一只奇美拉也不用担心。
　　白筱筱和同事们告别后打算回家，母亲已经将自己的行李都打包好了提前送去哥哥家里，而白筱筱提前约定好的时间则是明天晚上，那么今天晚上还是得先在自己家中过夜。
　　白筱筱的家在市中心黄金地段，当初母亲好像是花了几千万买来的，不过明天开始这儿就已经不属于自己了。
　　下一任房屋的主人已经提前看过，约好交房的日子就在明天，今天晚上算是最后一晚了。
　　住了十几年的房子终于也要说再见了么？
　　白筱筱其实还是蛮舍不得的，万一到了新家要是不适应咋办？
　　把烦恼统统抛开后洗漱好躺在自己柔软的床上安心地进入梦乡，不管了，以后的事就交给以后的自己来办吧！
6 路婉欣前辈
　　第二天一大早，白筱筱刷了牙吃了早餐后打车去了爱抖露事务所，晚上的时候就能看到自己的哥哥了。
　　其实白筱筱还是挺期待的，对方长得帅，如果性格也和自己合得来那就更好了，从小到大都没有体验过拥有哥哥是个什么感觉，作为单亲家庭的独生子女，母亲也很少有时间陪在自己身边，渴望有人能一直陪着自己自然是件值得期待的事。
　　白筱筱正如她母亲说的一样是个缺乏陪伴的孩子，这也是白清雪让自己女儿和李星河住在一起的原因，两个人之间多培养培养感情也能让白筱筱开心一些，如果一个人太孤僻了容易不合群，再加上现在她接触的人基本都是同性，虽然社会风气已经比之前开放了许多，但白清雪更希望自己女儿能往正常人的方向发展。
　　“早啊筱筱。”
　　“嗯嗯，早啊萌萌！”
　　元气满满的白筱筱和蔡萌萌打起了招呼，蔡萌萌人如其名，是个超可爱的小萝莉，但也只是体型是萝莉，她的年龄其实要比白筱筱还要大哦。
　　同样穿着一身粉色偶像礼服，扎起个单马尾长着一副小孩子的可爱脸蛋，身高比白筱筱足足矮了半个头，蔡萌萌脸上的表情没有太多变化，该说是她的特点吗还是根本就不擅长表情管理呢？
　　“诶嘿~有破绽！”
　　不知道从哪儿冒出来的路婉欣突然从背后抓住了自己，白筱筱的背后感受到对方软绵绵的怀抱，甚至还可以感受到对方的**紧紧贴在自己身上传来的柔软，被挤压的那两团棉花向旁边扩张，因为画面过于橘里橘气，白筱筱的脸一下子就变红了。
　　“婉欣前辈？！请放开我！”
　　即使自己想要挣扎，但对方压根不给这个机会反而顺势想要继续袭击自己的敏感部位，仿佛受惊的小猫一样四处逃窜，最后白筱筱对着自己释放了个瞬移魔法才成功逃脱而出。
　　“作弊！这是赤裸裸的作弊！”
　　手中突然失去目标的路婉欣大叫着抗议，这吵闹声引来了剩下两位少女的目光。
　　颜紫兰和颜紫萱是一对双胞胎姐妹花，她们就像是双子一样地刚好穿了相反的衣服，颜若兰是姐姐，她的刘海是往左的，而颜紫萱则是往右的，两人扎的单马尾也是一样，一个往左一个往右，平日里话不太多，不管是姐姐还是妹妹性格都比较冷淡。
　　穿着蓝色礼服，下半身搭配了白色的单边丝袜，白净的脸蛋上没有任何表情，如果不熟的人甚至还会怀疑这两位是不是机器人。
　　“这...这是没办法的事，谁叫婉欣前辈太狡猾了！”
　　白筱筱一脸心悸地抱着自己的胸口，被挤压而出的肉色呈现出一个完美的弧度，如果有男生在这附近的话视线绝对会被她给吸引。
　　“哼哼，像你这么可爱的少女生来就是要被前辈给吃掉的，我看你还是乖乖束手就擒吧！”
　　像只饿狼一般飞扑上来的路婉欣前辈真的好可怕...
　　很快地，训练时间又要开始了，平日里几位少女也会闲聊几句，今天也不例外。
　　“筱筱，你昨天让你哥哥来接你，话说还没有见过他啊？”
　　一边说着一边释放出火焰瞬间吞没眼前用的试炼假人，高温充斥着整个训练室，蔡萌萌面无表情地释放出一个结界将所有热浪隔绝在其中，然后又用手控制着这股能量不断挤压，直到最后消散在空气中。
　　“嗯，这两天不是要蹲守那只可能会出现的魔兽吗？昨天晚上我没去哥哥家里而是直接回了家，我怕他已经睡了所以没敢打扰他。”
　　白筱筱不知道其他人的作息时间如何，只是想到万一自己到家十点钟左右别人已经睡了再喊他起来接自己可能不太好，干脆就回市中心的房子住最后一晚上。
　　谁让那只魔兽大半夜不睡觉，都九点半了还跑出去到海里玩，不然的话其实白筱筱还是很想提前过去看一看这个哥哥究竟是个什么样的人。
　　“哦~~~居然这么关心他，看来你还是没能感受到我对你深沉的爱啊！唉，也怪我太放纵，给了你太多自由~”
　　听到对方开玩笑似的表白，白筱筱立马摆出一副“我拒绝”的表情，自己心理好歹还是比较偏向于正常的性取向的，要是真和这位前辈在一起的话，恐怕老妈那关就过不去了。
　　“嘿嘿嘿，其实我觉得路婉欣前辈和筱筱还是挺般配的。”
　　突然发出怪笑的蔡萌萌萝莉一脸痴汉模样地看着二人，仿佛在大脑中已经脑补了一番好戏。
　　浑身上下脱得只剩内衣的白筱筱一脸娇羞地躺在床上，而路婉欣前辈嘴里叼着玫瑰花一步一步地走向床上的美人。
　　“爱妃，今晚你要脏咯~”
　　突然伸出右手给白筱筱来了个床咚的路婉欣散发出迷人的成熟女性气息魅惑地看着身下的少女，二人滑嫩的肌肤相触仿佛影视作品里的成人戏码一样充满了香艳的味道。
　　青丝缓缓挽起，在一种暧昧的氛围中二人嘴唇即将碰到一起，突然，某人的尖叫声打断了这一过程。
　　“萌萌放过我吧，我只是个可怜又可爱的小女孩啊！”
　　搞什么嘛，正到兴起之时白筱筱的突然抗议打断了蔡萌萌的脑内妄想，不仅如此还将剩下的剧情擦得一干二净。
　　“嘁，情到浓时突然被中断，这种感觉简直就像是快要尿出来了结果又硬生生憋了回去一样让人不爽。”
　　满脸坏笑的表情也已经变回了刚开始的无表情状态，蔡萌萌手里搓出一个光球使劲地朝着快速移动的假人扔了过去，一声爆炸响起，特殊金属制成的假人散落在远处的每个角落，随后又开始缓慢地修复，融合。
　　“这种奇怪的比喻到底是怎么想出来的？！”
　　白筱筱忍不住吐槽，表面上一脸清纯无辜小萝莉模样的蔡萌萌背地里是个老司机，这与她的外表完全不符啊喂。
　　虽然知道她平时就爱用这种奇怪的比喻，但果然对于自己来说还是有些刺激了。
　　“噗哈哈哈哈，小萌你别逗她了，咱们的筱筱魅力十足，只可惜不喜欢女孩子，不过你等一下可以偷偷告诉我刚刚你幻想我对她做了什么的后续剧情，我可以付费听取！”
　　“前辈果然是因为单身太久导致神志不清开始对同性下手了吗？请容我务必拒绝！”
　　可以吐槽的点实在是太多了，究竟得多饥渴才会忍不住对着身为同性的美少女下手啊。
　　话又说回来，可以付费听取接下去的剧情是认真的吗？这种百合剧情只会出现在里才对，看己还是太年轻了，玩不了这么花的东西。
　　不得不说，几人插科打诨的时间过得很快，一边用模拟训练提升自己的实战能力，一边还可以和大家增进感情，如果可以的话，白筱筱甚至想一辈子这样过下去。
　　晚饭时间曲梦婷队长给大家做了许多好吃的，一向不太爱说话的颜紫兰姐妹也夸赞了好几句队长的厨艺。
　　“好了，现在已经七点四十了，晚上大家回去的时候记得注意安全。”
　　爱抖露偶像公司门口，白筱筱提着自己的手提包已经在这里等候哥哥的到来了。
　　蔡萌萌和路婉欣二人已经离开，但不用想，她们两位一定是躲在附近的什么地方准备偷窥一下自己和哥哥的第一次见面，这种八卦的性格简直就和自己一样。
7 归海魔蜥
　　另一边，刚穿上了一身帅气T恤的李星河也准备出发了，刚刚做好一桌子女孩子应该爱吃的菜后还用了保温的罩子给盖好，他就等着自己的妹妹回来能吃上几口热乎的饭菜。
　　夏夜虫鸣声此起彼伏，好像在开一场盛大的音乐会，即使是在城里，这儿也有不少叫不上来名字的虫儿在拼命地咏唱着自己动听的歌声，星空洒下点点月光落在屋顶上，散发着热气的地面上，迎面吹来一阵清风令路人感到一阵凉爽，路边出来散步的少女被风儿吹散了发丝在空中凌乱飞舞，留下清香送给来往的民众，伴随着路灯与车灯的明亮，李星河打开车门坐好以后准备出发去接妹妹。
　　哼唱着轻快的歌曲，车内的空调也开到了适宜的二十三度，白天的暑气此时已被驱散得一干二净，爱抖露偶像事务所开车得二十多分钟才能到，幸好路上并不是很挤，沿着宽敞的大马路一路飞驰，李星河还不忘记看了下时间，距离八点还剩下四十多分钟。
　　站在门口等待中的白筱筱越来越紧张，时间已经从七点四十分来到了五十分了，从手提包里拿出小镜子好好照了一下自己的模样，确认没有什么不合适的地方后拍了拍胸口让自己不要紧张，放松一点。
　　就在这时，口袋里的手机发出震动，为了能第一时间接收到有关魔兽的消息，白筱筱特地将魔法少女小队的群聊置顶，此刻她焦急地拿出手机翻看群里说了什么，一般不是紧急任务就不会特地艾特大家的。
　　“特殊情况，特殊情况，那只飞到海里的b级魔兽黑色蜥蜴回来了，请各小队成员立即做好战斗准备！”
　　曲梦婷队长打开了语音，白筱筱再也顾不上需要等待的哥哥，立马跑回公司里准备战斗。
　　刚到地下一楼，已经离开的四人不知何时急匆匆用空间魔法跃迁到了二楼处。
　　“没想到那只魔兽又回来了，这是什么情况？”
　　路婉欣和蔡萌萌左等右等等不到白筱筱说的哥哥出现，干脆就回家了，没想到这才过了几分钟，梦婷队长就通知大家这两天时刻关注的魔兽居然又从海里跑回来了。
　　刚准备脱下衣服洗个澡的路婉欣忍不住想吐槽两句，这魔兽非得挑在这种时候出现吗？大晚上的还让不让人休息了。
　　当然心里的想法只能自己一个人知道，魔兽可不会和魔法少女打招呼告诉自己什么时候攻击人类。
　　路婉欣的黑色长发已经盘在脑后，用了一根镶嵌了闪亮水晶的金色发簪牢牢地固定住，身上的衣服也已经从换下的宽松T恤变成了战斗用的魔法少女礼服，整体色调为蓝色，上半身的酥胸雄壮而挺拔，魔法变出的布料很好地凸显了它的存在，那一抹沟壑总是忍不住吸引其他人的目光，两边的香肩裸露，仿佛是一块白玉豆腐让人浮想联翩，下半身则是比较简单的短裙，裙边用一圈圈蕾丝花纹装饰，两条笔直的大长腿也被单边长筒袜包裹着，被略微勒进肉里的丝袜顶端用了一条白色束带固定，再配合梦幻般的蓝色鞋子，上面点缀着一颗颗耀眼的星辰水晶，在灯光的照耀下折射出迷人的光芒。
　　一阵阵白光闪过，所有人都穿着魔法护具严阵以待。
　　白筱筱从原本的黑色短发变成了粉色短发，模样也从少女变化成了萝莉脸蛋。
　　体型从一米六慢慢变小到一米四左右，身上穿着的粉色礼服也完全转化成了与黑色较为接近的深红色，唯一没有变动的大概是头上戴着的蓝色蝴蝶发卡。
　　这副模样如果不是十分熟悉自己的人几乎不会把原先的白筱筱和变身之后的自己联系在一起，体型，长相与服饰都有了极大幅度的改变，硬要说有什么相同的话...那大概是她傲人挺拔的胸部了。
　　“婉欣和筱筱你们去归海魔蜥后方支援，紫兰紫萱从正面进攻，萌萌负责保护附近的建筑以及疏散人群。”
　　第一时间下达命令的曲梦婷很快给五人都分配了任务，左手手背上亮起的微型魔法阵很好地传达了这一消息，因为魔力的干扰会屏蔽电子信号，所以魔法少女小队除了战斗的时候其余联系方式都是通过手机来完成的。
　　事实上如果遇到懂得切断魔力链接的魔兽来说，不管是手机还是微型联系魔法阵都无济于事。
　　b级魔兽暂时还不具备这种智慧，虽然这种魔兽破坏力惊人，但本质上就是突然获得强大力量的野兽罢了，没有什么灵智只会到处搞破坏而已。
　　“收到！”
　　在一楼的魔法阵中整装待发的五人被一道光芒送了出去，传送至空中时几人开始各司其职。
　　因为是夜晚的原因，白筱筱先是用魔法加持了一下自己的夜视能力，视线范围内没有捕捉到魔兽，接着又开启大范围的魔力感知，像一道水波迅速扩张。
　　“有了，大概在八公里外。”
　　确定了魔兽的位置后，白筱筱对着左手手背亮起的魔法阵进行通话。
　　“代号粉玉已确认目标位置，距离基地十二公里外东南方三十二度方向，请开启结界。”
　　代号是每个魔法少女在普通人面前为自己取的假名，要求不允许和自己的真名有任何联系或者重复。
　　白筱筱的代号叫粉玉，是她变身之后通过更换的发色决定的这个名字。
　　路婉欣的代号听上去绝对要好听很多，名为瑶光。
　　确认粉玉传递回来的消息准确无误后，曲梦婷按下了附近方圆五十公里范围内的警报，即使是夜晚也能清晰地传达至每个人耳朵里。
　　将天海市的建筑全部用防御结界覆盖后，曲梦婷看着监视器中的画面等待下达命令。
　　“安全警报！安全警报！请所有听到播报的居民迅速移至最近的避难所！请所有听到播报的居民迅速移至最近的避难所！请...”
　　一连重复了三句，每隔一分钟会再次提醒一次的播报不间断地发出声音催促着人们赶紧避难。
　　避难所是用特殊材料制作而成的，可以在短时间内承受a级魔兽的攻击，当然附加了结界以后强大还会大幅度提升，所以这也是曲梦婷让大家都逃到避难所的原因。
　　看着雷达上的一个个小红点往建设好的地下室避难所移动，曲梦婷的担忧也稍微放松了一些。
　　时间过得很快，五分钟之内蔡萌萌就传来消息。
　　“代号绵绵已成功疏散所有居民至安全区域，请下达攻击指令。”
8 开始战斗
　　一切准备就绪，曲梦婷毫不犹豫地发号施令让负责前线作战的紫萱紫兰二人攻击魔兽。
　　一道耀眼的冲天火光将黑夜映照成了白天，代号为狸花，田园的紫萱紫兰二女合力全力一击下，归海魔蜥身上的水分快速蒸发，高温火焰持续烘烤着全身上下每个器官，当它想要逃跑时却发现动弹不得，原来是身后的路婉欣和白筱筱一人一边控制住了它。
　　魔蜥也不会就此束手待毙，而是向周身撑起一个巨大的屏障将所有热浪与火焰隔绝开来，甚至还一下子挣脱了路婉欣和白筱筱的控制。
　　好强？！
　　这魔力强度可以称得上是b级顶点实力了吧？
　　白筱筱和路婉欣快速后退，紫色的巨大屏障覆盖在魔兽周身仿佛变成了一个不可逾越的界限。
　　不管负责主攻的紫萱紫兰如何进攻，爆炸声接连不断响起，可那魔兽身上除了正在快速愈合的伤口外看不到一丁点攻击造成的伤害。
　　“所有小队成员注意，将你们的攻击汇聚于一点，不管是头也好嘴巴也好，尽量攻击它的弱点！”
　　焦急地在基地中用通讯魔法传达完讯息后，曲梦婷有些不安地看着魔力投影的屏幕。
　　白筱筱可是有着a级魔力的强度，怎么会连一只b级魔兽的护盾都突破不了呢？
　　除非...
　　她想到了一个可怕的结果，如果真的和自己猜测的那样，恐怕需要其他市的魔法少女小队过来增援。
　　看那只魔兽的状态也是一直在防御，就好像在等待着什么。
　　从刚才开始直到现在，这只魔兽的状态似乎...要突破了？
　　从它身上裂开的微小裂缝发出闪耀的蓝色光芒，咆哮了一声以后四散的激光疯狂地轰击着大地，在基地镇守的曲梦婷加强了结界的强度。
　　持续为魔法阵输送海量魔力也只是缓兵之策，要是不把这只魔兽给解决掉，恐怕不仅仅是天海市，周边几个城镇都会被波及到。
　　“爆裂魔法！”
　　尽自己全力释放出爆裂魔法后，冲击波震荡在屏障上产生点点空间涟漪，怪兽似乎是发现了白筱筱的攻击是这几人中最强的，于是口中开始汇聚起超高能量的光束——
　　以飞在空中的姿势发出超高能量的冲击波，即使是a级的魔力屏障加上魔法少女礼装加持的身体也一定会被轻易贯穿吧，白筱筱在心里这样想到。
　　还好自己的反应很快，利用空间跃迁飞到了更加高的地方才得以躲过一劫，只可惜那道闪耀着青色的超强攻击没有被谁给拦下，而是轻易而举地击碎了被基地阵法覆盖的一栋高楼。
　　高温瞬间融化了这栋建筑从而在中心留下一个黑漆漆的孔洞，五人小队心里也已经有了猜测，恐怕这只评判等级为b级的魔兽实力还要再往上提一个层级。
　　“队长听得到吗？请求支援！请求支援！”
　　接收到信息后曲梦婷额头都有汗渗出来了，自己作为阵法的核心是不能出去迎战的，天海市的魔法少女小分队只有两个a级，其中一个是自己，还有一个是刚入行一年的新人白筱筱。
　　“收到，现已向最近的小队申请支援，大概需要一分钟时间，这个时间你们先努力撑一下吧。”
　　从最近的魔法少女据点赶过来除了使用空间跃迁魔法外还可以使用两地之间相连的阵法传送，只可惜天海市这边以前出现过的最高级别魔兽也就b级而已，所以没有设置过传送阵法。
　　那浑身上下散发着青色光芒的归海魔蜥似乎并不是很想战斗，大量魔力在周身环绕，地点也从城市上空飞到了一片人迹罕至的树林里。
　　从刚才开始就发觉不对劲了，曲梦婷让白筱筱探测附近的强大生命力，虽然白筱筱有些搞不清楚为什么要这么做，人员已经疏散干净了还探查什么，但她认为既然是队长说的那自己就要无条件信任她。
　　“粉玉收到！我看看，它身上只有一个生命目标...不对？！是两个！它肚子里还有一个散发出强大魔力波动的东西！”
　　除了魔兽本身的魔力波动外，白筱筱还探查到它体内居然还拥有一只不亚于它强度的魔力来源。
　　是怀孕了要生宝宝的魔兽吗？还是说...
　　“果然是这样，这只魔兽吞食了同一级别的同类，评判等级也从刚开始的b级来到了a级，如果等它将体内的魔兽消化干净，恐怕只有s级的魔法少女才能制服它了。”
　　小队五人都已经不再进行攻击，面对实力如此悬殊的对手哪怕是白筱筱这种经历得较少的新人都失去了大部分动力。
　　归海魔蜥用吐息挖出了一个深不见底的洞穴后纵深一跃，又在洞口处填补上了极其强大的屏障保护。
　　这下好了，哪怕是隔壁赶过来的魔法少女也已经无能为力了，事到如今只有请出所剩不多的s级存在才可以将其镇压。
　　另一边，跟随着人群躲进了地下避难所的李星河看时间都已经超过八点十分了，心里也不由得开始着急起来，避难所顶部用了屏障隔绝开，在里面无法看到，听到外面发生了什么，他一次又一次地看向手机不断跳转的时间，似乎在心里做了什么决定。
　　避难所内的众人正在各聊各的，没有人会在意悄悄跑到角落几乎没人会注意到的地方。
　　“呼...说实在的我是真的不想再动用这股力量了。”
　　自从八年前发现了魔法少女与魔兽的真相后，李星河就再也没有变身过魔法少女。
　　当初确定真相的时候他第一时间出手杀死了契约精灵，换句话说，李星河其实早就不具备变身的力量。?
　　然而——
　　“如果这就是你想要的结果，那么我就回应你的期待。”
　　自言自语了一句让人摸不着头脑的话后，李星河的身影消失在了原地。
　　地面上，隔壁市赶来的魔法少女终于和白筱筱五人会面，她疑惑地看着空荡荡的天空与地面，刚打算开口询问这是什么情况时，那被魔兽封印的地下开始不断震动，周围的树木一瞬间全部坍塌到地下，也让众人看清楚了成功从b级魔兽进化到a级魔兽的完全体。
　　
9 陷入恶战
　　
　　那是带有尖刺獠牙的巨大黑色蜥蜴，浑身上下都覆盖着不断涌动的黑色鳞片，从鳞片底下可以看到散发着一些明亮的青色光芒，魔兽的身高也从原本的十来米进化成了现在的三十米以上巨大体型，头上长出了一根半米长左右的红色尖角，然而这些都不是重点，重点在于这只魔兽给予众人的威压不是一般的大，仿佛魔力的流动都难以进行，在它身边一定范围内，似乎都会被它所携带的“领域”给影响。
　　曲梦婷疯狂地向总部申请支援，虽然总部回复得很快，但因为天海市距离有些遥远，最近的s级魔法少女赶过来都得十几分钟，在争分夺秒的现在，哪怕是三分钟，光靠自己这几个成员加上隔壁市赶过来的一位a级魔法少女根本顶不了多久。
　　互相报上自己代号的几人在交换了最基本的信息后，暂时由星光担任作战队长。
　　星光就是刚刚从隔壁市赶来的a级魔法少女，正如她的代号一样，白色的裙摆，盘起的黑色长发以及鞋子后跟都刻有星星闪耀的装饰，体型和路婉欣差不多，模样比起少女，更加偏向御姐类型。
　　“瑶光和绵绵你们二人保护好周围的建筑，田园，狸花和粉玉你们协助我攻击它的眼睛！”
　　甩出一道道黑色弹球精准地命中了魔兽的眼睛后，星光和其他三人包围在其中，只可惜她的攻击似乎并没有伤害到归海魔蜥，这一举动反而激怒了它。
　　没有任何蓄力动作，瞬间就在满嘴獠牙的深渊巨口中喷射出一道青色光芒的吐息极为精准地击中星光刚刚所在的位置，幸好她早就预判了魔兽的攻击在千钧一发之际避开了。
　　那吐息贯穿了天空将云层轰开一层大洞，白筱筱额头已经流了许多汗下来，这是她人生中第一次遇到这么强大的敌人，一个不小心恐怕今晚就要交代在这里了。
　　“粉玉！狸花！你们尝试束缚魔法看看能不能控住它一两秒！”
　　“收到！”
　　白筱筱伸出双手拍出一道魔法，魔力接触到地面以后将魔兽所在的地面变成了沼泽，与此同时狸花也很配合地在沼泽地中召唤出了用于束缚魔兽脚跟的巨大枝干，然而连一秒钟不到，归海魔蜥咆哮一声，从背后射出的激光差点击中了白筱筱后猛地一跺脚，沼泽如同玻璃一般破碎坍塌，整片树林以极快的速度向下坠落，魔兽用脚踩着自己创造出的空气屏障稳稳地站着，它凶狠的目光对准了白筱筱，似乎知道这个少女的攻击很强但实战经验还是太少，所以打算先拿她开刀。
　　“粉玉小心！”
　　近在咫尺的攻击灼烧了白筱筱的礼装，那被魔力加持过的礼装轻而易举地被击碎了衣角，幸好她瞬间移动的速度很快，否则的话刚刚那波激光吐息就要了自己的命了。
　　星光也顾不得其他人的配合，深呼吸一口后召唤出一把镰刀，这镰刀长约一点五米，都快赶上她身高了，刀身散发出不详的紫色气息，她在空中快速聚集魔力到刀身上，紫色镰刀变得无比硕大，准备好攻击以后她用眼神示意了一下大家。
　　“原子百裂斩！”
　　那是能将同级存在的魔兽轻而易举切开的攻击——起码星光以前真的有拿它切过a级的魔兽，瞬间挥出上百次斩击在同一位置，她相信哪怕是a级魔兽也会死在自己的斩击之下。
　　代价差不多是一个月的寿命，这是从契约精灵那儿获取的强化技能。
　　奇迹与魔法并不是免费的，不仅不是免费的，而且代价还很大。
　　挥动了足足几百次后，那魔兽所在的位置已经完全被它身上所溅射出来的血雾所覆盖了。
　　空气中散发着浓浓的血腥味，星光为了确认这只魔兽是否真的已经死亡，正准备用魔力感知探查一番时，一道黑色激光犹如横扫千军的阵势瞬间击中了空中的几人，反应最快的星光撑起屏障利用空间跃迁能力成功救下三人后被击破了护盾，强大的后坐力使她远远地落在几公里外的地方。
　　白筱筱比较幸运，她和星光距离最近，是第一个被她救下的，瑶光和狸花也没有受伤。
　　但剩下的二人因为来不及反应，在空中爆出一片血雾后直直地坠落在地面。
　　“前辈？！”
　　分不清那是田园还是绵绵，白筱筱瞬间移动到她身边想要为其疗伤确认一下情况，那魔兽似乎看准了这个时机，提前预判出了白筱筱即将出现的位置，哦不，也许它本身就是打算先消灭到被自己攻击扫到的魔法少女吧，只是突然出现在攻击路径上的白筱筱遭了殃。
　　这一刻，带有白色和青色的激光瞬间向自己侵袭而来，大脑完全来不及反应对方的攻击，眼睛里只剩下了带有死亡气息的青白色光芒。
　　听说人死前会有走马灯，也许现在这种情况就是了吧。
　　仿佛周围的空间都安静了下来，时间定格在了这一秒。
　　白筱筱呆呆地看着自己的过往经历，从一年前自己忽然被选为魔法少女开始，她非常高兴地就签订了协议，支付了二十年的寿命为代价成功成为了魔法少女。
　　在之后就被天海市的曲梦婷队长感应到，在对方的邀请下，自己成功加入了天海市的魔法少女小队。
　　表面上以预备役偶像进行活动，实际上却是暗中守护整个天海市的魔法少女。
　　半年前的战斗也经历了两次，那两次都是些低阶魔兽，连b级都不是，而自己刚入行就检测出了a级实力，连总部都觉得这是个奇迹。
　　有史以来刚签订契约的魔法少女最高最高也才达到b级，自己是前无古人的开创者。
　　原本怀着无限的美好幻想想要就这么一辈子过下去的，每天和朋友们一起聊聊天，遇到任务就出手解决不会伤到自己的魔兽，有那么一瞬间她真的以为这就是永远。
　　时间缓缓开始流动，更准确地说应该是白筱筱的走马灯结束了，接下去大概就要迎接自己的死亡了吧。
　　哈哈，没想到自己只是一厢情愿罢了，既然是魔法少女那么肯定就会伴随着各种各样的危险。
　　如果能够为了保卫这个国家的人们而死倒也还算是个不错的结局。
　　那么再见了，这个世界。
10 银发双马尾小萝莉登场！
　　缓缓闭上眼睛迎接死亡的来临，然而过了一秒，两秒，脑海中想象的痛苦并没有如期而至，不仅如此，自己的鼻子好像还闻到了什么香味，不是香水那种略微刺鼻的气味，而是比那更自然，更好闻的女孩子身上的体香。
　　“呼，还好赶上了。”
　　怪不得战斗这么久都没结束，要是自己晚来一步，恐怕天海市的这只魔法少女小队就要全灭了。
　　一杆银色长枪在前轻而易举地就吸收了归海魔蜥的所有攻击，白筱筱睁开双眼看到的并不是死神来临，反而是一位穿着银白色战甲，像是初x未来同款发型的银发双马尾小萝莉背影。
　　大脑一时间无法理解眼前的画面，自己这是被她救了吗？应该是的吧。
　　魔兽的吐息还没有停止，青白色光芒照亮了整片大地，然而在银白双马尾萝莉的那杆长枪面前，哪怕是自己最强的攻击倾泻而出依旧无法伤到她半分。
　　“实力大概已经到达a级顶点了吧，勉强算得上是只伪s级魔兽，应该是通过吞噬了一具a级同类的尸体得以进化的。”
　　少女的口中分析着魔兽的异样，原来如此，它吞掉的并不是b级魔兽，而是一只死去的a级魔兽尸体。
　　似乎是发现自己的攻击并不奏效，归海魔蜥的背部射出一道道激光横扫整片战场，然而这位拿着银白色长枪，穿着一身银色战甲，就连俏皮的双马尾也是银色的萝莉并不打算就这么放任它肆意攻击下去。
　　“差不多该结束了。”
　　仿佛宣告着魔兽最后的遗言，银色萝莉飞身而起手举长枪在前，以一个标准姿势用力掷出，那银色长枪仿佛一丝白线轻而易举地贯穿了魔兽的防护狠狠地扎进了它的头部，带出大片青色血液后连哀嚎声都没有发出就直直地倒了下去，最后化为一片黑色的光芒消散在空气中。
　　战场上目瞪口呆的几人看着这位一脸稚气的双马尾小萝莉如此轻而易举地击杀了a级魔兽，白筱筱刚打算说些什么，结果对方似乎没有想要和大家打招呼的想法化为一片星光就这么消失在了眼前。
　　用远程魔力投影观看了全过程的曲梦婷也终于反应了过来，天海市突然出现这么一位堪比s级的强者，哦不对，这个双马尾萝莉一定是s级的存在！只有比a级更为强大的s级才能做到秒杀a级魔兽的实力。
　　天虽然已经完全黑了下来，可众人今晚的工作还要继续，打扫战场，治疗伤员等都需要人帮忙，白筱筱检查了一下被魔兽击伤的二人，幸好都只是被那激光给擦伤而已，没有伤到性命，只要使用魔法治疗的话几天就能完全康复了。
　　归海魔蜥事件结束后的半小时内，白筱筱等人将战场清扫干净完毕后所有人都回到了爱抖露偶像派事务所内汇合，而代号名为星光的魔法少女也回了她自己原来的城市。
　　因为这位银发双马尾萝莉的出现导致从本部赶来路上的一位s级中途又飞了回去。
　　曲梦婷发给了总部消息说魔兽已经解决了，并且将事件全过程的影像也一起发了过去，总部在接收后只是让曲梦婷先安抚众人的情绪，适当地给本次小队成员放个假，事情她们已经在调查了，相信很快就能找出这位银发双马尾萝莉是谁。
　　是的，作为魔法少女小队的队长，曲梦婷一眼就看出这位实力强大的银发萝莉绝对是没有被官方收录的魔法少女。
　　自从一百多年前代号归途的初代魔法少女开始保护人类以来就与官方建立了合作关系，政府负责魔法少女的所有日常消耗以及生活开销，而魔法少女则由政府管辖用于保障普通人的安全。
　　打从魔法少女出现开始到现在也只有寥寥数位魔法少女不被官方所收编，就好比白筱筱刚签订契约的那天就被曲梦婷感应到了，在和她说明自己的意思后很爽快地就加入了魔法少女组织里。
　　官方有义务保护关于魔法少女的一切信息以及负责所有生活开销，比如白筱筱虽然只是刚加入一年的新人，但她每个月的工资可以拿到六位数左右，如果成功击败魔兽的话还能获得更多奖金。
　　换句话说，所有的魔法少女都不缺物质基础，想要什么直接和组织申请就好了，只要不是太过分的要求政府都会尽可能地满足她们。
　　而她们所需要做的就是保护好管辖范围内的普通人。
　　“抱歉哥哥，事务所这边出了点事今天晚上就先不回来了。”
　　想了许久，白筱筱最终还是决定给哥哥先打个电话报平安，在得到对方“嗯，没事，等你什么时候有空再去接也不迟”的回答后，算是松了口气。
　　虽然说魔兽是被解决掉了，现场也已经基本恢复原样，但后续的过程记录还是得自己小队这几个人去写，再加上正在接受治疗的两位队友，恐怕一晚上时间还有些不够用呢。
　　看着躺在床上虚弱得无法像平时那样调戏自己的蔡萌萌前辈，白筱筱的心情格外沉重。
　　另一边，所有躲在避难所内的人们听到警报解除后差不多已经出来半小时了，大家各回各家打算早点睡觉，这场战斗中没有普通人受伤，人们都很信任魔法少女的实力。
　　站在爱抖露偶像派事务所门前刚挂断手机的李星河只是呆呆地看着根本没有打开的门，自己好不容易解决掉了魔兽马上赶来这里，漆黑的夜色笼罩着附近的街道，事务所的门口闪耀着一排滚动的大字。
　　“爱抖露偶像派事务所欢迎您！”
　　彩色的灯光在李星河的脸上不停地闪烁，他轻轻叹了一口气后决定开车回家。
　　回家路上，李星河的双手有些止不住地颤抖，明明都已经过去了八年，自己也该把这些事给抛到脑后了，魔法少女不过是些可怜人而已，被人当成韭菜一次次地将其收割，连早些年的自己也是如此。
　　为什么要让自己发现这个世界的真相是如此残酷，被蒙在鼓里也总要好过现在这样吧？
　　即使自己已经没有了契约精灵却依旧能变身成魔法少女就是最好的证明，这个世界上并非只有魔力这一种超自然力量。
　　握着方向盘的手不自觉地用力，在转过一个弯路的时候看到了自己的家。
　　拖着疲惫的身心打开一楼大门，一眼就看到了桌上的饭菜。
　　那是自己为了让妹妹能吃上热乎的饭菜特地用保温罩给保存的，只是现在已经用不上了。
　　在这个只有自己和老爸生活的大房子里，从未感到寂寞过的他此时竟也觉得有些孤独了。
　　今天晚上的风，似乎有点冷。
11 意外地见面
　　“嗯，所以这是总部特地给你们放的假，这一个月时间可要好好玩哦！”
　　忙碌了一整晚，等到时间已经来到第二天八点多的时候，曲梦婷队长忽然和小队成员说了这样一番话。
　　听说是总部那边昨天晚上讨论的结果，意识到了天海市这边人手不足的情况后决定将代号狸花和田园两位少女，也就是紫萱紫兰这对双胞胎姐妹调往其他市，而昨天晚上过来的那个魔法少女星光将作为新成员加入天海市的魔法少女小队。
　　蔡萌萌身上的伤也被治得差不多了，就是精力还没完全恢复过来，平时很爱开黄色玩笑的她没什么精神，只是呆呆地盯着天花板沉默不语。
　　也许是昨天最接近死亡的一次让她对人生有了新的感悟吧，作为魔法少女虽然在物质生活上十分优越，可是搞不好在哪次战斗中就这么死去也是常有的事。
　　“筱筱想好去哪儿玩了吗？”
　　路婉欣前辈随口问了一句白筱筱，白筱筱听完先是一愣，然后摇了摇头。
　　“不知道啊，婉欣前辈有什么推荐的地方吗？”
　　上钩了吧？就知道你这小姑娘很好骗，既然你这么问我了，那么就...
　　“有啊，当然有，到时候过几天我们三个女生一起去游乐园，海洋馆，咱们一起去吃香的喝辣的怎么样？我请客。”
　　路婉欣前辈露出一幅不允许白筱筱拒绝的表情，然后看着她的眼睛仿佛在说你总不可能拒绝前辈的好意吧？
　　瞬间反应过来的白筱筱转过头看到不知何时没有精力的蔡萌萌前辈伸出大拇指表示赞同。
　　果然啊，这两个人一起串通好了吧。
　　其实这也不算是串通好的，只是路婉欣很早之前就想和白筱筱蔡萌萌一起好好地出去玩一玩了而已。
　　“那好吧，既然是婉欣前辈请客，那么筱筱自然没有拒绝的道理，但我要提前说好在外面不可以对我动手动脚的，尤其是不能摸我的胸。”
　　“放心啦，不会的。”
　　路婉欣虽然嘴里答应了下来，但给白筱筱的感觉还是很不妙，果然这两个女人橘里橘气的，到时候和她们一定要保持好距离。
　　九点多的时候，曲梦婷队长说可以解散了，这一个月时间里记得特别关注一下群聊的消息，如果有什么魔兽出现的话第一时间赶回来。
　　平时的话曲梦婷队长在这里所以不太需要担心，现在因为调走了紫萱紫兰二姐妹的原因，导致人手有点点不够，但没关系，一个月后代号星光就要过来了。
　　这样一来天海市就有了三位a级的魔法少女。
　　“好了，路上注意安全！”
　　站在重新打开的爱抖露偶像派事务所大门和几人挥手告别，白筱筱背着个白色的背包哼着轻快的歌曲走在路上。
　　市中心的房子已经过户给了别人，现在自己唯一的去处就是先见一见那位哥哥再说。
　　这个时间点应该是在上班吧？如果现在打电话给他可能会造成困扰，那就先悄悄到他家看一看吧。
　　大门口的钥匙李明之前就给了白筱筱，地址也十分精确地定位到了门牌号。
　　按照手机导航的指引，白筱筱随手打了辆车，在和司机师傅交流了一会儿小汽车终于启动前往未来的家方向开去。
  一路上人们的欢声笑语跳进白筱筱的耳朵里,看着每个人都能健康快乐地活弃児散淋IV玖齐彡是在阳光下,也许这就是自己作为魔法少女的意义吧。
　　如果昨天那只魔兽没有解决掉，那么将有多少人流离失所，失去自己的家庭和工作呢？
  感慨了好一阵子,车最终貳邻紦污霖氿伞遛就裠也缓缓地停在了目的地。
　　在付了车费以后白筱筱推开车门看见了李叔叔的家。
　　从地点来看虽然比不上自己之前市中心那么繁华的地段，但这里的环境要比那边好很多，这个区域内的房屋大多都是独栋别墅，眼前这座气派又豪华的房子应该就是了。
　　从外观上看起码有个三四百平米的面积吧，里面的建筑面积肯定更大，一楼的院子围成了半个圆形，最前面摆放了不少花花草草，旁边是车库用于停放车辆的。
　　白筱筱没有考过驾照也没有买过车，所以车库肯定是用不上了。
　　看着这栋气派的三层别墅，她紧张地敲了敲门。
　　等了好一会儿，果然没什么人回答自己，反正是即将要住的房子，行李也早就让母亲送进去了，不如就趁此机会先偷偷看一看？
　　白筱筱还略微紧张地拿出李叔叔早就给过的钥匙，然后对着锁孔精确地插进去，转动后轻松打开外院的大门。
　　“别紧张，这是你未来的家，迟早都要住进去的！加油！”
　　迈着小小的步伐将大门关好，白筱筱打开了一楼的大门。
　　映入眼帘的是收拾得十分干净整洁的布置，看得出来屋主人平时很爱干净，没有任何杂乱的感觉，垃圾桶里还堆放着应该是早上刚喝完的牛奶盒，厨房，卫生间应有尽有。
　　一楼大厅非常宽敞，摆放着沙发，电视和餐桌，不同的区域距离相隔得比较远，味道较大的卫生间则是单独开了个不小的房间用于洗漱。
　　空气中飘散着一股清香，仿佛是春天播种下的种子在雨后发芽的那种气味，既新鲜又青春，让人忍不住怀疑到底是喷了什么气味的香水才会这么好闻。
　　看完了一楼的布置，白筱筱踩着古香古色的木质梯子来到了二楼，螺旋式的台阶链接着与一楼不太一样的房间。
　　二楼似乎是中年男子居住的地方，这里的墙壁上贴着较为复古的海报，就连装饰物也基本是上个世纪的风格。
　　二楼没什么好看的，客厅很大比一楼还要大了不少，电视空调沙发什么的和一楼一样。
　　至于那些关着的房间，白筱筱虽然好奇心比较强，但怀着还是不随随便便打扰人家的想法没有去打开来看。
　　等她走上前往三楼的楼梯时，还没到门口就听到了有个男人在说话的声音。
　　“对，a点有个大残我刚刚打了他九十八点血，快上去补一刀！拿手枪啊别拿狙了！”
　　发出声音的是一位戴着耳机的黑色短发青年，因为是背对着的原因白筱筱看着他的身体幅度一上一下，对面的电脑屏幕投屏到了客厅当中，画面显示的信息中白筱筱可以看到他说谎了，明明只打了对方三十二点血却说打了九十八点血，这不是明摆着坑队友吗？
  “漂亮!我弃洱厁磷私韭妻③肆就说拿手枪打的吧!”
　　他好像在和队友语音来着，耳机中发出好几个声音，听上去都是些男的。
　　白筱筱还想听得更仔细一点，没想到对方好像察觉到了身后有人忽然转过来一看。
　　“妈耶？！有美少女小偷！！！”
12 有了个超可爱的妹妹！
　　一声尖叫划破平静，李星河想也不想就摘下耳机，正思考要不要把这位美女小偷抓起来的时候对方轻声细语的温柔回答让他立刻反应过来。
  “⒌亦⒎⑧拔〇⑺遛异不是啦,那个...哥哥?我是白筱筱,就是你从未见过面的义妹。”
　　能突破自己家外院和一楼大门这么轻松上三楼的程度来说，小偷应该是不可能的。
　　白筱筱？那不就是昨天晚上自己开车去接结果中途遭遇魔兽警报等了好久后出手干掉魔兽结果和我说公司有事来不了的白筱筱吗？
　　虽然早就听老爸说这位妹妹长得十分可爱，现在一看确实没有任何虚言。
　　对方一头齐肩短发看上去异常顺滑，可以看出每一根发丝像银河一般倾泻而下，可爱的樱桃小嘴红润明亮，很想让人忍不住尝一口，头上戴着一个蓝色的蝴蝶发卡，仿佛是真的一样在她青丝之间来回舞动，细腻白皙的皮肤十分光滑，上面的那些细小绒毛随风摇摆，再加上不输给一些大明星的超可爱脸蛋，真不愧是预备役偶像。
　　今天她穿着的是一身白色的短裙，从那裙摆下面露出的双腿修长而笔直，虽然只是简简单单的一双凉鞋却很好地衬托出那双小脚丫的俏皮，从最前面的缝隙中露出一排脚趾来，要是被某些癖好的人给看到，说不定饭都能多吃几口。
　　“噢噢，原来是筱筱啊，今天不用那个什么...练习吗？就那个唱跳rap打篮球的训练？”
　　李星河没怎么关注过未出道的偶像平时都在干些什么，但有个知名度较高的人他未出道之前是练这些的，应该没错。
  而完全听不懂他到底在说什么的白筱筱则是一脸懵逼,什么唱跳rap打篮球那些乱七八糟的东西,自己平时都是在练囷⑴弍磷氵⒉另旗思玐习魔法以及偶尔接到任务出去打魔兽啊。
　　不对，他问的应该是自己伪装的日常？！记得爱抖露偶像派事务所表面是个培训未出道偶像的地方来着？虽然永远也不可能真的出道就是了，但既然是别人这么问的话那自然要有相应的回答。
　　“啊对，今天事务所要装修，所以给我们放了一个月的假，我就想先来家里看看。”
　　原来是这样啊，那为什么不提前先给自己打个电话再来呢？像现在这样毫无防备的**丝模样被她看见了自己不也落下了一些坏印象吗？
　　更何况还是一个男人在认真打游戏时候被看见，给人一种不务正业的感觉。
　　李星河赶紧关掉了电脑，然后让白筱筱放下手提包先在沙发上坐一会儿。
　　没一会儿就去三楼洗手间洗干净了从冰箱里拿出来的水果做了个简单的水果拼盘，又问她要开多少度的空调。
　　“那个...二十三度就可以了。”
　　按下了二十三度的设置按钮后，二人坐在相对的座位上沉默不语。
　　李星河不是很擅长和女生打交道，记得上一次和同龄女孩子说话是在超市的时候结账问需要多少钱，虽然成天上网学了一大堆怪话但现在真的要自己亲口和别人交流，果然还是在网络上聊天比较快乐。
　　“咳咳...那个，你喜欢吃什么水果？”
　　憋了好久没憋出什么话的他只能问出了这种笨蛋问题。
　　拼盘中的水果白筱筱只吃了几块芒果就不吃了，她并不是很喜欢这种冰的水果，应该是自己不怎么吃的原因导致对方误以为自己不爱吃桌上的这些而已。
　　看起来应该是个挺不错的人。
　　“草莓，榴莲之类的？”
　　现在这个季节草莓只剩下了大棚里有，榴莲倒是挺多但李星河刚好没买，因为他实在吃不来闻着一股怪味的食物。
　　“草莓，榴莲吗？那你等我一会儿。”
　　拿出手机快速地在相应的软件上下单，只需要等待十几分钟就可以收到新鲜的水果了。
  不得不感叹峮⑴磷壹qiIV捂咎司⒐岜现代的科技真是发达,只需要隔着屏幕付钱就可以轻松享受到美味的食物。
　　为了缓解一下略显尴尬的气氛，李星河打开电视随便找了几个频道播放。
　　白筱筱没什么心思看这个，她只是拿出手机不断地在上面乱滑的同时偷偷打量了一番李星河。
　　嗯，果然和母亲说的一样是个看上去很帅气的男孩子，性格也属于乖巧的那种，只可惜不知道能不能和那些朋友一样接得住自己的吐槽。
　　很快地，李星河点的水果外卖到了，等他提上来的时候白筱筱还发现他提了另一个大袋子，里面装的不知道是什么。
　　外表是用精致的包装盒包裹着，刚好用彩色绳子横竖包扎成一个蝴蝶结，包装上印着一个蛋糕和几朵鲜花，该不会就是白筱筱心里想的那样吧？
　　果然，李星河拆掉上面的盖子露出里面一个起码五寸大的榴莲蛋糕时，白筱筱的眼睛都亮了许多。
　　什么嘛，这哥哥虽然话不太会说，但人还不是挺好的嘛，长得也还很帅。
　　“锵锵锵锵！六寸的榴莲蛋糕！如果你喜欢吃榴莲的话应该也会吃这个。”
　　旁边还摆放了一些小水果作为点缀，最上面是一颗颗如同蓝色宝石般的蓝莓和火龙果切块，第二层旁边是一圈一圈奶油做的花朵，花朵中心点缀着半颗草莓。
　　最下面一层是厚实的榴莲铺底，浓郁的榴莲气味冲进白筱筱的鼻子里让她很是上头，忍不住想要一口气将其全部吞掉。
　　但好歹也是刚见面的哥哥买给自己的，这么自私也不太好，白筱筱故作矜持地拿出小盘子和塑料刀切下一小块慢慢地吃了起来。
　　李星河自然是不会吃这个榴莲蛋糕的，他本来就不太喜欢榴莲那股怪味儿，其次这是特地买给白筱筱的见面礼，看她一脸满足的样子，确实是很喜欢榴莲没错了。
　　不行了，自己光是闻到这个味儿就有些想吐，随便找了个借口去洗手间躲一躲后，大概过了十分钟才把鼻子里的怪味退去，李星河走出来的时候发现桌子上的榴莲蛋糕已经吃了一半了，而白筱筱还在盯着电视机看，嘴里的动作也没停下。
　　其实这也挺好的，自己多了个可爱的吃货妹妹，反正也养得起她，不用担心把家里给吃穷。
　　李星河忽然觉得有个可爱的妹妹也挺不错的。
13 新房间！
　　“啊抱歉，一不小心就忘记给你留一点了！”
　　看到李星河从厕所门口出来以后，白筱筱这才发觉自己不知不觉间居然把这蛋糕都给吃了一半，心里开始有些慌张，万一给人家留下个很能吃的坏印象咋办，自己可是预备役偶像义妹，表面上是要作为偶像出道的，身材的控制很有必要。
　　看己得加强一下平时对于身份的掩饰了，万一哪天暴露自己其实不是个预备役偶像，到时候还真不好怎么解释。
　　“没事没事，我不太会吃榴莲，那个味道有点...难以接受。”
　　李星河的这番解释让白筱筱恍然大悟，怪不得哥哥从一开始就没吃过一口榴莲蛋糕，原来他是那种觉得榴莲味道太大难以入口的人啊。
　　可以理解可以理解，毕竟自己当初也是嫌弃榴莲味道很臭，只是在亲口尝过以后才爱上了这种水果。
　　再看旁边，这个哥哥还为自己买了两盒草莓以及两个看上去就分量十足的榴莲。
　　从小到大没有体验过哥哥或者姐姐是种什么感觉的白筱筱此刻竟也觉得有个哥哥不是什么坏事了。
　　刚一见面就对自己这么好，长得还很帅的哥哥怎么可能讨厌得起来嘛。
  “对了,我带你看一下房间吧,前两天就收拾好了,如果你还需要什么装饰的话就和我洱玲⑻呜另⑼⒊溜就裠说,我去帮你买。”
　　李星河的房间是在三楼的最里面，白筱筱的房间则是他旁边那个，两个人的房间空间都很大，起码有四十平米。
　　白筱筱端着蛋糕跟在李星河后面，李星河先是递给她一把钥匙，然后推开提前为白筱筱准备好的房间门。
　　映入眼帘的是梦幻般的公主装饰，墙壁上挂着一圈粉色的星空灯，吊顶是一颗颗闪耀的水晶，房间内卫生间，更衣室，衣柜以及一小部分娱乐设施应有尽有。
　　墙角部分还做了一个小城堡一样的建筑，地面铺着踩上去软绵绵的特制材料，既不会感觉太冰凉又不会容易滑倒，所有的装饰都是李星河的老爸问了白清雪阿姨她女儿喜欢什么样的风格定制的。
　　中间那张粉色的大床自然是她的最爱了，蚊帐已经搭好，上面还放了许多闪闪亮亮的小装饰，有发光的星星，有闪耀着彩光的宝石，甚至还有被风吹动的小鱼。
　　空调冰箱电脑都有，每个人每个房间都配有专门的电子设备，房间的隔音效果很不错，平时只要不是太大声的话隔着墙壁很难见清楚外面吵闹的声音，这就很好地保护自己的耳朵了。
　　“哇！”
  今天已经祁児散⊙斯疚妻傘⒋不知道是第几次被惊呆了,白筱筱只觉得自己母亲果然眼光很好,没想到还给自己找了这么好的新家。
　　有待人和善的哥哥，还有比自己之前原先还要更加梦幻的房间。
　　这里的每一样装饰都是自己喜欢的色调，应该还是专门请人来定制过的，墙边的书架上放着好几本自己以前追过的轻，甚至就连魔法少女的官方周边都有。
　　难不成他们也是魔法少女的粉丝？
　　总之，白筱筱对于目前的情况只有满意，挑不出任何有问题的地方。
　　既然对方都这么认真地想要和自己搞好关系了，那么就稍微拿出点干劲让对方也觉得自己是个不错的妹妹吧！
　　起码平时的时候有困难就多多帮忙，反正今后就是家人了，平时看一看帅哥也挺养眼的嘛。
　　“你要买什么东西可以直接和我说，一般不是太贵的都可以买得起。”
　　李星河用手撑着门框看着房间内一脸激动的白筱筱说道。
　　虽然搞不懂李叔叔家里到底多有钱，但白筱筱还是先谢过李星河的好意了，毕竟她自己也算得上是个富婆，入行才一年，自己身上的钱都快攒到二百万了。
　　平时想买什么东西不是随便买？不是必要情况真的用不着麻烦这个哥哥。
　　“啊...不用不用，我自己都...咳咳，我是说我现在没什么想买的。”
　　不好，差点就说自己其实买得起了，要是让对方怀疑自己那么多钱是哪儿来的会有不必要的麻烦，还好自己脑袋转得快改口很及时。
　　“噢噢，没事，那等你想到有什么想买的尽管告诉哥哥就好了！”
　　李星河爽快的回答再次拉了一波白筱筱的好感度，虽然从小到大几乎没接触过男生，但这个哥哥确实对自己很好，今后的生活或许会很不错。
　　“那筱筱就先谢过哥哥了。”
　　吃完了最后一口蛋糕，嘴里满是榴莲味的白筱筱开心地笑着，只是那股气味从她嘴里传到李星河的鼻子中很是难受，不是说美少女的嘴里只有香味没有臭味吗？为什么没有把榴莲味也一起过滤掉？果然网络上的东西都是骗人的！
　　“咳咳...对了，中午你想吃什么？比较简单的菜我可以做给你吃，别看我这样其实我厨艺还是蛮不错的哦。”
  带着筱吴亦旗爸把O⑺⑹易筱回到了客厅,李星河也是时候准备张罗起午餐了。
　　他正餐从不点外卖，只有在吃水果又懒得出门的时候会用上外卖订购，或者是遇到一些自己很喜欢吃的蔬菜或者肉类时才会选择下单。
  没什么特殊的原因,他只是觉得只有自己亲手做的饭才是最气(二)叄O丝揪器⑶泗干净的。
　　“诶？午饭吗？”
　　白筱筱在公司一般都是吃曲梦婷队长做好的饭菜，因为怕长时间点外卖吃坏肚子，爱抖露偶像派工作室每天都会订购一批新鲜的蔬菜水果之类的食品，不说山珍海味吧，起码梦婷队长的厨艺很棒，做出来的菜色香味俱全。
　　但要说自己很喜欢吃什么...这个还真不好说。
  大鱼大II陵芭巫O九散熘究帬肉的平时也吃惯了,虽然哥哥居然也会厨艺让白筱筱很是意外,但万一对方以前就是学的这个呢?
　　“嗯，如果没什么想吃的那我就随便做几样咯。”
　　想要搞好和妹妹之间的关系首先得搞定她的胃，只要让她迷上自己的厨艺就什么都好说了。
　　李星河对自己的厨艺可是有着十二分的自信，见白筱筱最后点了点头于是便让对方先好好熟悉一下自己的房间，然后便拿着钥匙出门买些蔬菜去了。
　　食材可不能像水果一样让人切好包装后送过来，李星河还是觉得自己亲自挑的更加放心一些。
　　等李星河出门后，独自一人躺在柔软又宽敞的粉色大床上的白筱筱抱起一个枕头翻来翻去。
　　诶嘿嘿嘿嘿嘿，果然听母亲的话准没错，这个哥哥很会关心体贴别人，看上去性格也挺不错的，虽然不知道第一次见面是不是故意表现，但他给自己的第一印象如果用百分制来打分的话完全有九十五分以上哦。
　　美好的同居生活今天就要开始了！
14 有了哥哥的第一天
　　“等很久了吗？”
　　提着满满一大袋蔬菜和肉类回家的李星河刚打开外院的门就看见白筱筱已经在等着自己了。
　　“没有哦，我来帮你提一下吧。”
　　她伸手接过一个袋子，沉甸甸的新鲜蔬菜差点坠到地上。
　　好重？！
　　双手努力地提起才让塑料袋免于落到地上，李星河笑着看出了她的努力，最后单手接了回去。
　　“还是我来吧，你先在三楼看一下电视，我去做饭。”
　　意识到自己差点帮了倒忙的白筱筱只能略带羞愧地走在前面帮忙开门。
　　就在一只脚踏进一楼门口时白筱筱转过身来，刚好从屋里吹来一阵清风轻抚她的裙摆，明亮的光线透过她的裙子照出了原本的魔鬼身材，此时风也因为她而有了具体的形状。
　　发丝在空中划出优美的弧线，从顶上照射的阳光刚好打在少女脸上十分闪耀，白筱筱露出十分俏皮又异常可爱的表情。
　　“哥哥，如果有什么能帮得上忙的地方尽管叫我哦，别看筱筱我这样柔弱，其实我还是挺能干的！”
　　说完还用手捏了捏有点鼓起的肌肉。
　　虽然白筱筱是这么说的，但李星河暂时还不需要别人来帮忙做饭，他听说现在很多女孩子都不会做饭，生怕被对方搞砸了。
　　“嗯，如果有需要的地方我会喊你的。”
　　嘴上自然是不会拒绝可爱义妹的请求，但李星河还是打算自己一个人做。
　　迈着轻快的步伐上了三楼，白筱筱躺在自己柔软的大床上开着空调拍了张自拍发给了路婉欣前辈。
　　“嘿嘿，婉欣前辈，筱筱今天见到哥哥了哦！”
　　作为和自己关系最好的朋友，路婉欣大概是将白筱筱的聊天窗口给置顶了，在她发出消息和自拍的三秒内就马上收到了回复。
　　“他是男是女？”
  “长得帅峮仪林异企丝捂疚⒋IX把不帅?”
　　“有没有照片？”
　　“快发过来让我看看！”
　　一口气回复了四条消息，话说你的手指是打字机做的吗？居然这么快！
  “笨蛋前辈,哥哥当然的男的啦,怎么巴⑶玲鸠陵柒玖舞坝帬可能还会有女的哥哥,帅不帅的话我觉得还挺帅的,目前暂时没有照片。”
　　编辑好了以后白筱筱按下了确定按钮，结果路婉欣只回复了一个心碎的表情。
　　“为什么不是女哥哥，他要是个女的那我们三人不就可以一起搞百合了吗？”
　　果然路婉欣前辈时时刻刻都在想着掰弯自己，甚至还想把自己的家人都扯进来，实在是太过分了！
　　“哈哈，开个玩笑，恭喜筱筱你有哥哥了，不过要我说啊，最好的还是姐姐，姐姐比较细心而且容易疼你，正好我比你大，很适合当你姐姐。”
　　白筱筱自然看出路婉欣前辈是什么心思，这女人打算来真的，虽然一年前刚加入小队的时候自己还是很胆怯的样子，但在她的照顾下和其他几人玩得都挺不错的。
　　还有个回家修养身心的蔡萌萌前辈。
　　萌萌前辈是因为被归海魔蜥的激光给伤到了大腿，虽然伤势已经治好了，但损耗的魔力太多，亏损的那些气血还是得好好地补回来才行。
　　“萌萌前辈，我今天见到了哥哥哦。”
　　蔡萌萌也回复得很及时，白筱筱看见她发送过来的消息甚至以为是不是路婉欣前辈偷偷开的小号。
　　“男的女的？”
　　“长得怎么样？”
　　“你们应该没有搞起来吧？”
　　“舒服吗？”
　　后面两句足以让人血脉喷张的话白筱筱直接忽视了，没办法蔡萌萌前辈就是这样的一位老司机。
　　明明外表是个超可爱的呆萌萝莉，但她的语言却和外表完全不匹配，开起车来的技术十分高超，有时候很正常的话题总是不自觉地让人想歪。
　　但这也是她的魅力之一吧，又有谁会不喜欢一个经常搞.黄.色的呆萌萝莉呢？
　　“哥哥当然是男的啊，长得挺帅的。”
　　“有照片吗？”
　　果然这俩人是同一个模子里刻出来的吧？都问自己有没有照片，可惜的是白筱筱并没有偷偷拍下李星河的照片，因为她觉得不经过对方同意擅自偷拍很不礼貌。
  换位思考一下,如果有人偷拍了白筱筱发给鳍洱叄零咝韭祁三④别人看,那么白筱筱也是会生气的。
　　“没有照片，不过你们想看的话过几天找个机会带你们看一下吧。”
　　可惜之前归海魔蜥打乱了自己的计划导致没有直接见到哥哥，白筱筱是真没想到会以现在这种方式和哥哥见面，按理说他不是应该要上班的吗？
　　想了想，好像对方家里很有钱的样子，光是能住在这种大房子里就不是普通家庭可以买得起的，估计不会比母亲当初在市中心买的房子还便宜。
　　可母亲也和自己提过李叔叔只是个小领导，也不至于有钱到这种地步啊？
　　想了好久都没想明白，白筱筱就干脆不想了。
　　反正哥哥怎么样都行，只要是个温柔体贴，会关心自己的家人就好了。
　　接下去的时间白筱筱无聊地刷着手机，然后从网上买了几个自己想买了很久的抱枕。
　　不得不说能够成为魔法少女真是太好了，每个月都有十几万收入，平时也只是需要训练魔法，偶尔需要进行实战而已。
　　一个月就相当于普通人一年的收入，再加上平时想买什么都可以由事务所报销，年纪轻轻就财富自由了。
  “筱筱,可以箘(二)韭陵屋⑶坝⑦易散下来吃饭了!”
　　听到楼下的哥哥在叫自己，白筱筱这才发现时间都已经接近饭点了。
  “来了羣①龄依弃事五jiuIV⑼芭!”
　　一楼的餐桌上已经摆了好几样看上去就很好吃的菜，小酥肉，糖醋排骨和蔬菜沙拉散发出迷人的香味，一旁的番茄炒蛋闻起来也很不错，各种香味混合在一起冲击着白筱筱的大脑。
　　这也实在太丰盛了吧，明明只是一顿午饭却做了五六个菜，这厨艺和曲梦婷队长不相上下啊，就是不知道味道吃起来怎么样。
　　“饭在这里，如果要用勺子的话可以放到这儿。”
　　李星河还很贴心地告诉白筱筱怎么使用电饭煲，点了点头后盛起一碗晶莹剔透的白米饭，白筱筱伸出筷子夹起一个糖醋排骨往嘴里塞。
　　嗯~这味道...
　　本以为只有在事务所才能吃到这么好吃的食物，没想到新哥哥居然也能将饭菜做得这么好吃。
　　感动得一塌糊涂的白筱筱含泪吃了两大碗，李星河看着她胃口大开的样子也很高兴，自己的厨艺被人认可是最好的称赞。
 医尔磷删尔另⑺丝罢 
 15副作用出现！双手变小了！（求月票！）
  吃完饭后舒服地躺在沙发上打了个饱嗝,幸好哥哥在洗碗没有听到,白筱筱摸了摸微微隆起的小肚子,这厨艺简直⒉酒ling吾衫玐漆艺彡比一些饭店的后厨都要厉害了。
　　这哥哥给自己的印象分太高了，既温柔又体贴，而且还做得一手好菜，再加上帅气多金，按理说追他的人没有一百个也有十个吧。
　　看着在厨房忙碌的身影，白筱筱有些过意不去想帮忙，李星河就让她出门扔垃圾，一脸勤快地跑去把厨房垃圾和一楼的垃圾桶都拿去外面扔掉。
　　等她回来李星河也差不多洗好了碗。
　　下午的时间很漫长，中午吃完饭后李星河让白筱筱有什么事就喊自己，随后二人各回各的房间去了。
　　一个人无聊地躺在沙发上发呆的白筱筱仔细回想着今天上午的事情。
  自己先是偷偷溜进了捂医起⒏拔零弃⑹吆家里,没想到刚好和正在玩游戏的哥哥见了第一面,还好自己反应快,不然的话可能真要被当成小偷了。
　　刚见面就给自己买了最爱吃的榴莲蛋糕，剩下那两个大榴莲也已经放进冰箱里了，中午更是做了一顿豪华的饭，只有在事务所才会吃这么多的自己居然也吃了两碗。
　　难道自己的美好生活终于要开始了吗？
　　呜呜呜~呜呜呜~
　　手机的震动声打断了白筱筱的幻想，应该是群聊里发来的消息。
　　果然，打开手机一看是曲梦婷队长在群里艾特了大家，昨天晚上总部已经派人去调查过那个银发双马尾小萝莉了，现在发来反馈说官方的信息登记册上根本没有这么一号人，特征是拿着一杆长枪穿着一身银色战衣，而且实力还要达到起码a级。
　　目前为止全国各地的a级魔法少女也才接近三十人左右，而更高的s级仅仅只有六位而已。
  从昨天晚上的表现来看衣陾ling③迩玲qi私疤,这个银发萝莉的战斗力绝对是有s级的水平,但当时所有的s级不是驻扎在自己负责的管辖范围内,要么就是在总部。
　　总部那边有两位，当时她们还在一起看电影呢，所以也排除了她们从总部过来支援的可能性。
　　换句话说，那个银发萝莉是新出现的魔法少女，起码是从未被官方收录的那种，昨天她击杀完魔兽以后直接消失了，连距离最近的白筱筱都没有成功和她搭上话，大概是不想和自己这群人接触吧。
　　“今后大家如果遇到她的话想办法留下她的联系方式，总部那边很重视这位新的s级，为此特地授予了‘银枪战姬’称号。”
　　那是到达s级的实力才可以获得的区别于代号之外的称呼，“银枪战姬”这称号恐怕也是根据她使用的武器来取的。
  “收到焐异气baba邻企⑥1!”
　　其他几人也纷纷回复收到以后，群里又陷入一片寂静。
  平时自己在家休息的时候大多都是看看喜欢的电视剧或者动画什么的消耗时间,偶尔也会和路婉欣,蔡扒san陵⑨⊙齐氿wu拔裠萌萌前辈一起出去玩,只不过最近几个月她们好像有点忙所以才没时间一起逛街。
　　下午的时间就在追剧中度过吧！
　　另一边，李星河躲回房间里已经半个多小时了，新妹妹的到来让他感到很惊喜，中午吃饭的样子也很可爱，而且感觉是那种很乖巧的女生，刚好是自己比较喜欢的类型。
　　如果自己还能有机会找对象的话，大概也会喜欢这种乖巧又好看的女孩子吧。
  他伸出手看着自己的右手,昨天的那场战斗消耗了一些力量,虽然不再是会吸取生命力的午依起⑻疤另器liuI魔力,但这种全新的力量有更明显的副作用。
　　那就是会让身体逐渐女性化。
　　不过这也可以理解，本来这股力量就是专门给女性用的，只是消耗了一部分自己的双手开始变得更小了一些。
　　男性的骨架和女性不太一样，女性身体的脂肪含量更高，男性的肌肉更为发达，但自己的双手骨架明显比之前变小了一点。
　　幸好自己很快就解决了那只魔兽，如果像八年前那次陷入长时间的恶战，恐怕连自己的身体也会逐步女性化。
　　嘛，不过这些都无所谓了，人生在世在意那么多问题多累啊，有句话不是这样说的吗？今朝有酒今朝醉，过好当下就可以了。
  熟艺磷仪⑺(四)武氿司玖把练地打开电脑上的游戏图标,今天也要痛痛快快地玩游戏了!
　　但因为家里多了个人的关系，李星河还是得先调好闹钟，到时候晚饭把午餐的菜稍微热一下，然后多炒一两样菜才行。
　　如果只有自己一个人的话干脆什么也不用做，玩游戏到很晚也无所谓。
　　话虽如此，但这个新妹妹真的太可爱了...
　　*********
　　“好的，我知道了，今后如果发现有关她的任何消息我会第一时间发给你们。”
　　在和总部的负责人沟通完后，曲梦婷揉了揉自己的额头。
　　这位新出现的魔法少女不知道是哪儿冒出来的，总部特别特别在意她，让自己不惜任何代价都要找到她本人，就算找不到也尽可能地拉拢她到天海市的魔法小队里来。
　　按理说只要是在天海市的结界范围内，有魔法少女出现的第一时间自己都能感应到，当初的白筱筱就是如此，所以才能很快地拉她进队伍。
　　但这个“银枪战姬”，从她出现到离开的时间只有短短的十几秒而已，距离最近的白筱筱都没能和她搭上话，而且她离开的时候是直接化为星光消失在空间里，自己的魔力感应都感应不到对方的存在。
  转念一想,应该是对方是实力远超自己所以故意隐藏起来的,但她这么一搞,所有的压力都担在自己肩⑺er傘O⒋⑨泣⒊si上了。
　　对于这种实力强大的魔法少女，全国各地也才只有六位而已，那六位无一不是大城市或者总部最后的底牌，不到危急时刻是不会轻易出手的。
　　一想到在自己管理范围出现这样的强者，要是一个不小心惹怒了对方，恐怕天海市的魔法少女小队就不存在了。
　　足足一天时间，曲梦婷的心情都很烦躁，睡眠质量一向很好的她晚上居然久违地失眠了。
16 约好去动物⑤易泣八爸〇(七)镏医园啦!
　　“筱筱，你过两天有空吗？”
　　第二天一大早，视线还迷迷糊糊的白筱筱听到了手机震动声，拿起来一看发现了路婉欣前辈发来的消息。
　　“有空的，怎么了？”
　　虽然很奇怪路婉欣前辈问自己这个问题干嘛，但白筱筱还是老老实实地回答了她。
　　反正这一个月时间在家里也闲得无聊，和哥哥的沟通也不太多，如果路婉欣前辈说要一起出去玩的话可以考虑一下。
　　“我定了去动物园的门票，一共三张，小萌说这两天身体不太好还得再养一下，所以我来问问你的意见。”
　　果然是之前路婉欣前辈提到的三人一起出去玩啊，如果是去动物园这种地方白筱筱倒还可以接受。
　　蔡萌萌前辈心理的创伤还没修复好，那次是她距离死亡最近的一次，虽然白筱筱也是如此，但起码她没有受到实质性的伤害，在最后一刻被银枪战姬给救了下来。
　　如果当时大腿被激光射中爆开血雾的是自己，恐怕白筱筱也会和蔡萌萌前辈一样一蹶不振。
  自己好歹也是支付了⑴淋⑴祁斯务蹴④久疤二十年的寿命才成为的魔法少女,就这么轻易死去岂不是太亏了?
　　不过话说回来，自己当初为什么会答应这个看上去很苛刻的条件呢？
  需要给契约1林艺齐事(五)咎⒋氿捌精灵支付二十年的寿命才可以使用魔力变成魔法少女?这么一想果然很奇怪吧。
　　不好，大脑开始痛了起来，果然还是别想这个了，既然自己都答应下来了那就老老实实当魔法少女吧。
　　想了一会儿，白筱筱最终回复给了路婉欣“我随时都可以”这几个字。
　　随后路婉欣发来一个爱心的表情，又补上好几个亲亲的奇怪表情包。
　　女孩子之间卿卿我我果然很奇怪吧？！白筱筱还是有些受不了这样，但看着路婉欣前辈好像很乐在其中的样子还是不忍心打断她。
　　“三天后事务所门口见，到时候一起打车去动物园。”
　　天海动物园在二十多公里外，如果要一起打车过去的话得半个多小时，路婉欣前辈会开车，就由她带白筱筱和蔡萌萌两个人一起去就可以了。
　　“ok，我这边没问题。”
　　应承下来后，路婉欣也在蔡萌萌那边确认了一下。
　　已经慢慢从之前的阴影中走出来的蔡萌萌也答应了，她现在的想法是人生在世需要及时行乐。
　　身为魔法少女，不知道哪天就挂了是很正常的事，长命百岁？那绝对是和这个职业没关系的词。
　　“三天吗...”
  看己还有三天时间可以和哥哥多多互相了解一番,之前路婉欣箘吆二澪(三)尔令旗师坝前辈和蔡萌萌前辈就对这位素未谋面的哥哥很感兴趣了,如果按照目前这样的日常发展下去,也不是不可以把他介绍给前辈们认识。
　　正好路婉欣前辈也是单身，虽然不知道她是不是真的喜欢女孩子，但如果把哥哥介绍给她的话万一两个人看对眼了自己可就是红娘了。
　　中午吃过饭后，哥哥又回到自己房间去了，白筱筱有点好奇他一天到晚都在干些什么，于是趴在墙壁上偷听了一会儿。
　　不知道是隔音效果太好还是自己耳朵没那么好使，只听得见一些键盘的敲击声。
　　偷听了半天也没听出个什么有用的东西，最后白筱筱还是放弃了偷听哥哥的想法。
　　好歹也是同一屋檐下的家人了，这么做也不太好。
　　晚饭的时候，白筱筱一直看着李星河的脸，她太想知道为什么哥哥一天到晚在家打游戏还能有花不完的钱。
　　每天中午晚饭都有新鲜的蔬菜和肉，李星河大概是上午的时候一次性买了两天的量然后放冰箱里冷藏起来，可是餐桌上摆放着起码三碗价格昂贵的肉类，虽然对钱的概念很淡，但白筱筱也知道这绝对不是什么普通家庭消费得起的食物。
  哪怕自己当初在市中心也没有吃得这么好,母亲请了做饭阿姨为自己做饭也绝对不会像这样餐餐大鱼大器尔③另⒋⒐齐⒊(四)肉的。
　　更何况，厨房里的那些包装袋一看就知道很贵，要是对方为了讨好自己而特地买这么多又贵又好吃的菜，那属实是没什么必要。
　　“怎么了筱筱，我脸上有什么东西吗？”
　　因为一直盯着哥哥的脸导致对方误以为是沾了什么东西在脸上，白筱筱连忙摇头否认，自己一不小心思考得出神了，只是一直在想这么多钱是从哪儿来的而已。
　　看上去李叔叔家也不像是开了什么工厂之类的，更不可能是投资房地产什么的赚来的那么多钱吧？
　　“没有没有，筱筱只是在想哥哥你花这么多钱给我买好吃的...心里有些过意不去。”
　　晚饭的餐桌上有一盘大龙虾，一看就是高级餐厅里也是最贵的存在。
　　这种东西出现在普通家庭的餐桌上真的合理吗？
　　虽然也不算是什么普通家庭，占地面积和自己房间都大得离谱，可再有钱也总该有个限度啊。
　　“哦，你说这个啊，我当初在大学的时候投资赚了不少，现在每天靠着银行的利息都有几万块，这点钱算不了什么。”
　　听到对方解释的白筱筱先是愣住，然后满脸难以置信的表情。
　　诶诶诶诶诶诶诶？？？？？？
　　每天银行的利息都有几万块钱，那岂不是有上亿的财产吗？
　　而且这还是存在银行的钱，并没有算上房子那些固定资产。
　　似乎是看出了白筱筱的不解，李星河又继续说道。
　　“区块链知道吗？我当时买了几十万个比牛币，几年后翻了好几千倍，本金也从刚开始的几十万直接翻倍到了上亿，可惜没再多等两年，两年后的价格还要更高。”
　　字里行间仿佛在说着一件很轻松的事，几千倍，上亿这种词的概念白筱筱没那么清楚，自己银行卡里满打满算还不到二百万，这还是努力击杀魔兽才换来的。
　　再加上献祭了那么多的寿命，契约精灵说自己现在大概还剩下五十年寿命，用这几百万换了自己那么多的寿命，这一切真的值得吗？
  世界观忽五yi气八疤龄气锍壹然感觉有些崩塌的白筱筱沉默着不说话。
　　嘴里美味的饭菜也失去了原本的滋味，她只是干嚼着米饭，不一会儿就说吃饱了。
　　勤快地洗好了自己的碗后，径直地走回三楼自己的房间，留下一脸懵逼的李星河还在反思自己是不是说错话了？
　　下次应该换个谎言比较合适，毕竟通过这种不劳而获的途径获取巨额的金钱，其他人觉得不公平也是理所当然的事。
　　
17 去购物！
　　回到房间躺在床上的白筱筱只是呆呆地看着洁白的天花板发呆。
　　上亿资产，每天的利息都有好几万...
　　李星河的话语在她耳边不断萦绕，自己可是豁出命去打怪，每个月也才十来万辛苦费，虽然说物质生活已经极其丰富，可是和真正的有钱人相比还是差了不少。
　　满心郁闷的她拿起枕头盖住自己的脸，脑子里还在思考刚刚的事。
　　怪不得他不去上班整天在家打游戏，这两天除了饭点去做饭后就一直在家混吃等死。
　　原来对方压根就没必要出去上班，利息都有好几万呢。
　　可恶的有钱人，可恶的资本家！
　　愤怒的粉拳垂在枕头上陷了进去，白筱筱的心情越来越郁闷，只想着快点到后天好和路婉欣前辈她们一起出去玩。
　　自己就不该问那个问题的，现在好了，弄得心情都不那么愉快了。
　　虽然这也不是哥哥的错，但白筱筱只是有点接受不了其他人这么轻易就能获得巨额财富，而自己却是努力换来的。
　　哪怕到第二天早上，白筱筱还是一副没什么精神的状态。
　　“怎么了？昨天晚上没睡好吗？”
　　早餐时间叫白筱筱下来吃饭的李星河看见这幅表情的白筱筱还吓了一跳，以为是不是昨天晚上失眠了的原因。
　　“嗯...昨天晚上可能没睡好吧。”
　　随口应了一下，白筱筱其实只是郁闷而已，感觉到现实的不公平。
　　为什么自己累死累活拿命去打怪一个月十几万块钱，别人一天放银行里利息都好几万。
　　这其中的差距不是一般的大啊...
　　可是转念一想，自己这么努力在暗中保护普通人不就是为了能让他们过上现在这样和平的生活吗？
　　如果自己因为嫉妒而产生仇恨，那样反而因果倒置了。
　　白筱筱拍了拍自己的脸颊让自己清醒一些。
　　餐桌上放着刚刚热好的牛奶面板，哥哥为了自己还特地煎了两个鸡蛋。
　　眼前这份关心可不是虚假的，看来是自己之前太小肚鸡肠了，因为钱的事郁闷了一晚上。
　　“要不我把我房间的枕头借你用吧，那个当初说可以治疗失眠的，躺上去非常舒服。”
　　见到哥哥还在关心自己，白筱筱之前的郁闷也一扫而空，是啊，哥哥再有钱也一样这么关心自己，以前不是经常有人这样说吗？哥哥的东西迟早都是妹妹的，妹妹的东西还是妹妹的。
  转化了一下心情后果然开心了许多,⑦(二)③霖是氿⒎厁si裙聊白筱筱也不再纠结钱的事了。
　　反正自己这么多钱也花不完，一百万和一个亿有什么区别呢？
　　“不用了，谢谢哥哥，昨天可能是聊天聊太晚的原因，今天晚上我早点睡就好了。”
　　随便扯了个理由糊弄过去，哥哥的脸上露出的原来如此的表情。
　　“嗯，如果聊天太晚的话确实会失眠。”
　　大概是像自己打游戏一样吧，李星河这样想着，自己这两年也经常玩游戏到很晚，久而久之深夜都不会觉得很困，生物钟已经习惯了这样的作息时间了。
　　早上的时间，白筱筱吃完两个煎蛋和牛奶后就饱了，不得不说李星河的厨艺确实很棒，只是两个普通的煎鸡蛋也能做得十分好吃。
　　虽然才短短两天时间，白筱筱的胃已经被他狠狠地抓住了。
　　早上的时间白筱筱决定随便出门逛逛，一整天宅在家里也太无聊了。
　　而且每次哥哥洗完碗就回房间了，也不怎么和自己聊天。
  当V衣qi紦吧龄齐琉一然如果白筱筱主动说要和他聊天的话应该不会拒绝的,毕竟谁又会不喜欢和一个超可爱的预备役偶像义妹聊天呢?
　　“哥哥，等会儿我打算出门买点东西。”
　　出发之前还是先和哥哥说一下吧，要是突然消失了也会引起别人的担心。
　　“喔，要买的东西很多吗？需不需要我陪你一起？”
　　李星河的房间传来回答，白筱筱连忙说“不用不用，只是一些简单的东西而已，一个人也能提得动的。”
　　这次出门刚好可以给自己买一些日常用品，比如自己需要经常换洗的衣物和杯子之类的。
　　白筱筱自认为自己是个比较爱美的女孩子，平时喜欢把自己打扮得可可爱爱的，大概这也是为什么路婉欣前辈很喜欢自己的原因。
　　在房间里梳妆打扮了好一会儿后，也差不多可以出门了。
  上liu〇弍迩彡咝巴爸IV峮午九点多,白筱筱来到了天海市最大的购物商城。
　　好又多购物中心距离家里也就四公里远，如果不是白筱筱特地打扮了一番的话其实八点半左右就可以到这儿了。
　　即使占地范围极大，但迎面吹来的风很是凉爽，购物中心这边全天候开放空调，因为考虑到一些老人和小孩喜欢凉爽的气温，所以一些比较阴凉的地方很贴心地放置了好几台空调，那旁边全是乘凉的人。
　　哪怕是附近的住户也会选择来这里吹免费的空调，看着大家其乐融融的笑脸，白筱筱发自内心地感到满足。
　　白筱筱今天穿着一身异常清凉的服装，头上带着一顶白色的鸭舌帽，短发也用发箍挽到后面扎成了个小辫子，脸上涂抹了一些防晒霜，胸口和裸露的双肩也有。
　　再加上一袭白色小裙子，哪怕是在人很多的地方也显得十分耀眼，不断有人在旁边悄悄和同伴说话。
　　“哇，快看那个女孩子，超可爱的诶！”
　　“真的诶，好可爱。”
　　即使已经用鸭舌帽勉强盖住了自己的脸，但那副完美的身材和挺拔的胸部还是吸引了不少人的注意。
　　同为女性的路人也有些忍不住拿出手机来拍照，更有大胆的还想上前和她合影，但都被白筱筱给拒绝了。
　　失策了，早知道就故意打扮得难看一些再出门算了，臭美之心要不得啊。
　　接下去该去买日用品了，和哥哥接触的时间太短白筱筱并不是很想麻烦他，这两天时间自己吃人家的住人家的，要是还拿对方像奴隶一样使唤就太过分了。
　　悄悄使用魔力降低自己的存在感后，果然周围的人群安静了很多，也没有盯着自己身体注视的色狼视线了。
　　白筱筱向着二楼走去。
　　“您好，请问这个多少钱？”
　　两边的货架上摆放着琳琅满目的商品，白筱筱第一眼就看见一个和自己很搭配的粉色发卡，之前那个蝴蝶发卡也戴了很久了，偶尔换一换也挺不错的。
　　“哇，这位顾客您是什么出道的现役偶像吗？不得不说您的眼光真好，这款发卡是采用了...”
　　小姐姐滔滔不绝的夸赞让白筱筱都觉得有些不好意思了。
　　她将头上的蝴蝶发卡取下，然后换上这个粉色的水晶镶边发卡。
　　对着镜子摆弄了一番，果然很契合自己的气质。
　　没有过多考虑，白筱筱直接以五十块的高昂价格拿下了它。
　　如果是比较会砍价的人比如李星河，这种一看就知道是普通货色顶多值个二十来块，只可惜白筱筱涉世未深，并不知道大致价格。
　　她只知道自己花钱买下了自己喜欢的东西，仅此而已。
18 教训黄毛
　　接着白筱筱又去三楼那边买了杯子，牙刷和一些化妆品，不得不说女孩子的化妆品确实很贵，这番购物下来已经花了好几千块钱。
　　在四楼逛到服装区的时候，白筱筱试了好几套衣服，最终买下了两件很像的小裙子。
  ②邻扒捂零鸠⒊⑥鸠帬一件蓝色一件粉色,女孩子都是爱美的,对着镜子拍了好几张照片看上去还可以,白筱筱今天的购物差不多就要结束了。
　　然而，不恰当的手机震动声在此刻响起。
　　呜呜呜~呜呜呜~
　　慌乱中白筱筱把东西都先放到地上，从口袋里拿出手机一看，发现是曲梦婷队长在群里艾特大家。
　　“天海动物园疑似发现c级魔兽，各小队成员注意，这两天手机一定不能关机，如果接收不到消息的话就直接用魔法进行通话。”
　　天海动物园？那不就是后天路婉欣前辈，蔡萌萌前辈和自己一起约好即将去玩的地方吗？
  怎么会突然发巫一奇(八)baling气刘依现一只疑似c级魔兽呢?明明天海市除了那只归海魔蜥外都超过半年没有出现魔兽了。
　　“粉玉收到！”
　　快速回复消息后，白筱筱稍微有些不安。
　　但心里又想着没事，只是c级魔兽而已，大不了到时候就提前遣散动物园的众人，让他们别靠近那边就是了。
　　等解决掉以后再去玩也不迟。
　　群里的其他几人都在几秒内回复了队长的消息，紧接着蔡萌萌前辈和路婉欣前辈都不约而同地给自己发送了私聊消息。
　　“筱筱，动物园那边过几天还去吗？队长说可能有c级魔兽出现。”
　　魔兽并不会突然出现，在那之前一定有什么征兆，比如混乱的魔力开始大量在某处聚集，然后几天后从那里诞生出魔兽，当然也有可能聚集失败，最后又逸散在空气中。
　　“不知道啊，但我感觉还是得去一趟才行，如果真的出现了也好直接在现场解决它。”
　　反正只是c级，现在的自己一个爆裂魔法基本就可以解决了。
  “嗯,⑥〇⑵II删咝坝罢(四)君羊那我先问问小萌怎么说,她恢复得很快,明天应该就没问题了。”
　　蔡萌萌前辈主要是心理创伤问题，身体上的当天就给治好了。
  “好,如果要去的话我们IIjiuO⒌彡罢器吆III三人一起去,提前和梦婷队长说一下,就当是去调查现场了。”
　　路婉欣前辈回复了个ok的手势，白筱筱放下了手机正打算重新提起袋子的时候，眼前有什么阴影遮住了自己的视线。
　　“诶？”
　　装着衣物的手提袋突然被对方抢走，白筱筱抬起头一看，发现是两个染着黄色头发的小混混。
　　那一幅地痞流氓的模样很是令人厌恶，光是呆在身边就忍不住想吐。
　　糟糕，自己因为聊天不小心把降低存在感的魔法不知不觉间取消了，难怪会被这种人缠上。
  “小妹妹一个人出来玩器⑵衫澪司⑼妻散(四)吗?刚好我们两个没有个女伴,不如就和我们玩玩怎么样?”
　　拜托，现在都什么年代了还用这种老套的方式来搭讪女孩子？
　　对付这种流氓一定不能给他们什么好脸色，白筱筱冷着脸看向对方那副欠揍的脸蛋，一字一句地说道。
　　“我今天心情很好，你们不要逼我在最高兴的时候揍你们。”
　　听见白筱筱这番可爱的挑衅，两个黄毛都忍不住笑了起来。
　　“你说什么？不要逼你揍我们？哈哈哈哈如果你做得到的话就尽管——”
　　话音未落，左边那个黄毛的脖子仿佛像被谁给掐住了一样，白筱筱提前释放了一个屏蔽结界，在这个小空间内其他人都看不到这里究竟发生了什么。
　　只是伸出了一只左手的白筱筱隔空掐住黄毛的脖子，另一个黄毛还没来得及搞清楚是什么状况，肚子忽然传来一阵剧痛。
　　强大的冲击使他狠狠地撞击在屏蔽结界上，传达到大脑的疼痛让他忍不住捂着肚子大声嚎叫，而被抢走的衣物也掉在了地上。
　　“虽然我自认为很善良，但也不会善良到去保护像你们这样喜欢戏弄女孩子的人渣，能够不管不顾周围的人目光去调戏可爱的女孩子，你们大概也不是第一次做这种事了吧。”
　　即使平时给人一些傻白甜的印象，但白筱筱可不是真的傻白甜。
　　一年前加入魔法少女小队后可是经历了三四次魔兽的战斗，有些人就像魔兽一样喜欢恶心你，就像猫有戏耍猎物的兴趣，这让白筱筱很是反感。
　　“好好记住这份痛苦，带着后悔的想法从今往后老老实实做人吧。”
　　澎湃的魔力在体内涌动，黑色的细线从白筱筱的手心传出然后链接在二人身上。
  那是白筱筱目前所能释放出的最高级别的幻觉魔法,可以让对方体验到自己所设想的峮⑴⒉林⒊⒉OVII思把内容。
　　大概是将现实与虚幻调换了一下，她让这两个黄毛在幻觉中变成了女孩子被人给调戏，那种孤立无援的感觉可不是一两个晚上的噩梦就能解决的。
  务I漆八⑧霖琦VI1没一会儿,两个人的裤子都变湿了,估计是因为“变成了女孩子被其他人做了什么不好的事”导致的恐惧。
　　今后大概这辈子都不会再去调戏女性了吧。
　　当然还要善后才行。
　　用魔法清理了地上的尿渍后又对着二人施展了清除有关自己记忆的魔法，解除掉屏蔽结界后无视在地上翻着白眼的二人，白筱筱捡起自己的袋子头也不回地往身后走去。
　　那两个黄毛躺在地上吸引了不少人的目光，几十秒后从幻觉中醒来后，二人第一时间还去摸了摸自己的裤裆，然后大叫着不要。
　　“对不起，是我们错了，我们不该调戏女性！我该死！我该死啊！！！”
　　幡然醒悟后的二人跪倒在地不断地扇着自己的嘴巴，白筱筱确定他们不记得调戏谁以后才放下心来，不得不说a级魔法真的很实用。
　　解决掉两个黄毛的事件后，一脸开心的白筱筱从好又多购物中心的大门走了出去。
　　与此同时，站在最高的七楼目睹了全过程的一个女孩子嘴角露出轻蔑的微笑。
　　“有趣，太有趣了，让他们角色互换体会到自己的错误，还不忘记清理现场，只可惜手段还是太仁慈了，面对那种人渣应该给予更大的痛苦才行，所谓人类就是这么一种不思进取的生物。”
　　嘴里仿佛宣判了那两个黄毛的下场，在白筱筱完全走出购物中心后，一道黑色的魔力冲击波精准地命中还在原地的两个黄毛的手指。
　　“啊啊啊啊....我的手指...我的手指！！！”
　　二人的右手食指被完美地切下，伤口连一丁点血夜都没溅出来，剧烈的疼痛再次袭向二人，周围的人群产生了骚动，突然看见二人的手指断裂的群众立即报了警。
　　“奇怪，刚刚是有魔力的波动吗？”
　　带有一丝疑惑的白筱筱回过头看了一下好又多购物中心，只可惜她再也没感受到任何魔力的波动。
　　“应该是感觉错了吧，前两天的战斗太激烈了可能还有些敏感。”
  站在原地等了几分钟还是没有感受到魔力的遛O(二)陾散俬坝扒si波动,大概是自己真的感应错了吧。
　　火辣辣的太阳还在头顶持续放出热量，白筱筱没有再过多纠结这件事，随后迈着轻快的步伐走向了回家的路。
19 路婉欣前辈的追求
　　“嗯，还是粉色的好看。”
　　钟爱粉色的白筱筱十分满意今天买的这两件衣服，但要说自己的最爱，果然还是少女粉最好看了。
　　快到家门口时正好碰见哥哥刚从外面回来。
  “诶?哥亿er澪衫陾淋漆师扒哥?”
　　白筱筱一眼就看见李星河手里提着的食材，这才想起每隔两天哥哥早上就要去买新鲜的蔬菜。
　　“咦？筱筱你也刚好到家吗？”
　　看来还真凑巧啊，虽然是白筱筱先出的门，但二人居然能在同一时间回来。
　　如果白筱筱没有被那两个黄毛混混给缠上的话肯定比李星河要早回家，想起那两个流氓白筱筱心里还一肚子气，好好的心情被他们给破坏了。
　　不过自己也让他们受到了一点小小的惩罚，大概这辈子都不会再对陌生女孩子出手的程度了吧，毕竟可是好好体验了一番身为女性却被男人给侵犯的幻觉，虽然只是幻觉，但那可是逼真到足够让人吓得尿出来的“现实”。
　　“嗯，买了点东西刚回来。”
　　因为李星河提的东西比较多，白筱筱帮忙开了门后先让哥哥进去，然后再把门关好。
　　李星河累得满头大汗在一楼吹空调，白筱筱则是回到了自己的房间准备好好欣赏自己的新衣服。
　　换上粉色的小裙子，搭配着新买的发卡，白筱筱换了个发型，原本的披肩短发扎成了个马尾辫，前面的刘海都弄到了右边，搭配上超可爱的脸蛋露出一副好好学生的气质。
　　如果自己还在读书的话大概也是校花级别的吧~
　　粉白相间的短裙恰到好处地露出两条大白腿，细腻光滑的皮肤吹弹可破，整个房间都洋溢着青春的气息。
　　专属于少女的特有香气在空中弥漫，明明没有喷过香水却有股清香，对着镜子摆弄了一番然后拍了几张照片发给朋友，路婉欣前辈秒回了个爱心的表情包，蔡萌萌前辈也发了朵百合花回来。
　　虽然不知道蔡萌萌前辈是什么意思，但白筱筱总感觉她话里有话。
　　“嘿嘿嘿，我家筱筱又变漂亮了，真不知道将来会便宜给哪个女孩子。”
　　路婉欣前辈果然还是一如既往地直白，据她所说女孩子就应该喜欢女孩子才对，男人什么的根本就不需要啦。
　　虽然白筱筱有些无法苟同，但仔细想想，如果两个女孩子在一起的话或许也不是不能接受。
　　但前提是对方必须得是自己喜欢的人才行。
　　可惜自己没谈过什么恋爱，根本不懂这方面的事。
　　从小到大也都是读的女校，哪怕毕业以后还没来得及接触男同事就被选为了魔法少女，签订契约后加入的小队也都是女孩子。
  回想起自己的曾经,好像异性⑦二san⊙事疚泣③似缘还真是差得可以。
　　除了现在有个异父异母的哥哥...
　　“婉欣前辈拜托你能正常一点嘛，筱筱还没想过那么遥远的事。”
　　按下发送按钮后，路婉欣前辈发了一连串的亲亲表情包回来。
　　“筱筱你知道吗？意大利面在变湿之前是直的。”
　　面对路婉欣这番意义不明的话，白筱筱只是回复了个问号。
　　“也就是说，你之所以还没喜欢上女孩子，那是因为你还没碰见能让你一见钟情的女生罢了。”
　　搞什么嘛，突然给自己说这番歪理...其实也不是那么没有道理？
　　虽然白筱筱知道这是路婉欣前辈在套路自己，但仔细一想，从小到大确实身边都有些不洁之恋，女孩子和女孩子之间卿卿我我也不是没有看见过，尤其是一些热销的百合，漫画什么的，白筱筱也看过几本，每次看见两位女主角亲在一起的时候总是面红耳赤，对于年幼的她来说这种事还是太早了。
　　“那婉欣前辈有没有遇到一见钟情的女孩子呢？”
　　像是开玩笑一般想要确认路婉欣前辈是不是来真的，白筱筱倒是很想从她嘴里得到一个回答。
　　“当然有啊，大概是十年前吧，那时候我也才十几岁，当时突然出现的一只c级魔兽差点把我的家给毁了，就是那时候我遇见了她，那朵救世红莲直到现在都不会忘记，我从未想过世界上还有一个女性可以如此美丽与强大，对我来说追随她的脚步就是这辈子的愿望，只可惜我也就见了她一面而已。”
　　看着路婉欣前辈这番认真的回答，白筱筱大概明白了她为什么会这么喜欢女孩子的原因。
　　果然平时都是在和自己开玩笑，她之所以会觉得女孩子很棒是因为曾经就是被赤色红莲拯救过，给年幼的自己留下了深刻的印象。
(一)II邻衫二林弃司扒  既强大又美丽,这样的女性成了她想要追随的目标。
　　“也就是说，婉欣前辈居然喜欢救世圣女那样的女性吗？”
　　“准确来说是喜欢救世圣女红璃大人。”
　　称号为赤色红莲，救世圣女的魔法少女，代号为红璃，自魔法少女诞生以来出现过的最强的魔女，只可惜八年前和灭世魔兽奇美拉一起消失后再也没有出现过。
　　“原来路婉欣前辈还有这样的过去...”
　　大概是为了想要成为赤色红莲那样拯救人类的强大女性，路婉欣一直在这条路上努力地前进。
　　“不过都是以前发生的事了，现在最喜欢的人当然是筱筱你啦，像你这样的女孩子生来就是要被其他女孩子给吃掉的，嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　果然正经没几秒，路婉欣前辈又扯到其他地方了。
　　不过白筱筱也很开心，路婉欣前辈能将她和赤色红莲相提并论，这几乎可以算得上是魔法少女里最高级别的待遇了。
　　“对了，明天要不要去动物园那边探查一下情况？曲梦婷队长虽然没检测到魔力变动，但我总感觉有古怪，那只a级魔兽归海魔蜥才过去没几天，这边又有疑似魔兽即将诞生的消息。”
　　确实，虽然每年全国各地都会发生几百起魔兽袭击事件，但分摊到每个省每个市，一年到头下来平均也才一两次而已。
　　这才短短几天时间，天海市又出现一次，从概率上来说确实说不过去。
　　“萌萌前辈呢？她精神恢复了吗？”
　　“她恢复得差不多了，明天早上应该可以回到元气满满的状态。”
  总觉得短短两三天时间就能从死亡的阴影中走出是件齐児III邻思疚起(三)私群不太可能的事,但白筱筱自己也问过蔡萌萌前辈,对方也只是回了个ok的表情包。
　　肉体的创伤很容易被治愈，但心理上的得慢慢修复。
　　“嗯，那我等下和哥哥说一天去动物园玩。”
　　不知不觉间，白筱筱现在出门都会提前和李星河说一下，不然的话对方突然找不到自己的话可能会担心。
　　毕竟是新的家人，出门之前报备算得上是必要的事了。
　　
20 有关黄毛的新闻
　　“筱筱，可以下来吃午饭了！”
　　这边刚忙活完午饭的李星河累得气喘吁吁，变成了和女孩子般纤细无骨的娇嫩玉手，手部的骨骼也变小了一些，切菜什么的感觉还好，但需要翻炒食物的话果然还是比不上男性的力量。
　　不过这点困难算不了什么，李星河很快就释然了，不就是手变得纤细了许多么，起码模样比自己之前的那双略显粗糙的手好看多了。
　　“来了！”
　　三楼传来的回应伴随着一阵下楼梯的声音，白筱筱换上了今天新买的小裙子，还换了个新发型，当她走到一楼的时候，吹着空调的李星河都看呆了。
　　那双水汪汪的大眼睛好像有着宇宙星辰一般吸引人视线，头发被扎起成一个俏皮的单马尾，刘海瞥到一边洋溢着青春的气息，脸上挂着一抹微笑仿佛如沐春风，该说真不愧是青春无敌美少女吗？
　　主色调为粉色的短裙很好地映衬着完美无瑕的身材，高高挺起的胸部露出对男性有绝对诱惑的一片雪白，空调的风吹拂她的脸颊带起两鬓散落的发丝，无意间撩拨头发的动作简直就是电视剧里女主角的招牌，如果说是一百分制的话上半身起码占到九十，下半身的那双洁白光滑的大腿一百二十分不是问题。
　　大概是聚集了全世界的美好，李星河的心里忍不住发出一声赞叹，有个预备役偶像的超可爱妹妹真是太棒了！
　　“哇！哥哥你又做了好多菜啊。”
　　听见白筱筱的夸奖，李星河瞬间觉得自己刚才累成狗的努力都是值得的。
　　“随便做几个而已，你喜欢的牛柳可以多吃一点，我没放辣椒。”
　　这两天时间李星河也大概摸清了白筱筱喜欢的菜系，一些油炸的或者煎炒的食物是她的最爱。
　　什么炸茄盒，小酥肉，牛柳，鸡胸肉，里脊肉，糖醋排骨，只要是酥脆嫩滑的口感她都很喜欢。
　　蔬菜的话大概也会吃些包菜和花菜，但李星河觉得娃娃菜和空心菜她也一定爱吃。
　　满心欢喜地夹起一块嫩滑的牛柳送进嘴里，咸香的口感在嘴里迸溅，软嫩的肉丝卷着小小的舌头在牙齿间上下翻动并咀嚼着，嘴角溢出的油渍都渗出香味，搭配着白米饭一同送入肚子里，可谓是人间一大享受。
　　“慢点吃，不用那么着急的。”
　　李星河看着嘴里都塞满的白筱筱忍不住提醒，意识到自己吃相不好的白筱筱反应了过来，作为一名淑女，优雅得体的进食是必要的，可恶，都怪哥哥把饭做得太好吃导致忘记保持优雅了。
　　之后保持慢动作炫了两大碗的白筱筱最后还是撑得瘫坐在沙发上吹着空调。
　　李星河还很贴心地递上了一块刚从冰箱里拿出来的西瓜。
　　夏天就是要有西瓜空调wifi，这样才是享受生活嘛。
　　“对了哥哥，明天早上我和朋友要去天海动物园玩，今天约好了的。”
  虽然和自己没什么貳林ba捂另揪san硫jiu麇关系,但李星河能感觉得到白筱筱正在把自己当做家里人看待,出门都和自己报备过让他有种安全感。
　　天海动物园么？记得也就二十来个公里远，李星河觉得白筱筱也有自己的生活，所以就没多加询问。
　　“如果钱不够的话我先给你一些吧，这张银行卡你绑定一下，密码是默认的123456，你可以改成自己喜欢的密码。”
　　李星河拿出早已准备好的银行卡递给白筱筱，那张卡是他前几天去办理的，里面放着五十万左右的钱，对于白筱筱来说，应该足够她平时的开销了。
　　犹豫着要不要接过这张卡，白筱筱自己的银行卡里还有一百八十多万呢，感觉这么平白无故拿了才同居两三天哥哥的银行卡也不太好。
　　“那个...筱筱自己卡里还有钱，不用哥哥这张卡...”
　　急忙摆了摆手表示自己有钱，李星河没强迫她收下，只是说如果真的缺钱的话就告诉自己一声。
　　确认了哥哥的关心后，白筱筱点了点头。
  看来这个新哥哥对自己是真的很好,虽然②龄岜五澪揪厁刘疚裠他平时不上班就是个家里蹲,但白筱筱感觉其实有个这样的家里蹲哥哥也挺不错的。
　　长得又帅又有钱，厨艺还很好，而且不会整天出去花天酒地交一大堆狐朋狗友，平时也只会宅在房间里打打游戏之类的，烟酒也好像从来都没看他碰过。
　　仔细一想，这样的男人岂不是外面的女人排着队都要来追的理想男性吗？
　　但哥哥他好像还是单身啊？
  该不会是有那方面的癖好陾鸠ling吾三把柒依⑶吧?
　　脑子里不自觉想歪的白筱筱盯着李星河的脸，又觉得这么瞎猜别人的癖好很不礼貌，于是赶紧跑回自己房间里转移注意力顺便消化一下撑得满满的小肚子。
  “呼,一定是被蔡萌萌前辈给传染伍I七玐VIII陵⒎琉易了,她平时就爱看一些男男之间的爱情,嗯,一定是这样。”
　　把锅偷偷推给老司机蔡萌萌身上后，白筱筱的心思才稍微安定一些。
　　拿出手机随便刷了几个新闻后，突然弹出的一则天海市新闻引起了她的注意。
　　标题采用了夸张的手法，说有两个人的手指莫名其妙掉了下来，不知道是恐怖袭击还是超自然事件。
　　白筱筱怀着好奇的心点进去看了一下。
　　视角应该是挂在墙壁上的监控吧，画面中那两个熟悉的身影白筱筱早上才见过。
　　那是向自己搭讪的两个黄毛，因为印象过于深刻自己还出手教训了他们一顿，让他们在幻觉中角色互换，自己成为被人调戏的女性而且还被人做了什么不好的事。
　　白筱筱还特地消除了这二人有关自己的记忆。
  画面出现的时间应该是自己离开以后,那两个人在地上不断哀求扇着自己嘴⑦⑵傘ling逝⑨棋厁丝巴的场景。
　　然而，没几秒钟，二人的右手食指齐刷刷地掉在地上，连一丝血都没溅出来。
　　画面虽然打了马赛克，但白筱筱下意识地认出了这是如何做到的。
　　恐怕是用魔力精准地切割下二人的手指，同时还将伤口直接闭合，防止他们有接回去的可能。
　　可是这种行为并不是自己所为，更何况自己也没想过要将他们的手指切下来以作惩罚。
　　白筱筱的背后渗出一身冷汗，自己在离开好又多购物中心时感受到的魔力波动恐怕不是错觉。
　　自己才离开现场没多久，这两个人就遭到这种袭击，魔法少女不是保护人类的吗？为什么还会对普通人出手？
　　对方动手太快，后面也没有再动用魔力，所以误导了自己的感知。
　　这个天海市里难道还藏着其他的魔法少女？！
　　仔细一想，这种不可能是为了救人而出现的银枪战姬做得出来的行为，仿佛更像是中的魔道中人会做的事。
　　粉拳不自觉地握紧，白筱筱打开了曲梦婷队长的聊天窗口。
20 堕落魔女组织
　　“队长，你知道天海市还有多少未登记的魔法少女吗？”
　　“筱筱你是不是遇到什么事了？”
　　没过几秒，梦婷队长就很快地回复了白筱筱，此时正在焦头烂额地调查银枪战姬真实身份本来就已经够忙的了，筛选排查天海市的适龄少女数量繁多，再加上变身后可能会改变体型和外貌，想要找出银发双马尾萝莉更是难上加难。
　　面对白筱筱提出的这个问题，曲梦婷下意识地以为是白筱筱又遇到了银枪战姬。
　　“嗯...就是今天早上的时候遇到了一点事。”
　　随后白筱筱和队长说了早上碰到的那两个黄毛，又特地强调了一边自己走后那两个黄毛的手指被人切下，同一时间也感受到了魔力的波动，小队的成员都不会做这种事，而且那个双马尾萝莉应该也不会做这种过分的事，所以白筱筱才怀疑是不是天海市这边出现了未知的魔法少女。
　　听完白筱筱的描述，曲梦婷皱着眉头在电脑上翻找着资料。
　　没多久还真找到了一个比较符合白筱筱所问的答案。
　　“筱筱，你确定这是在好又多购物中心发生的事吗？”
　　“是的，我确定。”
　　随后梦婷队长给自己发了一份文件过来，文件的名称为“堕落魔女组织”这种奇怪的名字。
　　“你可以先看一下这个，我本以为堕落魔女不会出现在天海市这种小地方，看来最近几年她们组织发展的速度很快，已经逐渐蔓延到全国各地了。”
　　点开资料后，白筱筱认真地看了一遍，上面的内容大致概括如下。
　　堕落魔女组织是在五年前突然出现的一个由魔法少女组成的小组织，当初刚发现的时候才仅仅五人的规模，大多都是些不甘心加入官方，想要随意使用魔法的不法分子，她们的特点就是会对着普通人出手，在她们眼里没有人类和魔兽之间的区别，只会随心所欲地使用魔力。
　　想要加入这个组织的必要条件是达到a级实力，官方这边的调查结果显示，堕落魔女组织的创始人是一位退休的魔法少女前辈，那位前辈本身实力高达s级，曾经是总部的守护人员之一，后来以年纪大了实力开始退步为由退出官方组织，随后便成立了堕落魔女。
　　向往无拘无束的生活以及随意使用魔力的自由，不管是人类还是魔兽在她们眼里没有任何区别，值得一提的是，面对自己不喜欢的人类时，这个组织的人员会毫不留情地出手。
　　看完这份简单的介绍后，白筱筱的额头都忍不住滴下汗水，实力到达a级才可以加入，堕落魔女组织人数虽然不多，但个个都是实力强大的魔法少女啊。
　　不管是人类还是魔兽想出手就出手，这与官方的魔法少女组织明显背道而驰了。
　　魔法少女应该是为人们带来爱与希望的，不应该将这份力量随意滥用，起码白筱筱是这么想的。
　　看来早上发生的事很符合这个组织人员的作风，害怕自己被盯上的白筱筱想问曲梦婷队长有没有办法解决这事，对此曲梦婷队长也很是无奈。
　　“筱筱，我这边最多只能先将你的情况上报上去，如果总部认为你是需要保护的人员可能会派人来保护你，但如果判定为你有自保能力的话...在你需要帮助的时候才会派人过来支援。”
　　听完梦婷队长的话，白筱筱的脸都快吓白了。
　　什么叫做需要帮助的时候才会过来支援，这分明就是要自己硬抗下来啊。
　　对方可是个组织，虽然只是个人数很少的组织，但实力一定都在自己之上。
　　但往好处想，上午的时候对方没有直接对自己出手，可能也是在顾忌着什么，当然白筱筱最希望的还是自己感应错误，其实并没有被人盯上。
　　“对了，婉欣和我申请过你们三人要去天海动物园那边调查正在汇聚中的c级魔兽，我这边已经让官方人员提前封闭了方圆五公里的路，目前动物园内只剩下那些来不及送走的动物，明天你们出发前记得先给我发个消息。”
　　结果还没来得及搞定堕落魔女的事，另一边又给自己塞了个任务。
　　不是还在假期中吗？一个月的时间怎么也能大玩特玩一番，现在这样被迫加班是赤裸裸的剥削！
　　“好吧。”
　　虽然心里很想吐槽几句，但白筱筱还是答应了下来。
　　自己接受了这份力量开始就想着为大家做点什么，现在有表现的机会了，不正是心里所期待的那样么？
　　只是为什么现在的心情好不起来，比起哥哥一口气赚了那么多钱还要郁闷，自己搞不好已经被那个什么邪恶组织给盯上了，如果有得选的话真想现在就退出事务所。
　　躺在床上闭目沉思了许久，白筱筱决定还是先给路婉欣前辈和蔡萌萌前辈消息。
　　“路婉欣前辈，我们明天什么时候出发去动物园调查魔兽？梦婷队长说已经把附近五公里范围给封锁了，动物园里只剩下一些动物来不及运走。”
　　“早上八点吧，你问下小萌这个时间可以不？我现在刚好在洗澡。”
　　这么凑巧吗？路婉欣前辈在洗澡的时候还能秒回自己的信息，估计是用魔力打的字吧。
　　“好，我问问她。”
　　打开蔡萌萌前辈的聊天框，白筱筱刚打了几个字，还没来得及发送出去，结果蔡萌萌直接发了句“我已经完全恢复了”的话，这让问都没问出口的白筱筱忍不住感叹。
　　这个女人是有预言能力吗？还是说只是看到自己的聊天窗口正在输入中就能猜得到自己想问什么？
　　不过话虽如此，但事情还是要先说清楚的。
　　“萌萌前辈，明天早上八点出发去动物园调查魔兽可以吗？”
　　“没问题，记得穿好看点，如果魔兽没有出现的话就是我们三人专属的动物园了。”
　　都什么时候了还记得玩...不过她说得也有些道理，如果那些魔力没有汇聚成功的话，确实是她们三人的专属世界了。
　　一般来说没有凝聚成功的魔力找不到合适的载体后会溃散在空间里飘向四周，直到消失不见。
  两边都确认没有问题后,白筱筱稍微安心了一些,有两个朋友陪着自己一起去调查,安全感羣易林伊棋(四)⑸(九)逝⒐ba起码能上升一些。
　　可惜自己实战经验还是太少，虽然魔力强度是a级，但实战中也仅仅只有攻击力比较强这一优点而已。
　　平时的训练也都马马虎虎的，这样下去不知道要多久才能发挥出自己的全部实力。
　　
22 出发去动物园！
　　晚饭的时候，白筱筱又向哥哥说了一下去动物园的事，上次只是说明天去，但没有具体到时间。
　　“哥哥，明天我和朋友去天海动物园玩，大概八点钟左右出发，午饭不用给我留了，应该就在动物园那边解决。”
　　“噢，记得玩得开心一点，如果有需要用钱的话就和哥哥说。”
　　李星河用纤细的双手捧着碗夹起一块肉放进嘴里，因为那双手过于纤细白皙，白筱筱还以为是自己看错了。
　　奇怪了，哥哥的手怎么这么好看？又白又软，看上去简直就像是...就像是女孩子的手？
　　偷偷对比了一下自己的手，嗯，果然很奇怪。
　　大概是自己之前没注意到这个细节吧，没想到哥哥的手保养得这么好，去当个手模都绰绰有余了，要是再做个美甲，恐怕没有人能认出来这是双男人的手。
　　“不用啦哥哥，筱筱卡里还有点零花钱，应该够用的，而且去动物园能花多少钱呢。”
　　确实，听妹妹这么说，好像动物园里基本没什么需要花钱的地方，门票可能稍微贵一些，但进去以后就完全不需要再消费了。
　　除非买些纪念品啥的带回家另说，但在动物园或者景区那些地方买纪念品，那不就是冤大头吗？
　　花了平时好几倍的价钱买个没什么用的装饰品，稍微懂得节俭一点的人都不会有这种想法。
  晚餐时间二羣I⑵⊙傘侕霖琦⑷罢人没有更多交流,李星河属于那种对方不主动搭话自己也很少会搭话的类型,白筱筱也属于想要对方主动的那种社交方式,偏内向的二人平时也就偶尔说一两句就不再聊天了。
　　比起同居，他们更像是在合租同一间房子。
  晚上的时间过得很快,白筱筱只是刷了几个视频就到了十点多,也医②ling氵II林七师疤是时候该睡觉了。
　　躺在床上回想起今天发生的事，白筱筱还没完全消化掉堕落魔女组织的资料呢。
　　最近五年时间才开创的一个组织，创始人是一位退休的s级魔法少女，里面却聚集了好几位实力强大的反社会人格的魔法少女。
　　利用自己的强大肆意地做自己喜欢的事，这种反派组织应该很快就会被消灭才对。
　　天海市只是个小城市，虽然还不确定是不是这个组织的人出现，但多保留一份担心准没错。
　　回想起自己当初，和契约精灵签订契约后魔力强度直接评判为a级，算得上是前无古人的成就了。
　　可惜实力还是太差，连魔武都没凝聚出来，只能使用魔力战斗。
　　魔武字如其名，是由魔力具现化的武器，只有到达一定实力才可以拥有的战斗武器。
　　目前天海市这边的魔法小队也就曲梦婷队长一个人可以具现化出魔武，隔壁市之前赶来帮忙，也即将被调过来的名为星光的魔法少女使用的魔武是镰刀，然后曾经救了自己一命的银枪战姬使用的是一杆银色长枪。
　　她们的魔武都各有各的特点，但毫无例外的是她们的实力都很强。
　　算了，想得再多也无法凝聚出魔武，还是早点睡觉吧。
　　第二天早上七点，当清晨的第一缕阳光透过窗户照在地板上时，白筱筱揉了揉惺忪的眼睛睁开模糊的视线，定好的闹钟已经准时响起，在伸了个懒腰后缓缓地从床上爬起。
　　脱下粉色的睡衣，换上一身较为清凉的服饰，今天八点要到动物园调查魔兽是否已经形成，所以就不穿裙子去了。
　　上半身是白色的夏季休闲T恤，胸口被夸张地撑起露出一片雪白，白筱筱特地选了比较宽松的上衣，可惜自己傲人的胸围太争气，挺拔的**不愿低下头去，高傲地肆意掠夺他人的目光。
　　该说是自己发育太好还是说遗传了母亲骄傲的身材么，白筱筱摇了摇头便不再管这些，反正到时候可以用降低存在感的魔力施加在自己身上，这样就不会吸引其他人的视线了。
　　下半身则是超短的蓝色牛仔裤，虽然短得有些夸张，但这样既清凉又能显摆自己那双大长腿，路婉欣前辈称赞自己那双玉腿可是人间瑰宝呢。
　　稍微站在镜子前自恋了一番后，白筱筱决定今天的发型还是和之前一样散发吧，齐肩短发被风吹起的时候很舒服，自己不太喜欢头发被束缚的感觉。
　　随便化了个淡妆后，白筱筱来到了一楼，此时李星河已经做好了早餐。
　　米粥配皮蛋的组合总能让她撑起一个满满的小肚子。
　　哥哥做的饭实在是太好吃了，不知不觉间很容易吃太多，要是长期这样下去恐怕自己的完美身材就难以保持了。
　　但美味就在眼前，果然减肥还是以后再说吧。
　　满足地塞入一大口米粥，白筱筱忍不住发出了赞叹。
　　“筱筱你们是八点钟出发对吧。”
　　耳边传来哥哥的关心，李星河每天都能欣赏到超可爱的妹妹进食，好心情就从这里开始。
　　“嗯，八点钟集合然后出发去动物园，怎么了？”
　　虽然李星河很想开口问一句需不需要自己开车送一下她们，但白筱筱的朋友自己可是从未见过面的，要是自己表现得太热情反而会起到反效果。
　　“不,没什么，祝你们玩得愉快。”
　　结果还是没能说出口啊，都好几天了自己还是和妹妹没有拉进一点关系，每天能在一起的时间仅限于一起吃饭而已。
　　“谢谢哥哥，我们一定会玩得很开心的。”
　　自己这个哥哥什么都好，就是感觉有点笨笨的？
　　这种时候明明有一大堆话题可以和自己聊吧，怪不得感觉他一直单身，虽然自己也没什么资格这么说他就是了。
　　白筱筱吃得很快，在李星河收拾好碗筷后，她就提着个白色的手提包出门了。
  “哥旗二叁淋泗(九)漆(三)⑷群撩哥,我出门啦!午饭不用给我留了。”
　　“喔，知道了！”
　　在厨房洗碗的李星河应了白筱筱一句，随后就听见一声关门的声音。
　　看着被浸湿的娇嫩双手，李星河的心里似乎有些不甘。
　　上次纯粹是运气好被自己给赶上了，没想到天海市这边会出现这么强的魔兽，如果不是自己使用了那股力量，恐怕整个天海市在上一次的魔兽袭击事件中覆灭了。
　　等到其他市的魔法少女赶来救援，天海市可能早已化为一片废墟。
  只是像现在这样静静地一个人站着思考问题,李②玲巴⑸零揪⒊溜IX群星河的内心不免有些唏嘘。
　　明明自己已经长达八年时间没有再接触魔法少女和魔兽之间的事了，可为什么...
　　面对普通人遭受魔兽灾害时自己却依旧无法放下全部，安心当个普通人呢？
　　大概是自己心中还有那一份良知吧，即使知道了所有真相依旧放下不下大家。
　　说来也可笑，自己成为魔法少女也是被另一个魔法少女给拯救后契约精灵突然找上自己才签订契约的。
　　只可惜物是人非，契约精灵被自己毫不犹豫地杀死，那从自己身上汲取的大量灵魂力很好地证明了自己的猜测。
　　谁又能想到魔法少女的出现从头到尾都是个悲剧呢？
　　李星河洗好了碗后回到自己房间拿出手机无聊地摆弄着，看着墙壁上贴着的巨大海报，赤色红莲那绝色容貌满脸坚毅地看着前方，只是不会有人察觉到这个男人的眼角变得有些湿润。
 岜III淋揪霖器⑼务把群撩 
23 驱散失败，花纹巨蟒进化
　　“这里这里！婉欣前辈！”
　　打车到事务所门口后，白筱筱看了下时间才七点五十五，距离约定好的时间还有五分钟。
　　没想到路婉欣前辈已经开着一辆黑色小轿车过来了，后座还坐着面无表情的蔡萌萌。
　　“小美女去哪里玩？姐姐带你去动物园好不好？玩累了直接回家，我家还蛮大的。”
  鹨O(二)二叁泗扒把肆降下半个车窗后,带着墨镜露出眼睛的路婉欣前辈嘴里说着调戏白筱筱的话,如果这番话是由男人来说绝对是性骚扰,但说这话的是位御姐型美少女,反而会令人心跳加速。
　　“婉欣前辈别这样，筱筱害怕...”
　　坐在后排的蔡萌萌只是静静地看着没有插话，白筱筱自觉地拉开副驾驶的位置然后系好安全带。
　　视线一直在她胸部徘徊的路婉欣嘴里嘬了两句，因为那挺拔的胸部被安全带勒得幅度有点大，带有弧度的曲线被挤压到两边很难不引起别人的注视。
  “哎呀,看我们筱筱这么滋润,婉欣我可是十分~嫉妒呢,到底是吃了什么才爸叄零玖令鳍揪儛罢箘能变得这么大,真想上手摸一摸。”
　　路婉欣伸出不怀好意的双手做出十分猥琐的动作，白筱筱立马抱住自己脸色泛红。
　　“前辈别这样，不是说好不能对我出手的吗？！”
　　看着如此可爱的后辈，路婉欣只是轻叹一声只可远观不可亵玩，浪费了这么好的身材。
　　玩闹时间结束，该办正事了。
　　出发前路婉欣已经和梦婷队长报备过了，目前正在赶往动物园那边，白筱筱安静地坐在副驾驶欣赏窗外的景色。
　　清风徐徐，两边的绿色不断出现又消失，好像穿梭在时空隧道一般。
　　一路上，路婉欣前辈和白筱筱都在闲聊，后排的蔡萌萌闭着眼睛闭目养神，快到动物园封锁范围时，路边的告示牌和工作人员拦下了她们的车。
  “前八珊邻咎陵漆咎VVIII方正在维修水管,请绕道通行。”
　　路婉欣没有说话，而是拿出事务所开出的证明，工作人员一看就知道是官方人员便很快地给她们开通了一条准备好的通道。
　　随着小轿车缓缓驶入封锁范围，周围原本非常热闹的街道和景区现在却十分寂静。
　　因为提前撤离走了所有普通人，现在以动物园为中心方圆五公里范围内只剩下了那群动物和自己三人。
　　越往前开，白筱筱对魔力的感知就越来越强烈。
　　当车停在动物园门外时，白筱筱三人从车上走下，迎面而来的热风让她们不自觉地戴好帽子。
　　白筱筱戴的是白色的鸭舌帽，另外二人也只是戴的普通白色帽子，模样不仅好看，遮阳效果也没落下。
  天海动物园大门口摆放着一副巨大的广告牌箘艺(二)澪彡(二)O鳍事捌,广告牌上介绍了动物园的基本信息以及大致路线。
  拿出手机拍下路线后,er林岜巫磷久⑶⒍氿qun路婉欣带着二人进入其中。
　　最前面的是一个巨大的广场，平时这里有各种售卖玩偶，零食以及一些矿泉水冰棍的小摊，只可惜现在空荡荡的。
　　再往前走有两条路，从门口的路线来看，左边是大型凶猛野兽的区域，里面有狮子老虎黑熊等，右边的区域比较大，里面分布的动物也更多但危害性较小，比如猴子，长颈鹿，小熊猫。
　　魔力来源在右边，所以三人很快就选择了右边那条路。
  第一个展览区里关着的是金丝猴,里面零零散散地关着几只见到人也不害怕的猴子,当白筱筱三人路过的时候还伸出手来讨要食物,按理说这儿的工作人员撤五易齐ba紦玲鳍鹨衣离的时候给动物们都留够了足够的食物,而且就这么一天时间应该也不会饿死,所以白筱筱等人没有投喂食物给它们。
  拿出手机拍了两张qun医侕龄三er磷⑺逝巴照后,白筱筱继续跟着路婉欣的脚步。
  第二个园区里的动物是穿山甲,对于这种身上长满鳞片而且还会缩成一团的动物,(七)尔③ling似⒐齐③司白筱筱很是好奇。
　　走了大概五分钟，路婉欣让大家做好准备，魔力的浓度越来越高，搞不好就在前面了。
　　没有过多留恋那些动物，白筱筱和蔡萌萌已经召唤出了魔法礼装，路婉欣也换上了一身蓝色的裙子。
　　出现在大家视线的是一团黑色的魔力，那悬挂在半空的魔力球正在不断汇聚，正下方是一条巨大的黑色花纹蟒蛇，堪比腰粗的身子正慵懒地匍匐在地上。
  “准⑧衫澪玖淋七揪V紦备动手!”
　　路婉欣给梦婷队长发送了条消息表示自己等人已经准备就绪了，确认不会伤害到普通人后手里凝聚出白色的光球。
　　拥有b级魔力强度的路婉欣理论上可以一击就将那团黑色魔力打散，只要能够成功的话这次的魔兽危机即可成功解除。
　　白筱筱也已经蓄势待发，一旦路婉欣失败她也会立刻出手补刀，a级的实力比普通的b级要强上许多。
　　双手已经凝聚了相当质量的魔力球，路婉欣的身上都被照得十分闪亮，随着双手缓慢推出，那光球朝着那团黑色魔力移动。
　　在黑球和白球触碰的瞬间，还在不断汇聚魔力的那团黑色球体被白球瞬间湮灭消失在空中，路婉欣擦了擦汗，没想到这次任务这么简单就解决了，评判等级只有c级果然还是比不过自己的b级实力。
　　又等待了十几秒后，没有再发生什么异常，路婉欣解除了魔法礼装换回了原本的装束。
　　白筱筱也变回了原本的模样，头上带着的鸭舌帽被风吹起，一起被吸入鼻子的还有不怎么新鲜的空气。
  “好了,接下去只要和梦婷队长汇报一下情况就君羊⑴林I漆斯务jiu丝玖ba可以了。”
　　一直绷紧神经的蔡萌萌也解除了战斗状态，三人都没想到这次的任务如此轻松就完成了，白筱筱也放下心来。
　　看着空中不断飘散的黑色魔力，这样应该就不会有什么问题了。
　　然而，打算拿出手机拍一张照片的白筱筱忽然发现了什么不对劲的地方。
　　“等一下，婉欣前辈！那条蛇呢？身上有黑色花纹的蟒蛇去哪儿了？！”
　　白筱筱察觉出不对劲的地方，自己三人一直把注意力放在汇聚的黑色魔力上，忽视了正下方那条花纹蟒蛇。
　　此时那条蟒蛇已经不知去向，笼子里也不再有它那庞大的身影。
　　反应过来的路婉欣和蔡萌萌重新绷紧神经，就在她们身上一阵白光闪过换好礼装的瞬间，张着血盆大口的满嘴獠牙从天而降，连光线都被挡住了不少，白筱筱率先发动攻击，一道光之刃切割在体型暴涨好几倍的蟒蛇身上。
　　霎时间火光四溅，光之刃切割在它厚厚的鳞片上毫无作用，但也给了路婉欣和蔡萌萌逃跑的机会，一个瞬间移动从刚才的位置跳了出去。
　　“这到底是怎么回事？汇聚中的魔力不是已经被打散了吗？为什么还会被它找到寄宿体？”
  可惜没有人能回答路婉欣的问题,看着眼前这条高傲地扬起头颅,拔叁〇久澪⑦韭儛玐用居高临下的视线盯着三人的黑色花纹巨蟒,白筱筱的手心开始有些出汗。
24 筱筱被吃掉了
  “筱筱,你负责左边,小萌你负责右边,正前方由我来吸引它的注意力,琦児傘令斯IX祁san司优先攻击它的嘴巴!”
　　路婉欣真不愧是前辈，一下子就判断出来它的弱点，这条蟒蛇一定是被那逸散的魔力选为寄宿体了。
　　“粉玉收到！”
　　白筱筱快速甩出两个光球成功击中了巨蟒的左侧，很可惜不知道是攻击太弱还是根本没注意到她的存在，巨蟒的视线一直落在前方牵制它的路婉欣身上。
　　“都这时候就别喊代号了，这里只有我们三个人。”
　　路婉欣吐槽的同时还不忘记用屏障保护自己，巨蟒发动攻击张口便朝着她咬了下去，看上去坚固的结界出现了一丝快要碎裂的痕迹，路婉欣心神一动，用魔力加强屏障的防御，蔡萌萌瞅准时机一发火光对准了张开巨口的蟒蛇。
　　炙热的高温笼罩了巨大的蛇头，路婉欣也趁此机会跑了出来，她飞身退到后面一脸凝重地看着眼前的巨蟒，哦不对，现在应该称之为魔兽了。
　　“这里是瑶光，判断新诞生的花纹巨蟒魔兽强度为b级。”
　　直接使用魔法进行通话，因为怕被魔兽给干扰电子信号，路婉欣用一句话就概括了目前的情况。
　　“收到，如果需要支援的话我让紫萱紫兰过来。”
　　目前还在事务所这边待命的紫萱紫兰二人没有被调往其他市，有需要的话梦婷队长也可以让她们过去支援。
　　“不用，这只魔兽我们三人应该可以解决。”
　　强度大概是b级，路婉欣还没发挥出全力，三人配合好的话拿下它不是问题。
　　趁着魔兽在恢复的空隙，白筱筱和蔡萌萌一起对着它的嘴巴发动了数次攻击，可惜巨蟒魔兽好像有了点灵智，在被攻击到几次后用庞大的身躯挡住头部，那条尾巴开始横扫周围的一切，巨大的铁笼被瞬间压倒溅起一大片尘土。
　　漫天的沙土覆盖了魔兽的身影，被迷惑了视线的三人用魔力吹散灰尘后发现巨蟒已经不见了踪影，只在原地留下了一个巨大的洞口。
　　“糟了，这蟒蛇居然会打洞。”
  手里已经停止攻击的白筱筱皱着眉头看向四周,试图用魔力进行感应时却发现周围的空间都充斥着魔力的干扰,虽然可以感应到魔力来源最强的生物,可那蟒蛇钻入地下不知道多少米,连魔力都无法感知奇尔⒊零是究棋散⒋到具体位置。
　　“立刻散开！筱筱和小萌你们飞到天上注意观察，一旦发现巨蟒就立即攻击。”
　　“收到！”
　　蔡萌萌和白筱筱各分两头在天上巡视，整个动物园一块又一块园区一览无余，左边是猛兽区，里面关押的都是体型巨大的食肉动物。
  路婉欣则静下心来端坐在地上,用一只手散发魔力对地下(一)磷吆妻si屋⑨是韭拔进行探测,她对于魔力的应用还要在白筱筱之上,通过反馈回来的魔力感应可以很快锁定蟒蛇的位置。
　　然而也仅仅是理论上如此而已，整片地底仿佛变成了一个巨大的孔洞，不管输入多少魔力都没有探测到魔兽的踪迹，就好像人间蒸发了一样消失在三人眼里。
　　“筱筱你们那边有什么收获吗？”
　　那魔兽吃了蔡萌萌一击，嘴巴肯定受伤了，如果它跑出去在人群里大吃特吃，这份责任自己三人可承担不下来。
　　“梦婷队长，我们不小心让魔兽给跑了，请立即开启魔法阵保护好周围的居民。”
　　“收到。”
  从爱抖裠⒉⒐陵⑸叄八妻吆⑶露事务所延伸出的巨大魔法阵很好地保护了整个天海动物园。
　　仿佛像一个玻璃罩似地将整片空间都笼罩其中，只要魔兽没有跑出动物园，那么自己三人还有机会可以将其击杀。
　　“筱筱，小萌，你们去两边探查一下，如果发现踪迹就立刻呼叫。”
　　“好。”
　　收到命令的白筱筱自发地往左边猛兽区飞去。
　　可惜自己实力太弱，连一只b级魔兽都需要和别人配合，现在还让魔兽给跑了，真是丢脸啊。
  在飞到狮子园区侕陵吧吾澪就③榴九帬的时候,白筱筱闻到了一股血腥味。
　　不远处的地下出现了一个大洞，洞口还有一大滩鲜血，看上去应该是几分钟内造成的。
　　“婉欣前辈，我这里发现了血迹！”
　　路婉欣收到白筱筱的魔法通话后立即赶往现场，蓝色的魔法礼装在空中划出一道优美的弧线，不到半分钟就飞到了白筱筱发现血迹的地方。
　　“看样子是从地下突然袭击然后吃掉了一只狮子，它大概是想通过进食来恢复伤口。”
　　本身实力应该在b级左右，但它的鳞片被经过强化，连自己a级的实力都无法造成伤害，白筱筱很郁闷为什么最近碰到的魔兽都这么强大，上次的归海魔蜥也是如此，最后也只能让银枪战姬解决掉它。
　　“筱筱，你负责继续在这片区域看守，我去前面黑熊区看一下。”
　　嗷地应了一声后，白筱筱目送着路婉欣前辈离开。
　　看着眼前这个深不见底的黑洞，里面仿佛有什么极其可怕的存在。
　　白筱筱有些害怕地退后了几步，想象中的突然攻击没有出现，附近的血腥味还很浓烈，这片园区里的狮子不知道躲到哪里去了。
　　四处观察了一下，这片区域是通过模仿草原风格来建造的，虽然面积不算很大，但有种浓浓的野味。
　　重新飞回天空时，其他两人也没有再看到魔兽出现，白筱筱把目光放在了园区边缘的一只狮子上。
　　那是头雄狮，身上的毛发很旺盛，此时它正无聊地舔舐着自己的毛发，趴在地上晒着太阳。
　　可怜它的同伴被魔兽一口吃掉都没发现，但此时白筱筱忽然想到了一个可能。
　　那只魔兽如果并不是通过吃掉猛兽来恢复自己的伤口，而是通过制造出血案现场来吸引自己过去，然后再趁机从背后偷袭。
　　心里冒出这个想法的下一秒，白筱筱慌忙地转过身去，还好没有看见什么东西，不然的话真的有可能把自己吓死。
　　“嘶！！！”
　　不同于狮子老虎的咆哮，那是蛇类在受到刺激时会发出的叫声。
 ;峮1貳玲叁児O旗逝爸 “诶?”
　　脚下忽然传来一阵猛烈的魔力波动，当白筱筱低头望去的瞬间，带着腥臭的深渊巨口已经出现在了自己脚下。
　　开什么玩笑，这里可是距离地面十几米的高空啊？！
　　在其他园区的天上看见白筱筱被吃掉的瞬间，路婉欣发出了尖叫。
　　“筱筱！！！”
25 交易完成！魔武法杖出现！
　　好痛好痛好痛好痛好痛
　　眼前的视线已经变得漆黑一片，体型长达二三十米的魔兽一口就将自己给吞了进去，浑身上下都充斥着难以忍受的臭味。
　　白筱筱的护体魔力很好地挡住了致命伤，但很可惜在魔兽胃里的消化液将她整个人包裹住蚕食殆尽。
　　不断蠕动的巨大身躯似乎正在地下爬行，白筱筱用尽全力撑起一个防护罩，这才让自己的身体舒服了一些...个屁啊！
　　身上的魔法礼装湿哒哒的，满是粘液的身体恶心死了。
　　魔力的流动似乎受到了什么阻碍，陷入绝望的白筱筱只能一边努力用手撑开魔兽的身体，一边为自己脸上擦去恶心的透明粘液。
　　“呕...”
　　忍不住吐了又吐，白筱筱的情绪快到达极点了。
　　为什么偏偏是自己这么倒霉，为什么又是自己陷入这种绝境...
　　上一次如果不是那个双马尾萝莉即使出现救下自己，恐怕短暂的人生已经结束了。
  这次又被b级魔兽吞进肚子里,魔力的释放都难⑴林壹弃司务九肆玖岜以进行,能勉强维持住保护身体的护盾已经用尽了全力。
　　为什么...
　　为什么自己这么弱，要是能够变得更强的话...变得像救世圣女一样强的话！
 ba散令揪霖⒎酒巫VIII 眼角泛着泪花,在漆黑一片的空间里,好像有什么要出来了。
  而在场外,眼睁睁看着巨蟒魔兽吞掉了白筱筱瞬间钻入地下的路尔令吧⑸另蹴san瘤疚群撩婉欣快崩溃了。
　　她不要命似地用魔力轰击着地面，爆炸声连绵不绝，比手榴弹威力还大的魔力光球一次次地震撼着大地，只可惜魔兽的逃跑速度太快，她所能做的事也仅限于此而已。
　　“筱筱...我绝对绝对绝对要替你报仇！”
　　眼里燃起一阵难以遏制的怒火，路婉欣的魔力开始暴动，身上的光芒开始闪烁，蓝色礼装变得更加明亮。
  那是比星辰更加闪耀的,比阳光还要刺眼群撩易二ling彡陾邻起⑷(八)的光明。
　　一口气消耗了自己五年份的生命力，路婉欣的正前方闪烁着一把武器。
　　那是在心里和契约精灵沟通后的结果，以五年生命为代价获得魔武的力量。
　　光芒逐渐消退下来，魔武也慢慢实体化，那是一把闪闪发光的弓箭，周身点缀着颗颗耀眼的宝石，弓箭则是使用魔力凝聚的光之箭。
　　右手紧紧地握住了魔武，路婉欣的眼神愈发坚定，当初自己签订契约才耗费了五年寿命，今天为了替白筱筱报仇一次性就支付了同等的生命，但自己不会有任何的后悔。
　　深呼吸一口气后，路婉欣将弓箭对准了地下那个深不见底的黑洞。
  浑身散发光芒的光之箭汇聚起一股极其强大的魔力,比星光更加闪耀,比阳光更加刺眼,随着路婉欣的蓄力完成,一道白光朝着洞穴飞去扒衫邻九另⑦⒐(五)坝。
　　像是有锁定功能一般的光之箭飞快地在洞穴中穿梭，在锁定目标后从巨蟒魔兽的尾部穿体而过。
　　轰！！！
　　一大片地面被掀翻，猛烈的爆炸掀翻了方圆好几公里的范围，处在爆炸中心的路婉欣屏息凝神地看着从地下一跃而出的魔兽，再次拉开弓箭瞄准目标。
　　就在她蓄力完成即将释放的时候，在空中不断扭动着身躯拼命挣扎的魔兽腹部好像有什么异常，中心部位像个气球一样不断被撑大，剧烈的疼痛让它倒在地上疯狂地扫荡周围的一切。
　　刮起的尘土蒙蔽了天空，路婉欣有些担心被吞进肚子里的白筱筱，本该蓄力完成的光之箭的光芒都变得黯淡了一些。
　　“怎么回事，筱筱呢？”
　　此时从动物园另一边赶来的蔡萌萌发现了不对劲的地方，她看着皱紧眉头的路婉欣好像明白了什么。
　　“抱歉，筱筱她...”
　　路婉欣面露难色地低下头去，蔡萌萌愣住了，她才巡视了没几分钟，筱筱就这么死了？？？
　　“不对？！花纹巨蟒的身体好像不对劲！”
　　路婉欣刚打算说筱筱已经战死，没想到地上的巨蟒魔兽肚子开始泛白，被撑得非常夸张的腹部像个气球一样大大地鼓起。
　　二人都感受到了一股极其强烈的魔力波动从那里传来，如果不出意外的话白筱筱可能没有死！
  果然,在二人的注视下,爆炸声响起,站在巨蟒魔兽腹部位置的人影不是白筱筱又会是谁⑸yi鳍⒏玐淋qi琉伊呢?
　　此时她正满脸端庄的注视着前方，手里拿着一根从未见过的法杖，虽然只有一米长，但从法杖的顶端可以感受到极强的魔力。
　　通体粉色，头部还有对可爱的小翅膀，白筱筱右手高举，从粉色法杖的顶端扩散出一圈又一圈的魔力。
　　她脚下的魔兽已经被炸得死得不能再死了，被人用魔力在体内开膛破肚，即使鳞片可以承受住a级的攻击，但柔软的内脏可做不到这点。
　　“把一切都恢复原样吧！”
　　已经被破坏得不成样的动物园开始快速修复，倒塌的牢笼，被连根拔起的大树以及碎成一地烂渣的水泥地开始恢复原本的模样。
　　洞穴被重新填了回去，地面变得平整了许多，只可惜死在这场魔兽灾难中的动物没办法复活。
　　接着是处理魔兽的尸体。
　　白筱筱将法杖对准了巨蟒魔兽，庞大的尸体慢慢化为白光消散在空气中，其中的黑色魔力再也找不到合适的寄宿体后飘向天空。
　　做完这一切后，路婉欣再也按捺不住激动的心情，手里的光之弓化为点点星光消失，一个飞扑将白筱筱紧紧地抱在怀里。
　　“筱筱你差点把我吓死了！”
　　俗话说女儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，此次战斗出力最大的自然要数白筱筱了，被魔兽吞下又成功化解危机并解决掉了它。
　　三人都很默契地没有继续说起刚才的事，这次劫后余生也让白筱筱懂得了一个道理，想要不给其他人拖后腿的话就只有自己变得更强才行。
　　回想起被巨蟒吞进肚子的灰暗时刻，孤独，无力与绝望充斥着自己的大脑。
　　如果不是在最后关头和露比做了交易，支付了七年的寿命，恐怕自己已经死了。
　　对于魔法少女是拿命在战斗这点，她有了更深刻的体会。
　　接下去的时间里，路婉欣在和梦婷队长汇报完工作后还特地提了一下白筱筱是这次作战的主要输出，梦婷队长说可以给她加工资，这个月的薪资翻一倍。
　　只可惜白筱筱已经没什么感觉了，如果命都没了，再多的钱又有什么用呢？
26 逛动物园
　　那个家里蹲老哥一天的利息就好几万，自己累死累活拿命打怪才换来十几万一个月的薪资，感觉有些不值。
　　而且今天自己可是氪了七年寿命才换来魔武的提前使用，其实按照之前的训练下去，差不多三四年，最多不超过五年时间自己就可以达到使用魔武的实力了。
  只可惜当依貳澪③⑵澪七肆⑧时情况紧急,不这么做的话就没命了。
　　继续纠结这个也没什么用，幸好自己的心理素质还算强的，完成了任务后自然是要痛痛快快地玩乐一番，否则自己特地戴了帽子又喷了防晒霜岂不是白来了？
　　三人的意见相同，现在动物园的危险已经被排查掉了，而且损坏的都已经修复，平时人还挺多的，现在只有三个人，不好好逛一逛的话就太对不起自己的努力了。
　　平复了一番心情后，白筱筱和路婉欣，蔡萌萌很干脆地在动物园里逛了起来。
　　“这里这里！”
　　几只河马好像因为受到惊吓不肯从水里冒上来，白筱筱有些可惜地看着平静的水面露出的几只大眼睛，路婉欣趁机给她拍了几张照片，还调侃道要拿回家打印出来。
　　从河马区往前走来到了丹顶鹤的区域。
　　天海动物园的范围实在是太大了，三人走了半个多小时连一半都没走完。
　　身体有些累了的白筱筱提出休息一下的意见，路婉欣却拒绝了。
　　“好不容易来一趟，成功解决掉魔兽后不好好玩一玩那怎么行？要不筱筱我们偷偷用魔法飞吧，顺便拍一些天上的视角。”
　　可以不用自己的脚走路了，白筱筱一万个愿意。
　　经过魔力加持后的身体十分轻盈，而且按照魔力的控制可以自由自在地飞在天上。
　　仿佛像只鸟儿一样到处乱窜的白筱筱还真的拍了许多照片，穿着一身清凉的装扮飞在空中，如果不仔细看的话可能会被认为是什么大鸟。
　　为了防止被摄像头拍到，路婉欣很贴心地将整个动物园以及附近的所有摄像头都暂时屏蔽了，拍摄到的画面只有一个巨大的光点，连声音都听不到。
　　不到十分钟时间，三人就在空中逛遍了所有的园区，一些地面的动物好奇地仰起头来看天上飞的是什么东西，只可惜它们没什么灵智，没一会儿又自顾自地去做自己的事了。
　　“好了，动物园也玩过了，接下去就各回各家吧！”
　　路婉欣决定解散，本来就没什么精神的蔡萌萌第一个坐上了后座等着路婉欣送自己回家。
　　白筱筱本来也打算让路婉欣前辈送自己回家的，但总感觉如果哥哥和她们见面的话会发生什么化学反应，最后还是让路婉欣前辈送自己到事务所门口就好。
　　在和曲梦婷队长汇报完情况后，梦婷队长狠狠地夸奖了白筱筱一番，并且承诺之后的每个月工资都可以给她增加三分之一左右。
　　这样就相当于白筱筱每个月的薪资有二十万了，如果放在以前白筱筱可能激动得晚上都睡不着觉，可惜在见识过更有钱的家里蹲哥哥之后，她对于钱的概念也淡化了许多。
  心里那份不平衡的念头又逐渐(一)洱O叄②ling祁④紦地生了出来。
　　手机上叫了打车服务后，白筱筱本来想去附近的餐厅去买点吃的，但又怕外面的东西没那么卫生，还不如回家吃点剩饭剩菜。
  一路上,白筱筱的心思污伊气扒八⊙起⑥依都没有放在窗外的风景上,被风吹乱的头发也没在意。
　　在到达家门口的时候，肚子已经饿得有些咕咕叫了，要是下次是饿着肚子去和魔兽战斗，恐怕实力都无法发挥出一半吧。
　　脑子里开始胡思乱想的白筱筱将钥匙插进大门，十分轻松地就扭开了门锁。
　　一楼空荡荡的，果然那个废柴家里蹲老哥在自己房间打游戏吧。
　　自己今天可是拼了老命去和魔兽战斗，哥哥却在家里安安心心地打着游戏，而且赚的钱还比自己多，这到底是个什么道理？
　　白筱筱越想越气，但又不太好意思去打扰哥哥，只能在冰箱里寻找能吃的东西。
　　前两天买的榴莲好像可以吃了？反正是哥哥买给自己的，既然如此...
　　三下五除二地用菜刀切割成一块一块，然后掰下一房房丰满的榴莲肉放进盘子里。
　　好香，而且还是很适合夏天的冰镇口味。
　　虽然废柴家里蹲老哥好像只有厨艺很不错，但不得不说他对自己还是挺好的。
  白奇②厁澪思酒气珊肆筱筱刚开始还细嚼慢咽地吃着榴莲肉,后来又觉得不过瘾,开始抱着整块榴莲啃了起来。
　　反正一楼现在没什么人，吃相什么的根本无所谓啦。
　　花了十几分钟，两个榴莲都被自己吃得一干二净的，不忘记把垃圾都收拾好扔进垃圾桶里的白筱筱一脸满足地走向三楼。
　　不得不说两个大榴莲足够顶一餐了，本来还担心不够吃的白筱筱也没有了把剩饭剩菜热一热的想法。
　　走到三楼门口的时候听见了哥哥房间里传出来的键盘声，听上去好像是在快速打字，反正这废柴家里蹲也只会整天玩游戏而已。
　　没有想和李星河打招呼的想法，白筱筱轻手轻脚地进了自己房间后关好门躺在床上。
　　手机也被自己丢在一边，她决定好好复盘一下今天发生的事。
　　首先是出发去动物园，直到确定魔力汇聚来源之前都没有问题。
　　路婉欣前辈用自己的魔力驱散了汇聚中的魔力，但不知道为什么表面上明明已经成功了，实际上却被正下方的那条黑色花纹巨蟒给吸收了并且成为了寄宿体成功魔兽化。
　　幸好被强化的仅仅是身体而已，连魔力都不会使用的笨蛋魔兽。
　　再然后它钻入地下，通过制造假象来诱导自己前去探查，路婉欣前辈一离开，自己就受到了它的偷袭被吞进肚子里。
　　然后在它肚子里的时候因为过于绝望转而寻求契约精灵的帮助，和露比做了番交易后用了七年寿命换来了魔武的提前使用。
　　虽然现在想想还是很不值得，但事出有因也没办法了。
　　再然后自己成功从内部突破，炸掉了魔兽的肚子击杀了它，外表虽然坚硬无比但内在却弱得不行。
　　路婉欣前辈好像也觉醒了魔武，但不知道她是不是和自己一样通过寿命换取的，如果是的话一定是为了救出自己才选择和契约精灵交易的吧。
　　这次蔡萌萌前辈虽然出力最少，但她成功击伤了魔兽的嘴巴，而且被分配到远离自己的角落巡查，魔兽一开始盯上的目标是自己，也幸好是自己，如果是实力较弱的蔡萌萌前辈的话...
　　前两天才刚刚经历死亡边缘的危险，今天恐怕又来一次。
　　没有当场退役都算好的了。
27 今天开始调教哥哥！
　　因为有不少人反馈这章妹妹性格转变太快，作者先在这里提示一下，女主变身后是个粉毛！粉毛！粉毛！如果还看不懂的话我只能直说这里是个伏笔了，还请不要因为性格转变而觉得女主角很下头，这个表现得很s的人格根本就不是白筱筱的人格，作者在这里谢谢大家！
　　—————
　　中间删去了一段白筱筱心态转变的过程，因为吐槽这段剧情的人实在是太多所以只能二次修改让妹妹的观感看起来稍微好一点，早知道就不埋下第二个人格这个雷了，真的很对不起大家！
　　—————
　　脑子里在不断盘算着要不要就这么退役的白筱筱瞎想了很多，但心里还是有些舍弃不了和前辈的友情，再加上自己没什么朋友也不会什么技能，哪怕整天呆在家里也一定会无聊过头的。
　　自己可不喜欢整天在家打打游戏消遣度日，以前就怀抱着暗中保护大家的美好愿望，想将这份工作好好做好。
　　现在不过是遇到了一点小小的挫折，怎么就生出放弃的想法了呢？
　　这可不是你啊白筱筱，努力做一个善良的人，加油！
　　给自己鼓励了一番后心情果然好了很多，本来当初的自己就是拥有这种远大志向才选择签订契约的，好歹也支付了二十年寿命...
  不好,头又开始痛了-宭一er邻删二ling(七)是(八)起来,还是别想这个了。
　　拍了拍自己的脸颊，白筱筱决定好好洗个澡。
　　换洗的衣物也已经准备好，最近几天应该都没什么事，在家的话可以穿漂亮的小裙子。
　　放好水后，白筱筱哼着轻快的童谣不自觉地唱了起来。
　　今后要改变一下对哥哥的态度了。
　　那么就先从给自己捶捶腿开始吧，说真的今天走了好久，腿都酸死了。
　　洗完了澡后，白筱筱换上了自己之前新买的蓝色短裙。
　　和那件粉白相间的短裙类似，蓝白色调看上去极为亮眼，穿上后一股清新脱俗的仙气油然而生，搭配上超可爱的脸蛋，足够秒杀百分之百的青春期男生了。
  对着镜子好好梳妆岜(三)O⑨澪(七)揪wu爸打扮了一番后,白筱筱悄悄走出房间打开了三楼的空调,在把温度调到二十三度后便舒舒服服地躺在沙发上闭上眼睛休息。
　　等哥哥打完游戏出来后就让他给自己揉一揉腿吧，虽然不知道能不能成功，但以目前的好感而言，他应该是不会拒绝自己这么可爱的妹妹请求的。
　　没一会儿，李星河出门接水时看见了安逸地躺在沙发上闭目养神的白筱筱。
　　机会来了，白筱筱故作矜持地伸出手在腿上摸了一会儿，然后又在李星河面前故意显摆那双大白腿。
　　“哥哥，筱筱今天去动物园了，可惜不知道为什么那附近都被封锁了，我们几个人只能在外面随便逛一逛，走得我的腿都酸死了。”
　　关于动物园被封锁的消息，李星河早上的时候也在新闻上看见了。
　　据说是在修整地下管道，这两天就暂时不对外开放了，如果听到有什么爆炸声响起也是正常的。
　　但动物园距离自己家太远，能听到什么爆炸声才怪呢，如果真的在这么远的地方听见什么声音的话，估计得是魔兽袭击事件了。
　　见李星河还拿着杯子不知所措，白筱筱怀疑自己是不是暗示得少了点，于是又清了清嗓子，故意大声地说。
　　“哎呀，要是有人能给我揉揉腿就好了。”
  这样已经够明显了吧,要是貳蹴陵(五)(三)拔⑦亿衫还听不懂的话干脆就来硬的,把腿放他身上。
　　当然淑女白筱筱肯定不会这么做的，只是开个玩笑而已。
  李星河好像听懂了⑤(一)琦捌⒏淋弃留伊什么,只见他回到自己房间一阵捣鼓,然后从里面拿出了一个按摩工具。
　　“这个插上电后就可以快速震动，还能有效缓解肌肉酸痛，筱筱你试试。”
　　李星河大方地递给白筱筱一个按摩器具，看着对方真挚的眼神，白筱筱只想给他翻个白眼。
　　这笨蛋直男，怪不得没女朋友，自己都说得这么明显了，怎么还会直男到这份上？
　　其实李星河也并不是不懂对方的意思，只是觉得和筱筱的关系都没搞好，就这么去摸她的大白腿不太好吧。
　　虽然心里还是很想的，但绝不能轻易地表现出来。
　　“咳咳...哥哥，人家想让你用手帮我揉揉腿可以吗？这个机器我不太会用。”
　　其实说完这番话后，白筱筱就后悔了，自己这么说不就是在向对方撒娇吗？
  脸蛋快速变得一片通红,羞⑻彡邻九O鳍jiu舞罢裙涩地低下头去的白筱筱不敢和李星河对视。
　　而对面的李星河听见自己的义妹撒娇般地话语后心里一阵窃喜，但表面还是故作矜持地说道。
　　“那...那没办法，既然筱筱你都这么说了。”
　　放下水杯后，李星河不敢和白筱筱靠得太近，生怕被她误认为自己是个色狼。
　　好歹也曾经是青春期少年，面对超可爱的妹妹的请求，做哥哥的哪里有拒绝的道理？
　　虽然李星河认为自己是个闷骚色狼没错，但要是暴露的话前两天好不容易建立起来的绅士形象就要破灭了。
　　白筱筱上半身盖了个毯子，下半身的蓝色裙边镶嵌着一颗颗闪亮的小水晶，而在那之下的绝对领域部分延伸出来的是光滑白皙且柔嫩的完美大白腿。
　　修长又笔直，该说真不愧是预备役偶像义妹吗？
　　“我可能按得不是很好，如果弄疼你了就和我说。”
　　脸上已经染上了一层红色，李星河从未和女孩子如此近距离地接触过，娇嫩的双手不知道该从何处开始按揉，在小心地触碰到白筱筱光滑的小腿时，整个人像触电般地愣住了。
  二十七年了,整陾蹴⊙污氵(八)祁1③整二十七年啊!从来都没摸过女孩子的腿的记录在今天被打破了!
　　内心早已感动得一塌糊涂的李星河小心地模仿着自己以前在视频里看到的按压手法轻轻地揉搓着白筱筱的腿部肌肉。
　　从上到下慢慢按压，然后又用那双纤细灵巧的小手一上一下地推动。
　　这过于舒适的手法让白筱筱忍不住怀疑这哥哥以前是不是干过按摩行业，怎么会如此舒服？
　　
28 享受揉腿服务
　　“哥哥，上面。”
　　白筱筱已经在安心地享受着哥哥的按摩服务，大腿也被恰到好处地舒缓了绷紧的肌肉。
　　表面古井无波的李星河不敢去看白筱筱的脸，他只知道自己在趁机吃妹妹的豆腐。
　　在按压到大腿内侧的时候，李星河不敢过分深入，只能在外面那一圈肌肉上反复揉搓。
　　白筱筱也没说什么，她只是安心地享受着哥哥的关心。
　　看来今后必须要弄个调教哥哥的计划了，把哥哥给培养成自己的专属女仆什么的，总之不能让他整天这么闲，这样想想还有点刺激。
  差不多十五分钟左右,李星河的手已经完全没劲了,和男性的骨骼不同,女性的手偏小,导致李星河的力量囷依(二)lingsan侕邻齐逝芭也相应地减弱了一部分。
　　白筱筱感觉到李星河的动作已经停下，睁开眼看了看，发现他的额头已经流出几滴汗水。
　　糟糕，因为对方的手法太过舒适，不知不觉间都不知道过了多久了。
　　五分钟还是十分钟？
　　“谢谢哥哥！需要筱筱替你接一杯冷水吗？”
　　双腿的酸胀已经缓解了不少，白筱筱现在只感觉浑身上下都很舒服，奇怪了，明明只是按摩了腿部怎么还有这种效果？
　　看己这个家里蹲老哥也并不是一无是处嘛，今后可以好好把他调教一番，每天给自己揉揉腿捶捶背什么的。
　　享受衣来伸手饭来张口的好日子不远了。
　　“不用了，咳咳...那个筱筱，我不太擅长按摩。”
　　什么不擅长啊真的是，明明超舒服的，几乎都可以比得上专业人士了，虽然白筱筱从未体验过专业按摩是什么样的，但哥哥的手很轻很软，力度刚好在自己能接受的范围内。
　　要是每天都能享受到这样的服务就好了。
　　“哥哥你以前是不是学过这个？”
  白筱筱抱着双腿坐在沙发上,因为穿着小裙子完全没有注意到自己已经走光了,刚喝下一口奇洱删澪司揪漆珊肆裙水差点被呛到的李星河只能把目光艰难地移到其他地方。
　　身为美少女就应该有防走光的自觉啊喂，虽然是妹妹但好歹自己是个青春期的处男。
　　可惜白筱筱还没有这份自觉，她觉得应该是哥哥害羞了所以没有回答。
　　不过也经历了这件事，两个人之间的感情能明显感觉到升温了不少。
  其实哥哥也并不是不擅长聊天,只是没有找奇尔彡淋肆⑼旗叁⑷裙聊到合适的切入点而已。
　　“那个...没什么事的话我就先回房间了。”
　　不敢把脸转过去看白筱筱暴露出来的那一抹粉白，李星河的脸蛋被染得通红，冷静，一定要冷静！
　　可恶，为什么妹妹是这么可爱的生物，这样下去自己不就会很快沦陷了吗？
　　“嗯呐，筱筱就先谢谢哥哥今天的服务了，真希望每天都能享受到哥哥的关爱。”
　　壮着胆子说出来了，说出了这番以前从来都不会说出口的话。
  即使有些羞涩,但白筱筱想一零衣七事焐玖(四)鸠扒清楚了。
　　以往的人生总是得过且过，在经历了两次差点死亡的经历后看开了许多。
  人真的会企⑵珊邻⒋蹴⑦珊咝变吗?
　　也许吧，也许今天自己这大胆的举动就是最好的证明。
　　在李星河关好门后，白筱筱笑了，她笑得很开心。
　　其实这样也挺不错的，和新的家人关系拉进了许多，自己也有了短期的目标。
　　如果哥哥是女孩子就好了。
　　不知道为什么，白筱筱忽然这样想到。
　　虽然和男人几乎没打过什么交道，从小到大自己接触的也基本都是女性，包括和母亲两个人的生活也是如此。
　　再加上被路婉欣前辈和蔡萌萌前辈稍微有点带偏，白筱筱心里还是更偏向于和女孩子在一起玩。
  今天也有yi⑵令衫er玲(七)④坝点累了,下午的时间就去舒舒服服地睡个觉吧。
　　回到自己房间后，白筱筱换上了睡衣，打开空调设置好舒适的温度，然后又盖上一层薄薄的被子，简直不要太舒服。
　　伴随着安静的呼吸声，意识逐渐消失直到完全进入梦乡。
　　而在隔壁房间的李星河还没缓过神来，今天自己这妹妹不知道怎么回事居然这么主动，这可把自己给高兴坏了。
　　咳咳，纠正一下，其实也没那么高兴，只不过是摸到了女孩子大腿而且还和妹妹聊了几句而已。
　　青春期的躁动越是想要压下去就越难以忍受。
　　连平时最喜欢的游戏也没了心思，回想起曾经，自己当初驻守总部的时候经常需要跑到其他地方帮忙，虽然从未用真实身份示人，但每天的生活真的忙得可以。
　　可惜同期的魔法少女几乎都被灭世魔兽奇美拉杀了个干净，而自己最敬重的前辈，同时也是让自己决定成为魔法少女的那位也早已结婚生子选择退役，这么想起来好像还真没什么异性缘。
　　明明只要不装得那么高冷就可以轻易搞到其他女孩子的联系方式，事到如今也有了一丝后悔。
　　不过如果真的让自己回到过去，大概也还是会选择拒绝和别人社交吧。
　　为什么其他人的本体都是女性偏偏自己是个男人，所有的惋惜都只能化为一声长叹消散在空中。
　　躁动不安的心慢慢平复了一点，李星河开始考虑自己今后是否也要主动一点多和妹妹接触。
　　前几天的相处下来，筱筱应该是个比较温柔且乖巧的女孩子，虽然属性和自己稍微有点重复，但她今天已经变得大胆了一些，自己也不能光让女孩子主动才行。
　　要不就试探一下过几天想去哪里玩？刚好自己在家也宅了这么久，偶尔的户外活动也是必要的。
　　走出房门后李星河想敲响白筱筱的房门，但又想到这才过了没一会儿，要是太过主动表现会不会有点特意了。
　　举起的右手最终还是放了下去。
  要不还是等晚饭的时候再问问她吧,今天她出门好像走得有些累了,现1淋1弃斯物玖俬就VIII在估计回房间睡觉呢。
　　说来也巧，记得筱筱好像是和朋友去动物园玩，但新闻说动物园最近几天正好在修理水管，所以暂时不对外开放，貌似还封锁了一部分区域让附近的居民都绕道通行。
　　听上去似乎有点像以前自己打怪时候疏散群众的手段，但应该不会这么凑巧吧。
　　呜呜呜~呜呜呜~
　　桌上传来手机的震动声，是筱筱的手机吗？
　　李星河看向发出声音的地方，还真是筱筱的手机，那个粉色的手机外壳太明显了。
　　貌似是有人给她发了消息，是忘记进房间的时候把手机也带上了吗？
　　呜呜呜~
  应该是她的某个联系人一直在给她发消息,李星河还犹豫着要不要偷看一下⑦er删ling俬就器叄事裙。
　　果然人类还是很难战胜自己的好奇心，那就稍微看一眼吧...反正又没碰到手机，只是偷偷看妹妹在和谁聊天而已。
　　屏幕再次亮起，弹出的窗口没有设置过，直接显示了聊天内容。
　　即使没有解锁，但李星河依旧看到了给筱筱发信息的人是谁。
  备注叫路婉欣前辈,囷亦児令傘erO七泗八是自己不认识的人呢。
　　然而，这个名叫路婉欣前辈发送的一张图片引起了李星河的注意。
29 意外发现
　　那是用无人机的视角从天上往下拍的画面，底下应该是动物园的某个园区，趴在水边晒太阳的应该是鳄鱼吧？
　　但仔细一想好像不对啊，筱筱不是说动物园被封锁了她们没进去吗？
　　最后也只是在外面随便逛了逛，然后走得很累后回家洗了个澡，再接着就是让自己帮忙揉揉腿。
　　仔细看那张画面，远处地面的阴影有三个人影，这分明是飞在天上拍下来的照片，而且和今天的天气一样是艳阳高照的晴天。
　　对面的路婉欣又发来消息，这也让李星河直接确认了筱筱对自己说谎了的事实。
　　“筱筱你看，这张拍得怎么样？下次有机会的话重新去动物园玩好不好？”
　　可惜当事人白筱筱正在睡大觉，偷看她聊天记录的李星河并不打算替白筱筱回复路婉欣的消息。
　　不自觉地攥紧了拳头，李星河的内心显得有些混乱。
　　这个看上去人畜无害乖巧可爱的妹妹该不会是个魔法少女吧？
　　如果能有什么证据可以确定的话...
　　如果确定她真的是个魔法少女的话可得好好劝劝她。
　　可这是自己偷窥她聊天记录在先，更何况签订契约也是她自愿的，如果不愿意签订契约的话契约精灵会抹除相关记忆并离开，不会做什么强迫她的事。
　　因为回收纯净且强大的灵魂力是那玩意儿的首要目标，如果对方不自愿的话也就没办法在签订契约后顺利回收灵魂力了。
　　看己得旁敲侧击一下这个妹妹。
　　筱筱的房间里没有发出任何声音，应该在睡觉，李星河默默地回到自己房间，思绪已经乱作一团。
　　如果可以的话，李星河很想让白筱筱现在就退役。
　　他自然很清楚魔法少女这个职业的危险性，首先是不能暴露自己的真实身份，哪怕是家人也一样，官方的事务所会帮忙掩饰然后安排一个正当的职业，每个月都会有不菲的工资转入，这也是为了能让魔法少女们可以毫无顾虑地实现财富自由。
　　李星河的巨额财富就是当初猎杀魔兽赚来的，官方很大方，每次自己成功击败一些很强的魔兽就会给予奖励。
　　再加上后己升到了s级以后，光是坐镇总部每个月就有几百万的稳定收入。
　　但是，魔法少女虽然在物质生活上有极大的满足，可是其他方面就差了一些。
　　平时没有申请就不允许离开自己的管辖范围，虽然可以自由活动，但其他魔法少女遇到危险的时候总部也会安排人手前去支援。
　　再加上战死率其实还算高的，虽然百分之十这个数据看上去不怎么样，可那是活生生的人，和你朝夕相处的同伴。
　　能完整活到退休的都是极少数，大多都是在青春年华时期受重伤或者有了心里创伤后不得不选择退役。
　　但最最重要的是，契约精灵露比撒了谎。
　　自己好不容易有了个妹妹，如果哪天因为从事魔法少女这个高危职业在和魔兽的战斗中死亡的话...
　　不仅辜负了白清雪阿姨的承诺，让这样可爱的妹妹死去，恐怕晚上都睡不好觉了。
　　可是如果选择尊重她的选择陪伴在她身边的话，以哥哥的身份绝对是不行的。
  即使是哥哥也不能透露出自己是魔君羊弍玖〇武sanVIII⒎一删法少女,这点筱筱自己心里应该很清楚,哪怕关系再好也是一样。
　　想了好久都想不出该如何面对妹妹，李星河呆呆地望着天花板。
　　如果说自己能找出那个幕后黑手，可以成功阻止这场自导自演的悲剧，那么结局自然是圆满的。
　　已逝之人不再思念，珍惜当下是李星河的行事准则。
　　颓废了八年之久，但如果是为了家人重新拾起这份力量又如何？
　　回想当初自己就是被那位极其敬重的前辈救下，所以才毅然决然地签订契约，支付了足足三十年寿命后获得了力量。
　　从最低级的e级开始慢慢往上爬，很快就升到了a级，s级。
　　今年已经二十七岁了，大概还剩下五年还是三年的寿命呢？
　　李星河已经记不起自己的剩余生命力还有多少了。
　　想那么多也没什么用，过好每一天才是最重要的。
　　看了下时间也差不多可以开始做晚饭了，今天晚上就给筱筱做得丰盛点吧，她也累了一上午了。
　　另一边，刚睡醒的白筱筱像只小猫一样伸了个懒腰，这一觉睡得好舒服，差不多得有两个小时了吧。
　　手在床头柜上摸索，但没有摸到手机，本来还打算看一下时间的，该不会是丢在哪儿了吧？
　　床上，柜子上和一些能找的地方都找遍了，但就是找不到手机。
  “奇怪了,明明记得手机应该带回来的啊?该不会是飞在天上的时候不小心掉下去了柒II⑶⊙⒋究漆衫si吧?”
　　不对，自己回家的时候打车也是用的手机支付，肯定带回家了才是。
  那估计是不小心忘在哪里了吧奇迩叁〇逝疚七⑶泗。
　　好好回想了一番，自己进门以后去一楼吃了榴莲，然后上楼以后洗了个澡，出来让哥哥按摩了一番，再然后就又回到房间睡觉。
　　该不会是忘在一楼了吧？
　　不过既然手机没丢，自己就放心了许多。
  换下了睡衣重新穿回蓝色短裙,白筱筱稍微打理了一下头发后走出房门一眼就看到了客厅的茶几上自貳O罢吴龄久傘锍久逡己那个粉色外壳的手机。
　　“果然在这里。”
　　看己的记性变差了，手机这么重要的东西怎么能弄丢呢，应该时时刻刻带在自己身上才行。
　　打开锁屏立马就看到了路婉欣前辈给自己发的消息，而且还有她拍摄的图片。
  那是自己三人飞在⑴⑵林衫弍⊙VII咝紦天上时经过鳄鱼区拍摄的画面,用魔力驱动飞行在天空,不得不说这样的观赏性真的很强,也不用担心会掉下去被鳄鱼吃掉,飞行的时候凉爽极了,拍出来的效果挺新奇的。
　　“筱筱你看，这张拍得怎么样？下次有机会的话重新去动物园玩好不好？”
  路鹨龄②②叄四baVIII思婉欣前辈的消息是两个半小时前发的,看己睡得挺久的。
　　“婉欣前辈的拍照技术还可以，但下次筱筱不太想去动物园了。”
　　没什么别的原因，白筱筱现在对蛇类有了一定的阴影，如果再去动物园看到蛇的话恐怕立马就会转身离开。
　　“好吧，那改天去游乐园玩怎么样？反正我们还有好久的休假时间。”
  游乐园吗?倒也挺不错的,如果是像普通人那样一起开开心心地出去玩或许会很棒玐③陵就林柒玖吴扒。
　　“嗯，可以，过几天约个时间三人再一起去游乐园玩吧，我要拍好多照片。”
　　拍照的意义是为了纪念，纪念自己正在缓慢逝去的青春。
　　
30 试探
　　等到白筱筱下楼的时候，李星河已经忙活完了，饭菜也已经做好。
　　“哇！”
　　眼睛变成星星眼的白筱筱看着桌上还散发着热气的菜不自觉地咽了咽口水，果然哥哥知道自己喜欢吃什么，所以才会牢牢抓住自己的胃啊。
　　酸菜鱼还在锅里，为了解腻，李星河还切了份水果拼盘放在旁边。
　　那个应该是鸡胸肉吧，和一些调料拌在一起，卖相看起来相当不错。
　　肉沫茄子，土豆片以及炒豌豆都很香，白筱筱拿起筷子夹起一些放进自己碗里，味道刚刚好。
　　尤其是豌豆，咸香中透露着一股清甜的味道，外表虽然没有变得酥脆但吃起来异常粉糯，和白米饭搭配在一起可以打满分。
　　看着不断吃着美食的白筱筱，李星河有些犹豫着要不要旁敲侧击一下问问有关魔法少女的事。
　　但如果太过直白反而会令对方怀疑，这样就达不到自己的目的了。
  在夹企迩三林俬玖奇厁肆起一片酥脆的土豆放进红润的嘴里咀嚼时,李星河开口了。
　　“那个筱筱，我记得前几天你说你们事务所在装修，如果装修好了能不能带我去你们公司看一看？”
　　诶诶诶诶诶诶？？？？
　　听见哥哥说想去参观一下自己的事务所，但白筱筱又怎么可能会同意嘛，白天的时候都在地下室修炼，表面上虽然是个培育偶像的公司，但那都是伪装而已。
　　“啊？不是，那个我...哥哥你怎么会突然想去看一看事务所呢？”
　　要是真让他去的话岂不是暴露了吗？
　　这时白筱筱才想起己曾经和哥哥提过事务所的位置在哪里，当初还打算让他来接自己的，糟糕，要是他偷偷去找自己，暴露也是早晚的事啊。
　　开始后悔当初不应该让他来接自己的白筱筱有些不知所措，都怪自己疏忽了不应该向普通人透露有关自己的工作信息的，真是大意了。
　　“你看啊，哥哥我每天宅在家也没什么事，正好我也比较喜欢偶像，手里有点钱就打算开一家偶像事务所试试。”
　　李星河一本正经地说着谎，手里有那么多钱还喜欢瞎折腾根本就不是自己的性格，但只要白筱筱相信了自己就好。
  “麇二jiu磷⒌彡爸qi仪彡诶?开一家一样的事务所吗?”
　　原来如此，哥哥也想开一家这样的事务所，所以是为了参考今后的布置才想问筱筱能不能去看一看自己所在的公司。
　　如果是这个理由的话那确实没话说，但要是被他看见自己等人根本就没在进行偶像活动训练，这样的结果反而更糟糕吧。
　　“是的，所以才想拜托筱筱你能不能让我去你们公司参观一下，只是随便看看就行。”
　　怎么办，该怎么拒绝他呢？
　　手心有些微微出汗的白筱筱忽然想到了推锅大法！
  “哥哥,要不筱筱先请示一下领导吧,如果领导同意的话巴(三)霖玖澪棋酒⑸紦筱筱就可以带哥哥进去参观,如果不行的话大概是害怕同行捣乱,只能说声抱歉了。”
　　说完后白筱筱脸不红心不跳地假装给梦婷队长发了消息，因为两个人距离稍微有点远，确定哥哥看不见自己手机的内容后白筱筱等待了一会儿，假装对方给自己回信息后继续说道。
　　“不好意思了哥哥，我们领导说不行，现在还在装修中等我们出道后要给大家一个惊喜，所以公司的布置暂时没办法透露。”
　　说完还露出一个十分惋惜的表情，白筱筱怀疑自己是不是有做演员的天赋，悄悄用余光瞄了一眼哥哥，看上去他应该是信了自己的谎话。
 奇⑵叁澪斯究妻删咝 “这样啊,那好吧。”
　　得到这个回答李星河也不意外，如果同意自己进去才奇怪呢，虽然这样也只是更加确定自己的猜测，但李星河并不打算到此为止，他还要继续试探下去。
　　“筱筱，你觉得自己现在的这份工作怎么样？预备役偶像什么的每天都得练舞一定很辛苦吧。”
　　筱筱显然被李星河的追击问题打了个措手不及，满脑子都是练舞？什么练舞？平时不都是在练习如何打怪吗？
　　“筱筱觉得挺好的，每天的练习也算不上多辛苦，因为早就习惯了。”
　　李星河捧着饭碗从盘子里夹了一块肉给自己，在米饭中搅拌了一下后吃了一大口。
　　“这样啊，如果哪天干不下去了就和哥哥说吧，以哥哥现在的钱养一个妹妹应该没什么问题。”
　　过于暧昧不清的话让白筱筱一阵脸红，什么叫“养一个妹妹没什么问题”，自己可不是那种喜欢被人包养的小白脸，真是的，明明是不想看到自己太过辛苦非得用这么直男的话说出来，果然哥哥是个笨蛋吧。
　　“咳咳，不用了哥哥，筱筱觉得现在的工作很棒，同事们都挺不错的，而且每个月的工资也很高。”
　　听见每个月的工资也很高这句话，李星河瞬间来了精神。
　　怪不得之前拒绝自己的银行卡说自己还有钱，作为曾经的前辈，李星河自然是知道魔法少女这个职业到底有多赚钱的。
　　普通家庭一年到头攒个十来万就算挺不错的了，因为平时还要开销，而魔法少女不同，一个月的薪资高得离谱不说，想买什么东西基本都是上面给报销，物质方面完全不用发愁。
　　评判等级越高薪资越高，补贴也越高，哪怕是房子这种价格极其昂贵的生活住房也是一样，官方报销一部分，再拿出平时攒的一些钱，一套房子不能说轻轻松松就能购买，只能说是非常简单吧。
　　心里已经把义妹的真实身份给确定了个七七八八，李星河开始有些心疼她了。
　　拿命换来的物质生活真的值得吗？
　　也许吧，对于底层那些一眼望不到头的人来说，成为魔法少女确实是个赚钱的快捷方式，只不过前提是得加入官方的魔法少女组织才行。
　　但白筱筱的家庭显然是不缺钱的那种，从她母亲的身体保养情况来看，只有在富太太身上才能看得见如此精致的皮肤。
　　不再纠结这方面的问题后，李星河也没继续追问了，白筱筱倒是一脸开心地吃着饭菜，把自己的小肚子吃得鼓鼓的。
　　“哥哥，我吃饱了！”
　　轻轻抚摸自己的小肚子，白筱筱心里再次把调教哥哥提上了日程，可惜哥哥是个男人，要是和自己一样是女孩子就更好了，两个人可以一起吃饭一起洗澡，还可以手牵手出去逛街什么的。
　　“嗯，碗就先放那儿吧，等会儿吃完后我一起拿去洗了。”
　　白筱筱蹦蹦跳跳地回到了自己的房间，只留下李星河一人在一楼吃着寂寞的饭。
　　大概是心里那份善良让她选择了这个职业吧，魔法少女是为人们带来爱与希望的存在，能够拯救大家，看着大家的欢乐笑容就能感到十分满足，起码李星河自己以前也是这样的。
　　反正寿命已经不多了，不如就在剩下的日子里好好守护可爱的妹妹吧，也算是为自己无聊的人生增添一点存在的意义。
31 明天要去游乐园啦！
　　日子平平淡淡地过了三天，今天已经是白筱筱在家休息的第七天了。
　　这几天和哥哥的关系越来越好，每天都撒娇般地缠着他给自己揉揉肩捶捶腿什么的，小日子过得十分快活。
　　而且自己提出这个要求的时候哥哥也很开心地接受了，看来对于哥哥的调教越来越好了。
  如果让他穿上女仆装再喊自己主人的话,白筱筱恐怕会激动得晕过去②咎磷儛删紦漆依⑶。
　　不好不好，自己什么时候生出这样的恶趣味了？
　　坏想法快走开！
　　其实细想的话，哥哥因为长期家里蹲皮肤挺白的，自己身高有一米六但他比自己高了一个头，大概一米七五左右吧，脸蛋是标准的小鲜肉类型，最近网上不是很火的给自己男朋友化妆成女孩子嘛，白筱筱也想在哥哥身上尝试一下。
 南锦侕玖零呜删(八)泣亦⒊ 不知道他变成女孩子会是副什么模样,真期待啊。
　　一大早就在胡思乱想的白筱筱在穿好了衣服后，手机开始震动。
　　“明天去游乐园吗？筱筱，我买到了门票。”
　　不用看就知道是谁给自己发的消息，一定是路婉欣前辈吧。
　　果然，点开窗口后一眼就看到了她的备注，反正自己在家也很无聊，每天不是让哥哥给自己按摩服务就是和他聊一些有的没的话题。
　　对了，哥哥还带自己打游戏了，虽然还是个小白，但自己在枪战游戏上似乎很有天赋。
  起码在和哥哥单挑的时候能杀他好几次了,就是不知道哥哥是不是故意放水的而污亦⒎把坝霖鳍⑥壹已。
　　“可以啊，明天几点钟出发？地址在哪里？”
　　在回复给路婉欣前辈后，白筱筱对着镜子好好梳妆打扮了一番，反正今天在家不出去就暂时不化妆了。
　　对着镜子比了个耶，今天也一样是个超可爱清纯美少女呢。
　　“明天九点钟来你家接你怎么样，说起来我和小萌都还没见过你的哥哥呢。”
　　随后路婉欣发了个定位给白筱筱，距离差不多是二十六公里，应该是天海市最大的游乐园了。
　　从小到大都没去过几次游乐园的白筱筱很期待这次的游乐园之旅，只要别让自己碰上魔兽什么都好说。
　　“前辈要来筱筱家吗？如果只是见一见哥哥倒没什么意见，但提前说好不能调戏哥哥。”
　　起码现在的哥哥对自己很好，路婉欣前辈平时就很爱开一些玩笑，白筱筱怕她说了些不合时宜的话导致哥哥认为自己的朋友都是怪家伙，所以得提前打好预防针才行。
　　“放心啦，你看我像是那种人吗？”
　　像，很像，路婉欣前辈根本就是那种爱开玩笑的人嘛，虽然也仅限于只对自己，但该说的还是要说才行。
　　“那明天九点不见不散。”
  白筱筱给路婉欣发了个自己家的定位,精确到了门牌号这样就不会儛亿妻巴捌陵起鹨仪走错地方了。
　　等下吃饭的时候和哥哥说一下明天要出门的事吧，顺便让他打扮得帅气一点，明天路婉欣前辈来接自己的时候也能给她留个好印象。
　　不知不觉间白筱筱也已经有了新的家人呢。
　　虽然两人之间的关系十分微妙，每次筱筱提出让哥哥给自己揉揉腿捶捶肩都不会拒绝，不过也仅限于此了，更加亲密的行为还从来都没出现过。
　　哥哥虽然是个废柴家里蹲，但意外地是个正人君子。
　　仔细一想，如果双方的身份对调，其实哥哥能做个好妻子来着？
　　白天自己出去上班赚钱，回家就能吃到热气腾腾的饭菜，而且还能给自己按摩放松身体，再加上长得也挺不错的看起来很养眼...
　　不好不好，自己怎么想到这个了？
　　白筱筱摇了摇头把奇怪的想法都赶出自己的大脑，但又忍不住想象一下画面。
　　穿着女仆装打扮得漂漂亮亮的哥哥温柔地服侍自己，舒舒服服地躺在沙发上吃着他递过来的葡萄，简直就是人间天堂！
　　冷静冷静，筱筱你要冷静一点！
　　哥哥是男的不是女仆，怎么可能会做这种事情嘛！
　　去卫生间冲洗了一下嫩得出水的小脸蛋，总算是让自己清醒了一些。
　　“筱筱可以下来吃饭了！”
　　一楼传来了哥哥的呼唤，脑子里仿佛冒出了个恶魔小人在耳边低语。
　　“看吧，他果然很适合当一个好老婆。”
　　好有道理我竟无法反驳？！
  不过在清醒的大脑留玲児⑵⒊师⑧(八)肆思维下,筱筱还是停止了胡思乱想。
　　“来了！”
　　走到一楼门口的时候，李星河正坐在椅子上对着风扇狂吹。
　　被风给带到后面的黑色短发撩起他的额头，也带走了几丝汗水。
　　桌上摆放着今天的爱心早餐，那是煎过一面的面包上摊成爱心形状的鸡蛋，应该是使用了模具的关系，所以看起来卖相很好。
  面对人妻属性拉满的哥哥,白筱筱忍不⑵⑼零舞三VIII妻亿散住发出一声叹息。
　　“如果哥哥是女孩子就好了。”
  不知道是李星河的耳裠(一)②霖san二〇漆事芭朵太灵敏还是白筱筱说话的声音比较大,听到这句话后李星河还愣了一下。
　　意识到自己无意间把心里话给说出来的白筱筱急忙捂住嘴巴开始狡辩。
　　“那个，不是，筱筱刚刚只是说，额...”
　　越是着急就越想不到合适的借口，糟了糟了，要被哥哥当成奇怪的人了！
　　“筱筱你更想要姐姐或者妹妹吗？”
　　李星河虽然有点意外但又感觉很合理。
　　白清雪阿姨说过她身边一直都是女孩子，从小到大的环境基本没怎么接触过男性，自己算得上是第一个和她长期接触的年龄接近的男生了。
　　低下头去面带羞涩不敢看哥哥的筱筱脸颊微微发烫，然后又轻轻地点了点头。
　　看着露出可爱反应的妹妹，李星河忍不住想要调戏一番，但为了维持自己的正经形象，最后还是算了。
　　“没事不用害羞，其实我也挺希望自己是个女孩子的。”
  面不改色地撒了谎,反正只要不经常使用根源术式,身体就不会女性化起尔⒊霖事揪气删泗,变成女孩子什么的完全不可能啦。
　　稍微有些抬起头来的白筱筱不知道李星河是不是在安慰自己，反正她当真了。
　　果然把哥哥调教成自己的女仆很有必要，不过还不能心急，心急吃不了热豆腐。
　　相信在自己的努力下，哥哥一定会穿着漂亮的女装来服务自己的！
　　筱筱端起属于自己早餐的那个盘子，然后拿起筷子吃了起来。
　　对了，明天要去游乐园玩得和哥哥提前报备一下，估计会玩一整天吧，大概得到晚上才能回来。
　　“哥哥，筱筱明天要去游乐园玩，和上次的朋友一起去，午饭应该不回来吃了，现在还不确定晚饭是不是也在外面解决。”
　　奇怪了，前几天不是才刚去动物园玩过吗？
　　李星河对于白筱筱的真实身份已经确定了个十之八九，这次去游乐园应该也是借口吧，如果是在那种人多的地方处理魔兽其实还蛮危险的，就是不知道她们小队的队长有没有提前疏散人群。
　　要不要偷偷跟过去看看呢？自己现在可是只有这个妹妹陪在身边。
　　那个不太靠谱的老爸前几天虽然有用手机联系过，但他好像过得很滋润，说不用定期打电话给自己，现在拓展业务比较忙，如果真有什么事他自己会主动联系自己的。
　　所以李星河也就没担心在外地的老爸了，近几年魔兽侵袭事件也越来越少，只要不是特别倒霉就没什么问题。
　　“噢，这样啊，那需要我送你们一起去吗？正好我也没有好久没出远门了。”
　　记得天海市的游乐园位置比较远吧，以前出任务的时候去过一两次，可惜那时候都光顾着打魔兽，压根就没有好好放松玩乐。
32 和妹妹双排打游戏！
　　“不用麻烦哥哥了，同事早上九点开车来接筱筱，已经约好了。”
　　这次自己真的只是去玩而已，并不是什么魔兽入侵事件，再加上如果突然决定把哥哥也带上会被路婉欣前辈认为自己不懂事，所以只能拒绝了。
　　“那明天午饭我就不给你留了，晚饭的话我用保温罩给你留着，有什么事可以电话联系。”
　　白筱筱之前给自己打过电话，那时候顺便就保存了她的号码，如果真的有事不能回家吃饭的话说一声就好了。
　　“嗯，那筱筱就谢谢哥哥了，今天就给哥哥放个假吧，不用给筱筱按摩了。”
　　听到妹妹说要给自己“放假”，其实李星河还挺怀念妹妹牛奶般白皙顺滑的皮肤...咳咳，不能给自己妹妹哥哥的关爱真是太可惜了，绝对不是想要趁机和女孩子亲密接触，绝对不是！
　　“今天也要一起打游戏吗？哥哥昨天开到了一个好装备，等会儿可以带你刷副本。”
　　筱筱想着反正自己在家也没事，今天就陪哥哥一起打游戏吧。
　　像这样兄妹二人在一起其乐融融地玩游戏还挺开心的，虽然自己是个新手，不过哥哥很会照顾自己，挑战的也都是不难的关卡。
　　为此李星河可是特地把自己房间的电脑给搬到客厅，能和美少女一起打游戏真是太棒了！
　　“嗯，好啊！”
　　偶尔打打游戏放松一下心情也挺不错的，现实中和魔兽厮杀的难度比游戏大多了，而且还会受伤甚至死亡，游戏里就不用担心这个。
　　有时候筱筱还会幻想如果自己所在的世界是假的就好了，这样不管死再多次也一样可以复活。
　　吃过饭后，筱筱已经提前到三楼客厅打开了电脑。
　　播放着自己喜欢的歌曲，嘴里哼唱着轻快的歌谣，美好的一天又要开始了。
　　等哥哥洗好了碗后上来以后，白筱筱正看着电视剧一边嗑着瓜子一边晃悠着那双大长腿。
　　这妹妹还真是不把自己当外人，因为今天穿了一条白色的小短裙，应该是觉得自己不会露出那么下流的视线所以才会如此开放吧。
　　斜坐的白筱筱一手撑着身子一边看着电视机的画面，伸得笔直的大白腿无聊地晃呀晃，不经意间暴露的空档很是吸引人注意力。
　　因为恰好视线落在白筱筱的绝对领域范围内瞥了一眼，那一抹蓝白相间的颜色已经在脑海里挥之不去了。
　　看见哥哥上楼的白筱筱很高兴，两个人一起享受着这样温馨的日常，仿佛刚交往的男女朋友之间越来越亲近的生活，既自由又舒适。
　　只要自己稍微主动一点，这个笨蛋直男哥哥还不是被自己给轻松拿捏了？
　　“哥哥，坐！”
　　殷勤地替李星河拉好椅子，白筱筱还很贴心地替他也开了电脑。
　　而李星河大脑还停留在蓝白相间胖次的记忆中，看见白筱筱已经给自己打开了电脑又弄好了座位，有点不好意思地坐了下去。
　　“今天还打上次那个副本吗？”
　　登陆进游戏账号以后，白筱筱首先创建了房间，枪战游戏里有可以两个人创立的副本，难度可以自由选择。
　　“嗯，就打那个矮人城废墟吧，我昨天晚上开了一把神器，困难模式应该没问题。”
　　创建好相应的难度后，二人同时进入游戏。
　　前面几关很简单，李星河在一楼刷怪顺便吸引火力，然后让白筱筱去二楼输出顺便刷分。
　　不知道是白筱筱身上喷了什么香水还是用了什么品牌的洗发露，相隔不到一米距离的李星河闻到了一股很好闻的香味。
　　忍不住多吸几口，太让人上头了。
　　第六关结束，趁着关卡出怪的空隙，李星河偷偷看了一眼正在认真瞄准出怪口的白筱筱。
　　那一脸严肃的模样和平时判若二人，没想到可爱的妹妹也有这么认真的一面。
　　说起己也只是知道她喜欢吃什么，喜欢什么颜色而已，对其他的兴趣爱好一概不知。
　　但能被选为魔法少女，她的本性一定是非常善良的，也只有纯净且强大的灵魂才对契约精灵有用。
  “哥哥,刷一下武器。扒删lingIX龄(七)疚wu吧逡”
　　“嗷嗷，好的。”
　　关卡来到了第七关，白筱筱的武器输出已经有些不够用了，正好李星河攒了点钱可以给队友发枪，然后他跑到二楼给白筱筱刷了一把昨天开出来的神器。
　　不管是学习还是游戏，只要用心投入进去就会认真对待的，白筱筱就属于这一类人。
　　在拿到了神器后，从枪口喷出的蓝色火焰闪瞎了白筱筱的双眼。
　　“哇，哥哥的枪火力好猛！”
  哒哒哒的连发机枪横扫一切怪物,被堵在出怪口刚刷新就被杀的怪物成片艺児陵散侕邻奇泗(八)成片地倒了下去。
　　逐渐上瘾的白筱筱开始享受起了在游戏里打怪的快乐。
　　虽然还是个新手但上手速度很快，白筱筱也许还有玩游戏的天赋。
　　一直到第十关，等到小boss即将出场的时候，李星河让白筱筱重新回到二楼输出，他去负责吸引boss仇恨。
　　俗话说男女搭配干活不累，就连游戏里也是如此。
　　享受了打怪带来的快感后，李星河仿佛见证了一位网瘾少女的诞生。
　　不知不觉间，时间来到了中午。
　　在经历了一番激战后，李星河带着白筱筱出现在了最终boss面前。
　　“筱筱，记得给我加血。”
　　“了解！”
　　已经完全熟悉操作后，白筱筱和李星河的配合越来越好。
　　李星河负责前排充当诱饵同时消灭最近的敌人，而白筱筱则利用自己的技能不断地给李星河回血，同时还用哥哥给的神器横扫后排敌人。
　　绿色的血液在怪物身上飞溅，虽然很快就会消失但也短暂地染红了屏幕。
　　在最终boss不甘的哀嚎下，李星河带着白筱筱成功拿下了困难难度的矮人城废墟副本。
　　通关后可以自由选择宝箱开启，李星河的运气不太好，只开到了一把很普通的枪。
　　轮到白筱筱开箱的时候，点击下宝箱选择，一阵金光闪过，那是李星河以前刷了足足两百多次才开出来的永久武器闪亮登场。
　　“筱筱你的手气也太好了吧？”
　　看着屏幕里闪闪发光的武器，白筱筱也知道了自己开出好东西。
　　游戏实在是太上头了，感觉真的好好玩。
　　不知道是有新手加持还是运气真的很好，白筱筱成功获得了一把不错的武器。
　　“好耶，哥哥我们再开一把！”
　　完了，筱筱彻底上瘾了。
　　明明前两天都没这么上头的，果然是因为开出了极品武器导致对这个游戏的好感度突然增加了许多吗？
　　“时间到十一点了，我得先去做饭。”
　　还处在激动中的白筱筱看了下时间，还真到中午饭点了。
　　果然和哥哥在一起玩游戏的时间过得特别快，不知不觉都过了一上午还没发觉。
33 逐渐融化的内心
　　“筱筱你先一个人玩一下，我去做饭。”
　　李星河一个人去做饭后，只留下白筱筱一人在三楼客厅，她只想和哥哥一起玩，一个人玩游戏挺无聊的，所以就干脆跟着一起下楼了。
　　“哥哥我来帮你削土豆皮！”
　　自告奋勇地第一次主动提出帮哥哥削土豆皮的白筱筱接过了一个和自己粉拳一样大的土豆，然后李星河又教她如何快速用削皮刀削去土豆的表皮。
　　“像这样翻过来转一圈刮就很快了，筱筱你试试。”
　　在接过削皮刀的时候不小心碰到了哥哥的手指，意外地柔软呢。
　　不过很奇怪，明明路婉欣前辈要拉自己的手都很抗拒的说，为什么对哥哥反而没这种感觉呢？
　　而且那触感简直和女孩子的没什么区别，话说上次自己还觉得是哥哥可能保养得太好了，这手的柔软程度都快赶上自己了。
　　“噢噢，是这样吗？”
　　模仿着哥哥的动作在外圈刮了一下，然后又翻过来刮下面的皮，很快就照猫画虎般地削好了第一个土豆。
　　可惜自己的手掌太小了，在翻面的时候比较麻烦。
　　再加上土豆被削皮之后会在表面生出一层白色的淀粉，沾了水分以后有点黏糊糊的很不好抓。
　　“嗯，筱筱你学得很快，那么这些土豆就交给你了。”
　　数了一下，和拳头一样大的土豆其实也就三四个，两个人吃的话做一顿晚饭绰绰有余了。
　　“好的哥哥，这些就交给筱筱吧。”
　　能给哥哥帮上忙其实挺让白筱筱安心的，这几天自己一直受哥哥的照顾都快成为废人了。
　　李星河负责做其他菜，白筱筱则小心地用削皮刀刮去土豆的表皮。
　　大概是因为没抓稳，在削第二个土豆时不小心被割了一下。
　　“好痛！”
  刚刚那一下削到了食指,虽然伤口不是很深但从刮破的地方流出了一点①陵艺企IV伍酒斯揪ba血。
　　“怎么了筱筱？”
　　李星河看见白筱筱的食指流出了一点血，马上就理解了是因为帮忙削皮才刮到的手指。
　　“别急，先用水清洗一下伤口。”
　　可能是没有太多考虑，李星河擅自抓起白筱筱的手往洗水池那边伸去。
　　当握住那双娇嫩的玉手后才忽然发觉男女授受不亲，自己是太过心急了疏忽了这点。
　　感受到哥哥双手的温暖，白筱筱的第一反应却是好舒服。
　　没想到被哥哥握住手是这样的触感，既温热又柔软。
　　浑身上下像是触电般不可思议的感觉。
　　“抱歉，筱筱你自己清洗一下，我给你找创可贴。”
　　还没享受到更多关心，那双手已经抽离。
　　自己这是怎么了？以前路婉欣前辈抱住自己的时候都会试图反抗一下，为什么哥哥都握着自己的手反而觉得无所谓？？？
　　脸蛋不自觉地染红，再看哥哥时他已经在附近的抽屉里开始给自己翻找创可贴了。
　　听哥哥的话认真地把伤口洗干净以后，血液不再流出，用毛巾擦干以后已经没那么痛了。
　　“来，伸手。”
　　李星河已经找到了一个创可贴把两边的胶带给撕下，白筱筱伸出纤细的玉指，然后小心地贴合伤口，完美地包上了一圈。
  因为这创可贴的贴面有加了药粉,所以很快捂医⒎⑧芭O妻琉I就能好起来。
　　“抱歉，我应该挑几个小一点的土豆。”
　　明明是筱筱自己不小心给弄伤了，为什么反而是哥哥在道歉？
　　一瞬间，二人四目相对，空气中充满了暧昧的气氛。
　　“啊...都是筱筱自己不小心，这和哥哥一点关系都没有，是筱筱太笨了。”
　　李星河也没有再推脱，而是让筱筱在一边做好，剩下的还是交给他来吧
　　羞愧地低着头“喔”地应了一声，白筱筱坐到旁边的椅子上看着哥哥继续削着自己没弄完的土豆皮。
　　好丢脸，本来打算哥哥帮帮忙的，没想到弄巧成拙了，还让哥哥陷入自责。
  哥哥是个很温柔的男亿林仪旗泗(五)韭司⑼坝生,自己有什么要求提出来他都不会拒绝,哪怕每天给自己揉肩捶腿也是一样。
　　“筱筱你先等一下，哥哥马上就做好了。”
　　在白筱筱的注视下，李星河动作很快，处理好了食物后起锅烧油，锅里爆发出一阵滚烫的雾气，铁铲在飞速翻炒。
　　加入了适量的调味料后，一盘盘新鲜的菜被端上了餐桌。
　　整个过程花了十五分钟左右吧，虽然只是简简单单的四个菜，但里面包含的都是哥哥对自己的关心。
　　果然今后还是对哥哥好一点吧，擅自把哥哥当成一个废柴家里蹲是自己的主观臆断。
　　还是自己的嫉妒心作祟，哥哥赚了那么多钱也都是他的本事，不该拿工资和他相比的。
　　“筱筱你小心一点，注意别碰到伤口了。”
　　李星河发出善意的提醒，白筱筱倒是没那么脆弱，只是被划破了点皮而已，没什么大不了的。
　　这点伤口只要用魔力治疗的话瞬间就能修复了。
　　可哥哥是个普通人，如果自己现在就把伤口给治好一定会怀疑的。
　　还是老老实实等它自己恢复吧。
　　“嗯，谢谢哥哥，筱筱没事的。”
　　左手用其他几个指头护住了碗，右手夹起菜往自己嘴里放，迸溅的新鲜菜汁还是一如既往地美味。
　　两个人都没有多说话，因为左手手指受伤的原因，本来白筱筱下午还想让哥哥再带自己玩游戏的，现在被迫打消了这个想法。
　　回到三楼自己的房间，哥哥还在一楼洗碗，白筱筱心里愈发觉得自己有点对不起哥哥。
　　哥哥对自己很温柔，而且很好说话，恐怕自己想买很贵的东西也会毫不犹豫地同意。
　　再这样下去自己可能真的要被惯成废人了。
　　转念一想，其实现在这样的生活不就是自己所期望的吗？
　　小时候就想要成为英雄，暗中保护大家之类的，每次遇见魔兽灾害出现然后自己隐藏身份打败它之后事了拂衣去，深藏功与名。
　　回家要是还能有人照顾自己，这样的生活太棒了，简直就是天堂。
　　对了，明天好像和路婉欣前辈约好了要去游乐园玩，下午的时候收拾一下自己的衣服和化妆品吧，明天应该还是晴天，得挑件最好看的衣服才行。
  而且还得做好防晒工作⑵氿霖儛厁巴七1彡,要是被晒黑了可就不好看了。
　　（以下是作者的话:本来这章打算写哥哥下意识地用嘴去**划破的伤口，但仔细一想这样可太涩了，**妹妹的手指什么的，既暧昧又涩情，而且这样两个人感情推进太快了，这种带点涩涩剧情果然还是要让变成萝莉后的哥哥来做比较合适，女孩子和女孩子之间的感情最棒了！）
34 三天后要和妹妹一起出去玩了！
　　一楼的李星河还在想着刚才的事，这个妹妹虽然有点笨手笨脚的，不过她的本意还是好的，出发点就是想给自己帮忙，可惜因为疏忽才搞砸了。
　　心里确实有点自责，要是自己来削皮的话就不会出这档子事了。
　　她明天好像还要去游乐园玩来着？带着伤口可能会不太方便吧，要不要偷偷跟过去看看？
　　如果真的能确定她是个魔法少女，自己可得肩负起保护她的责任来。
　　就当做是自己在人生最后几年时光里的目标吧。
　　保护妹妹直到寿命将近，最后关头再悄悄告诉她其实哥哥我也是魔法少女，这样还蛮有意思的。
　　在心里决定明天偷偷跟妹妹去游乐园后，手上洗碗的动作都不自觉快了很多。
　　下午的时间过得很快，白筱筱只是挑了几件衣服后选出了几样效果还不错的防晒霜带好，然后又往自己包包里放入发卡和口红后睡了个午觉。
　　醒来已经是傍晚六点多了。
  睡眼朦胧地睁开眼睛,左手的伤口还在,不知道是创可贴上的药效开始发作还是什么原因,即峮(二)+揪龄V傘⑧妻壹III使自由弯曲也不会感到疼痛了。
　　像猫儿一样伸了个懒腰，这个午觉睡得好香。
　　肚子也有点饿了，不知道哥哥做好了晚饭没有。
　　下楼后果然看见在厨房忙着炒菜的哥哥，看了一下餐桌上的两道炒好的菜，香味飘进鼻子里让人胃口大开。
　　也让白筱筱的肚子不适宜地发出咕咕叫。
　　“筱筱你睡醒了吗？哥哥还没做完你先等一下。”
　　锅里应该是在炒鸡蛋茄子吧，看哥哥熟练地加入酱油，葡萄酒后不断地翻炒，本就干瘪的茄子和鸡蛋裹上了一层酱色，白筱筱在一旁安静地等待着李星河。
　　自己果然还是太没用了，明明以前在市中心住的时候还会偶尔做做家务，自从和哥哥同居开始，几乎什么都不用自己管。
　　蔬菜啊，肉啊什么的哥哥自己去买，早中晚三餐也都是哥哥在做，自己只负责吃，偶尔下午还有甜点，比如水果捞，水果拼盘什么的，冰箱里虽然放着很多冰淇淋但自己不是很喜欢吃冰的东西就没有去拿，可那也都是哥哥以为自己喜欢才买的。
　　换洗的衣物也都是用洗衣机洗好，连自己吃完的碗也是哥哥去洗的。
　　这么一想，身为魔法少女却事事都需要被人照顾果然还是太奇怪了吧？
　　再加上哥哥并不知道自己是魔法少女，表面上的工作是预备役偶像，但自己的这个预备役永远都不会转正，每天说练习也都是在掩人耳目而已。
  最后一盘青椒炒肉也已经端了上来,李星河看见白筱筱还愣着(一)尔龄傘⒉龄(七)si坝没去盛饭,还以为是她没胃口。
　　“筱筱，可以吃饭了。”
　　“啊...喔。”
　　看己得更加努力保护好大家才行，这样才能对得起哥哥的付出。
　　“哥哥，筱筱之前说过有个同事要来家里接我去游乐园玩，那个...”
　　自己到底在害羞什么啊？既然有了那个想法大大方方说出来就好了，加油！白筱筱！你是最棒的！
  “如果可以的话,筱筱屋I器-巴(八)〇弃刘依下次想和哥哥两个人一起出门玩玩,不知道哥哥有没有空...”
　　脸红到仿佛头上都开始散发蒸气，果然让一个女孩子说出这种话还是太困难了，不行不行，筱筱你可是淑女，这种像约会一样的邀请还是得让哥哥开口才行！
　　看着可爱的妹妹向自己提出逛街的请求，李星河表面虽然只是露出了一个微笑，心里却早已乐开了花。
　　和妹妹两个人一起出门逛街，这种事还从未发生过，能活到今天真是太好了！妹妹最棒！
　　“可以啊，如果筱筱不介意的话，过几天就可以一起去玩了，哥哥我也在家宅了这么久，偶尔出门玩一玩也挺好的。”
　　太好了，哥哥很爽快地就答应了下来，果然还是要自己主动一点才行。
  期望让直男哥哥主动带自己去玩实在是太为难衣玲①(七)师无jiu四鸠⒏他了,怪不得到现在连女朋友都没有。
　　也有可能是和他比较内向的性格有关，如果自己不是他的妹妹而是同学或者同事之类的，自己也绝不可能这么主动邀请他出去玩。
　　“嗯，那就这么说好了，时间就定在三天后怎么样？明天筱筱和朋友约好了去游乐园，休息一天就可以和哥哥一起出去玩了。”
　　虽然还没想好去哪里玩，到时候就让哥哥带着自己去就好了。
　　自己已经这么主动了，要是更加主动地选择地点，那样反而会很奇怪吧。
　　就像约会一样时间地点都由自己定好，果然还是把地点交给对方来选择更合适一些。
　　“可以，那筱筱明天要玩得开心一点。”
　　激动得连心跳都开始加速了，三天后和妹妹的约会！
　　从来都没有女孩子和自己两个人一起出门玩过，这么一想感觉以前的人生过得还挺失败的，明明是最青春的年纪自己却选择打怪度日。
　　既然筱筱没说去哪里，那么自然就由自己来定地点了。
　　好好想想，以前就想去一些好玩的地方和喜欢的人一起玩个痛快，不适合带女孩子去的地方很自然就排除了。
　　什么游戏厅或者网吧什么的，没有哪个女孩子希望自己和男生出门去这种地方的，果然还是得选一些风景优美的景点。
　　最好是拍下两个人的合影，再偷偷把它设置成手机壁纸。
　　嗯！就这么决定了！还是得去景点玩比较好。
　　晚上玩游戏的手感都好了很多，虽然宝箱开出的奖励不好，但总感觉技术在无形之中提升了一些，这就是和女孩子要出门玩的buff吗？
　　带着甜蜜又美好的幻想进入了梦乡，李星河今天晚上睡得特别踏实。
　　而隔壁房间的白筱筱在洗了个澡后吹干了头发鸭子坐的姿势坐在床上，明天就要和路婉欣前辈她们一起去游乐园玩了。
　　这几天和哥哥的感情越来越好，以前还并不打算把哥哥介绍给自己的朋友，但现在白筱筱不会这么想了。
　　哥哥可是非常拿得出手的男性，虽然自己也就长时间接触过哥哥这么一个男人而已，其他男人给自己的感觉不是很色就是很轻浮，总之没一个留下好印象的。
　　把发卡摘下放好后，静静地躺在床上盖着被子吹着空调，今晚也要做个好梦哦！
　　
35 出发去游乐园！
　　“起床啦！起床啦！好孩子不要睡懒觉哦！起床啦！起床啦！不要...”
　　手机准时在七点半响起，白筱筱还没睡醒，迷迷糊糊中伸手关掉了昨天晚上设置好的闹钟。
　　这个时间点哥哥应该已经起来了吧。
　　头发变得有些乱糟糟的，眯着的眼睛视线还很模糊。
　　随着意识越来越清醒，打了个哈欠后白筱筱费力地从床上爬起。
　　拿起床头柜上放着的遥控器把开了一晚上的空调给关掉，昨天可能是开太冷了，盖着被子虽然很暖和但被子一掀开就感觉到了一丝凉意。
　　打开窗户，从外面吹进来的风很是清爽。
　　三楼的风景意外地不错，从房间里望出去还能看见附近街道上来来往往的行人。
　　大概是急着上班没时间自己做饭吧，附近的小吃摊挤满了人，说起己以前晚上下班回家的时候就喜欢在路边买个手抓饼，多加几个鸡蛋和里脊肉吃起来特别美味。
  不知道哥哥会不会做手抓饼,如果会的话吧珊OIX令qi揪务把就太好了,让他每天做给自己吃,感觉不管吃多久都不会腻。
  刷了牙后又洗干净了小脸蛋,今天因为要出门旗二叄林事久齐san私羣所以还是化个淡妆吧。
　　只是用粉扑轻轻地拍打脸颊，然后涂上一些护肤品，睫毛稍微刷一下，眼线笔不太会用但还是对着镜子画了一点，今天穿的是粉白色露肩T恤，下半身搭配的是白色小裙子，对着镜子自恋了一下，嗯！今天也是元气满满美少女！
　　走到一楼的时候，哥哥正在做早饭，估计是为了今天能让自己安心出去玩所以特地起得早了些。
　　空气中弥漫热牛奶的香味，碗里放着几个剥好的茶叶蛋，锅里不知道在煎着什么，看上去好像是一个球。
  大概是麻球IIjiu⊙捂删捌奇一③吧?话说哥哥连麻球都会做吗?!
　　“早上好啊哥哥！”
  李星河被白筱筱突然传出的声音吓了一跳,这妹妹怎么走路没声音?还是说自己太投入了导致裙聊陾咎龄武删⑻(七)yi叁没发觉?
　　“嗯，早啊筱筱。”
  扒散霖玖ling鳍揪捂捌旁边散发着热腾腾蒸气的蒸笼差不多可以出锅了,蒸了这么久一定熟了。
　　虽然是从网上买的半成品，但之前买过一次尝起来味道还不错，意外地方便快捷而且还很好吃。
　　关掉火后用漏勺小心地捞出到碗里，麻球里是紫薯夹心，加了点糖进去所以更加可口。
　　筱筱已经准备开动了，自己得把烧麦和小笼包拿出来才行。
　　戴上专用的手套后，把三层蒸笼一口气从锅里拿出来。
　　蒸气仿佛瞄准了目标一样拼命地往脸上扑来，实在是太热了。
  “咦?哥哥,这②⑨陵武彡吧⑺依三是什么?”
　　果然妹妹不知道自己蒸了什么东西，光是闻气味还无法分辨出来，等下开盖给她个惊喜。
　　“你猜~”
　　哈？这怎么可能猜得到嘛，哥哥真是个笨蛋，哪儿有让女孩子猜猜看的道理，你把我的词给说了那我还说什么？
　　“不知道，不过闻起来好香。”
　　用手轻轻地扇了一些蒸气到自己这边，好像有肉的气味。
　　李星河也不再废话了，直接打开最上面那层盖子，露出香气扑鼻的烧麦来。
　　“上面这层是烧麦，里面加的是糯米，火腿肠和香菇，下面那层是小笼包，里面的馅料是牛肉，不知道筱筱你喜不喜欢吃。”
　　没想到哥哥还真给自己来了个惊喜，烧麦吃起来糯糯的很香，加了一些调味料在里面，糯米也是用酱油淋过所以吃起来会有点回甜。
  不过小笼包是牛肉五易企吧扒澪qi瘤⑴包的自己倒还真没吃过,感觉可能会很筋道。
　　拿起筷子夹起一个烧麦后，用嘴吹了又吹，等到温度降到可以用嘴咬住以后，白筱筱张开粉嫩的玉唇小心翼翼地咬下一块。
　　“嗯！好香！”
　　这种软糯的口感自己可是非常喜欢的，糯米虽然没有颗颗分明，但每一粒都很懂事地溢出酱汁，经过其他配料的提香，味道真是好极了。
　　“我蒸了一笼，大概是二十多个吧，筱筱你喜欢的话可以多吃点。”
　　因为怕不够吃，所以李星河特地一次性多蒸了几个，反正可以留到明天早上热一热留给自己吃，筱筱还想吃的话就让她吃新鲜的就好。
　　“牛肉小笼包味道也挺不错的。”
　　李星河戴着手套打开第二层蒸笼，露出了里面的一个个白玉。
　　外观上和普通的包子没什么区别，就是个头比较小而已，从中心包裹的地方流出香气扑鼻的牛肉汤汁，一口咬下去汁水横流，口感一级棒。
　　因为怕飞溅的汁水溅到身上，白筱筱用碗小心地盛着然后咬了一口。
　　该说真不愧是哥哥吗？每次都能做出符合自己口味的食物。
　　美味已经说了太多次，恐怕自己的胃已经变得离不开哥哥了。
　　二人安安静静地吃完了早餐，时间也来到了八点多，李星河今天特地穿了件自认为比较帅气的黑肩T恤，下半身是七分牛仔裤，头发也好好打理过了，为了看起来没那么油，还是早上起来特地洗的头。
　　“哥哥，我吃饱了。”
　　在狂炫了四个牛肉小笼包，三个烧麦，两个茶叶蛋以及一杯热牛奶后，小肚子已经撑得快走不动路了。
　　糟糕，都怪哥哥把早餐做得太好吃，把等一下还要去游乐园玩的事给忘了，哥哥全责！
　　但又开心地摸了摸肚皮，其实也不能怪哥哥，都是自己没管住嘴而已。
　　距离路婉欣前辈来接自己还有差不多一个小时，就趁着这段时间先好好消化一下吧。
  躺在床上眯了一会儿,不知道是吃得太舒服还是身体想睡个回笼觉,没想到再次醒来的时候是哥硫另⑵侕衫是⑻罢斯哥来敲门叫醒自己。
　　“筱筱，楼下应该是你的同事吧，她们来接你了。”
　　还没完全醒过来的白筱筱听见这句话后瞬间惊醒，连大脑都变得清醒无比，糟糕，自己只不过是躺了一会儿这么快就到九点了？
　　“来了！”
　　拿上墨镜，帽子和手提包，刚打开门就发现站在门口的哥哥。
　　“不用跑那么快，小心别摔倒了。”
　　李星河跟在白筱筱身后，二人一起到了一楼打开大门，门口停着一辆白色轿车，驾驶位上坐着一位戴着墨镜的美女御姐，在看到白筱筱出来以后朝着她挥了挥手。
　　“婉欣前辈！”
　　副驾驶坐着同样戴着墨镜的呆萌萝莉蔡萌萌，她今天看上去意外地有精神。
　　“萌萌前辈！”
　　拉开车门后白筱筱自觉地坐到了后排，路婉欣用手指按下墨镜盯着李星河看了一会儿，然后转过头去和白筱筱说话。
　　“不错嘛筱筱，那位应该就是你哥哥吧，长得还挺帅的。”
　　担心婉欣前辈在哥哥面前说怪话的白筱筱稍微安心了一些，看来前辈也只会在自己面前不正经。
  “嗯,哥祁陾(三)林丝jiu器三④哥对筱筱可好了。”
　　没有多余的废话，路婉欣在白筱筱系好安全带以后向李星河摆了摆手。
　　“筱筱的哥哥，我们出发了！”
　　“喔！祝你们玩得开心！”
　　露出一个大大微笑的李星河也回应了她们，看样子筱筱的同事都还挺好的，那个气质御姐长得很漂亮，自己以前挺喜欢这种类型的女孩子，可惜一直没什么机会接触就是了。
　　她旁边那个萝莉长得还蛮清纯的，应该属于那种乖乖女吧，笑起来也很单纯。
　　看着轿车的身影越来越远，直到在远处的一个拐角处消失不见，李星河也该准备准备跟过去看一看了。
　　提前说好这可不是跟踪，而是为了调查妹妹是不是真的是个魔法少女。
　　如果开车过去的话怕被筱筱认出自己的车子，果然还是打车比较方便。
　　在手机上提交了自己的订单后，很快就有嘎嘎打车司机接取了任务。
36 到达游五I七坝(八)〇旗流仪乐园,开冲!
　　“筱筱，你哥哥是个什么样的人能和我们说一下嘛？”
　　路婉欣对筱筱的哥哥还挺感兴趣的，能让白筱筱说出“是个不错的人”这种评价，肯定是个非常好说话的家伙。
　　“嗯...哥哥他怎么说呢，对筱筱非常好，厨艺也很棒，不管筱筱提出什么样的要求他都会答应。”
　　虽然自己只是老实地说出心里感受，没想到副驾驶的蔡萌萌突然发出一阵怪笑。
　　“厨艺很棒...不管什么要求都会答应...嘿嘿...嘿嘿嘿嘿...”
　　什么嘛，萌萌前辈一定是想到了什么涩情的事，真是的，明明自己和哥哥之间什么也没发生，最多就是经常给自己按摩而已。
　　说起来哥哥的按摩手法越来越好了，不知道是不是偷偷在网上学了一些技术，每次给自己揉肩膀的时候总能伺候得舒舒服服，好几次都快舒服地睡过去。
　　“小萌，你觉得呢？”
　　路婉欣一边把着方向盘，一边把车窗给关上。
　　车里开了空调，要是一直开着窗户就不凉快了。
　　“嗯，我想想，大概是弱气受类型？筱筱如果主动一点肯定能轻松拿下，到时候化身榨汁姬每天都能享受哥哥的炽热关心。”
　　什么嘛，自己才不会那么涩情！这是诽谤！这绝对是诽谤！
　　“哈哈哈哈哈哈，不过我看筱筱应该没那么饥渴，她要喜欢也应该喜欢女孩子才对，比如像我这种漂亮姐姐。”
　　说完路婉欣还用手拨弄了一下自己的秀发，坐在她后面的白筱筱闻到了一阵洗发水的香味。
　　“前辈真是的，筱筱都说了自己不会喜欢上前辈的，而且哥哥才不是弱气受，怎么说呢，其实哥哥是个女孩子就更好了，既温柔又善良，而且还不会拒绝筱筱的请求，和这样的哥哥相处起来很舒服。”
　　副驾驶的蔡萌萌已经想入非非了，仿佛在脑海中播放了一则短篇动画。
　　穿着女仆装性转的哥哥乖巧地站在安心躺在沙发上看电视的白筱筱，然后从手里端着的盘子上摘下一颗葡萄小心地喂给白筱筱，要是这时候再说一句“主人，葡萄的味道怎么样？”将是绝杀。
　　白天是听话的女仆，到了晚上则反过来，在洒满玫瑰花的床上，换上了性感衣服的女仆把白筱筱压在身下，双手将她按在床上，然后用嘴巴轻轻地挑逗白筱筱的耳朵，脸红到耳根的筱筱一定被弄得很痒然后忍不住说请放过自己，再然后就是少儿不宜画面了...
　　“嘿嘿嘿嘿嘿...”
  正在幻想中的蔡萌萌发出一连(二)鸠零务III紦七医⑶串的痴笑,惹得白筱筱一阵嫌弃。
　　“萌萌前辈真是的，一定又在想什么不好的事了。”
  被发现了焐医⑺把芭陵棋流yi,不过没关系,反正筱筱又看不到自己的脑内妄想,瑟瑟本来就是人类的第一生产力,没有瑟瑟就没有存在的意义,瑟瑟万岁!
　　“筱筱，其实我觉得你可以把你哥哥给改造一下，比如把他调教成你的专属女仆之类的。”
　　诶？？？
　　萌萌前辈是有读心术吗？为什么能知道自己现在就在干着这事？
  大概是被看破之后露出害羞的表情,很少见地蔡萌萌发现白筱筱没有帬壹⒉霖三貳龄qi私疤反驳自己,而是脸色通红地把头转过一边去。
　　“什么？！筱筱你该不会...真的有这个想法吧！”
  像是发现了新大陆的蔡萌萌一脸激动地看着脸红的白筱筱,就连在开车的路II令扒务邻氿氵琉氿裙婉欣都忍不住想要转过来看一看她此时的表情。
　　“没...没有的事啦，把哥哥调教成筱筱的专属女仆什么的，这根本就是不存在的事，一定是萌萌前辈自己的幻想。”
　　蔡萌萌听见白筱筱越说越轻的声音，然后开始起哄。
　　“哦~~~”
  就连路婉欣也跟奇迩(三)邻⒋jiu旗伞私着一起起哄,发出阴阳怪气的声音。
　　“没想到筱筱居然还有这样的潜质，明明和我在一起的时候都不肯让我抱，原来是喜欢把对方当成女仆啊，都怪我没有发觉你的性.癖，可惜现在改已经来不及了。”
　　被两位前辈一起嘲笑的感觉真不爽，明明自己只是想要享受废柴家里蹲老哥的服务而已，什么跟什么嘛，
　　如果哥哥真的能变成女仆服务自己还蛮不错的，但那根本就是不可能的事，又不是去附近的某个国家做手术变成女孩子，一个大男人怎么可能会变成女人。
　　虽然一路上都在开着白筱筱的玩笑，但路婉欣和蔡萌萌都很有分寸地知道该说什么话，倒是把白筱筱也逗得很欢乐。
　　不知不觉间，游乐园也快到了。
　　因为附近停车位比较少的原因，路婉欣得找好停车位后再和二人汇合。
　　刚下车就吹来一阵热浪，白筱筱戴上了墨镜和鸭舌帽后安静地和蔡萌萌在路边等待。
　　大概两分钟的时间，额头上就开始流出了一点汗，果然这天气太热了，不使用一点作弊方式还真的难以逛下去。
　　门票的话路婉欣早就买好了，在等待汇合的时候白筱筱和蔡萌萌都悄悄地用魔力驱散了身上的暑气，在自己身体外释放了一层隔绝热气的屏障。
　　“好凉快，这样就不怕流汗了。”
　　反正普通人感受不到魔力的存在，平时只要不危害其他人的生活就随便自己怎么使用魔力啦。
　　停好车后，路婉欣从车上拿下一个黑色的手提包后找到了路边等待的二人。
　　“走吧，这天气太热了。”
　　刚靠近白筱筱身边时路婉欣就感受到了二人体外魔力的波动，怪不得她们看上去一点汗都没有，原来是作弊了。
　　在和蔡萌萌交换了一个眼神后，路婉欣也默不作声地在自己身上覆盖上一层隔绝热气的屏障。
　　或许今天是休息日的关系，来游乐园的人特别多，等到路婉欣三人拿出门票进去以后都过了起码半小时时间了。
　　不过还好，现在也才十点多，等会儿还有一整个下午的时间可以尽情玩乐。
　　“人好多哦，前辈我们先去哪里？”
　　游乐园开放的项目还挺多的，过山车海盗船水上乐园玩具城什么的应有尽有。
　　“先去旋转木马那边看一看吧。”
　　二人没有意见，然后朝着旋转木马的服务区走去。
　　这种类型的项目小孩子很喜欢玩，一路上看见了不少带着孩子来玩的家长，大多都是一家三口一起来的，夫妻俩牵着孩子的手到处逛。
　　路边有卖糖果和汽水的摊子，筱筱出门没有带水，不过早上吃了挺多东西的暂时还不是很渴。
　　穿着巨大玩偶服的工作人员还真是辛苦，这么热的天气居然还要努力讨好小孩子。
37 戴着狐狸面具的少女
　　“前辈，你选哪个？”
　　旋转木马有许多不同的木马可供选择，蔡萌萌选了只独角兽，路婉欣倒是没什么要求，就随便选了一个。
　　现在玩旋转木马的人还不是很多，所以轮到白筱筱的时候她看上了一只呆萌的河马。
　　“我就选这个吧。”
  路婉欣前辈选的是普通的白马,三人的位置刚好是挨在一起的,在白筱捌彡邻玖淋七⒐物(八)筱小心地坐上去之后戴好安全装置,随着其他位置也渐渐坐满了人后,工作人员按下了启动开关。
　　速度不算很快，旋转木马慢慢地开始上下摇动，围绕着中心不断旋转。
　　四周都有氛围灯，每次旋转的时候总能把周围的光线都照得特别绚烂。
　　“哇哇哇哇哇！”
　　坐在前面的蔡萌萌前辈好像很不适应，意外发现这个弱点的白筱筱趁机拿出手机拍下了她的一张照片，然后又竖起剪刀手对着自己来了张自拍。
　　“婉欣前辈，筱筱也给你拍一张！”
  快速按下拍摄按钮,路婉欣迅速做出反应摆出个自认为比较帅气 …群撩鹨爸鸠(五)拔邻思林物的姿势。
　　像小孩子般摇了十分钟后，旁边的小朋友一直在大呼小叫的，白筱筱并不介意而且也玩得很开心。
　　路婉欣前辈刚下木马就有点晕乎乎的，生怕她摔倒的白筱筱用自己的肩膀撑起摇晃不定的路婉欣。
　　“中计了！”
　　什么？！
　　没想到路婉欣前辈是装出来的，她趁机从背后抱住了白筱筱，同时无处安放的双手也不老实地拉住她的手，意识到上当的白筱筱想要甩开，但路婉欣前辈好像不给自己这个机会，因为怕动作幅度太大引来其他人的注意，只能任凭路婉欣前辈牵着自己的手。
　　“嘿嘿嘿，成功拍摄百合画面一张，晚上回去补个打光可以挂在事务所门口。”
　　不知道什么时候拍下了这暧昧一幕的蔡萌萌一脸得意地把自己手机放好。
　　“真是的，婉欣前辈太狡猾了，既然这样筱筱也要反击了！”
　　反正被对方抱在怀里无法挣脱，那么就用更加激烈的攻势反击吧！
　　迅速改变牵着的手位置，顺着路婉欣前辈指尖的空隙完美地插入，本来只是拉着的小手变成了十指相扣的状态。
　　“什...什么？！”
　　从未想过白筱筱居然还真的和自己十指相扣了，迅速脸红的路婉欣前辈挣扎着想要挣脱，却没想到白筱筱不依不饶地继续跟上来。
　　“哼哼，没想到前辈只是这样就害怕了，亏筱筱还真的以为前辈是百合呢。”
　　被识破的路婉欣忽然感觉白筱筱变得大胆了起来。
　　“筱筱你...明明以前只会迁就我的，什么时候变得这么大胆了，真是让人意想不到啊。”
　　自己的手可是打算留给未来对象牵的，虽然被筱筱占了这个便宜也没什么不好，但总感觉有点怪怪的。
　　是因为以前的筱筱从来不会这样才觉得反常吗？也许吧。
　　估计是和她的哥哥开始同居后变得外向了一些吧，真让人意外啊。
　　趁机拍下更多两个女孩子之间的暧昧画面，蔡萌萌对今天的游乐园之旅很满意。
　　“好了，我们去下一个服务区玩吧。”
　　不再嬉戏打闹后，白筱筱也收起了自己恶作剧的表情，没想到路婉欣前辈属于高攻低仿的类型，看来以后自己也有机会捉弄她了。
　　三人正商量着等下去哪儿玩的时候，迎面走来一个带着狐狸面具的少女。
　　因为那面具极具特色，所以三人不约而同地看向了对方。
　　那戴着狐狸面具的是个女孩子，穿着一身黑色的短裙，头上扎起的单马尾随着身体的动作不断左右摆动。
　　明明是大热天却还戴着一双黑色手套，这样的打扮不会感到奇怪吗？
　　而且白筱筱还注意到她的狐狸面具上刻着一张扑克牌，盖住了左半边面具。
　　那应该是红桃Q吧，虽然不知道有什么意义，但还怪好看的。
　　似乎是感受到了三人同时投向她的视线，狐狸面具下的黑色眼睛开始转动，也把目光放到了她们身上。
　　不过因为路很宽敞，所以几人并没有产生交集，而是就这么地走了过去。
　　太阳高挂在空中散发难以忍受的热气，三人把刚刚取消掉的驱暑屏障又开了回来，再次体验到清凉的感觉后仿佛重获新生。
　　然而，在三人同时释放魔力的一瞬间，已经擦肩而过走了好几米的面具少女突然停下，扭过头来盯着三人。
　　可惜几人身后没有眼睛，并不知道还有人注意到了自己，只是自顾自地往前走去。
　　“下一个果然还是去海盗船吧！”
　　白筱筱很早之前就想去玩一次了，可惜平时根本没机会，在得到其他二人同意后便开始排队。
　　可能是这个项目玩的人还挺多的，足足十分钟时间才轮到白筱筱她们。
　　在位置上坐好后，随着机器开始缓缓启动，巨大的摆锤开始左右摇晃。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！”
　　身后的游客发出尖叫，猛烈的风把白筱筱的头发全部都吹得竖起，旁边的路婉欣前辈不自觉地拉住白筱筱的衣服，而在自己右边的蔡萌萌则是面无表情地直视前方。
　　可能是平时的训练比这还要更加刺激一些，因为使用魔力飞在空中可以对地面进行精准打击，这种程度的飞天还算不上什么。
　　比想象中的期待值要低一些呢。
　　小孩子和一些大人的尖叫声倒是一直没停下来过，海盗船项目停下来后，白筱筱感觉有些失望。
  刘零児児氵事VIII捌si踆“唉,还不如刚才的旋转木马有意思,起码那边的环境比这里好。”
　　旋转木马是在一个圆形建筑里进行的，四散的灯光非常闪耀，周围的工作人员穿着各种各样的玩偶服逗弄着小孩子，热闹程度也比海盗船要好很多。
　　大概是因为露天的关系，海盗船被太阳晒着所以导致没什么兴致吗？
　　蔡萌萌前辈一直没说话，在三人不知道去哪个项目玩的时候，她拿出手机举起给二人看。
　　“这个是...水上乐园吗？”
　　感觉好麻烦，因为要坐着小船在规划好的水面上冲浪，难免会弄湿衣服。
　　不过看蔡萌萌前辈一脸期待的样子，路婉欣倒是觉得可以一试。
　　“筱筱呢？这个项目要不要玩？”
　　决定权落到了自己头上，要是拒绝的话两位前辈肯定会迁就自己。
　　但看着蔡萌萌前辈的表情，难得一起出来玩偶尔弄湿衣服也没关系，反正会有一次性雨衣可以穿在身上，大不了到时候直接用魔力蒸干水分就好了。
　　“嗯，那就一起去吧。”
38 水上乐园，激流勇进！
　　水上乐园项目是在一片巨大的水域里进行的，其中划分了不同的玩法，可以坐着小船从管道里冲下来，也可以选择划船看风景，当然也可以去一些动物表演的地方观赏鱼类的演出。
　　蔡萌萌前辈对激流勇进项目很感兴趣，几人坐着气垫船在水面上从高处被冲下，沿着管道不断滑行，弯弯曲曲的路径应该可以带来不错的体验。
　　在发放一次性雨衣的地方从工作人员手里接过透明的雨衣后，三人开始排在长长的队伍后面
　　“人好多！”
　　前面起码还有一百多个人吧，一次可以进去二十来位游客，但即使这样也需要等待不少时间才能轮得到自己。
　　这时候白筱筱就很希望能不能有个什么特殊的vip通道可以直接进去，要自己三人在这里等这么久时间真的好麻烦。
　　没办法，天气炎热的关系，水上乐园项目的人是最多的，尤其是带着孩子来玩的家长，即使顶着炎炎烈日也依旧会陪着孩子一起玩耍。
　　真好啊，父母可以带着小孩子一起来游乐园玩，自己从小到大都没什么机会，记忆里从未见过父亲的身影，打从出生以来似乎一直都是母亲一个人带着自己。
　　但母亲平时也很忙，虽然赚了很多钱，可陪伴自己的时间还是很少。
　　不知道为什么，头稍微有点痛了起来，是因为太阳晒得太久的原因吗？
　　等了二十多分钟，总算是轮到白筱筱她们了。
　　蔡萌萌前辈很兴奋地穿着雨衣然后戴着一个黄色的游泳圈选了一个看上去挺大的气垫船。
　　看得出来她是真的很想玩这个项目了。
　　挑了个粉色的救生圈在外面，白筱筱确定不会滑下来后坐了上去。
　　气垫船可以容纳五个人，白筱筱三人坐上去还有不少的空间。
　　工作人员还很贴心地给了三人一个船桨，虽然感觉没什么用就是了。
　　上面冲下来的水流很大，估计得在中游或者下游的位置才可以派得上用场。
　　“准备好了吗？三位美丽的小姐姐。”
　　随着工作人员的发问，白筱筱三人异口同声地说道“我准备好了！”
　　有些紧张地看着前方下坡的水路，白筱筱手里紧紧握着船桨，随着一阵强烈的推背感袭来，气垫船顺着水流一跃而下。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　这次轮到白筱筱尖叫了，这下降的速度会不会太快了点，水都溅到自己脸上了！
　　沿着打造好的光滑通道，三人的身影快速从等待区往前飞去。
　　气垫船排开大量的水仿佛像一艘海上航行的巨轮，两边的水花洒在空中飞得老高，一条长长的直行通道带起两片透明的羽翼，白筱筱则用船桨挡在前面试图减少溅到身上的水珠。
  最急的一段直线已经走过,接下来是一个个器貳傘林泗酒祁叄司拐角了。
　　水流的速度慢了下来，不过对于白筱筱来说还是感觉很快，虽然排开的浪花已经少了很多，但可能是前面还有几艘气垫船的原因，从他们的船身底部带起的水花打在三人身上。
　　“好爽！果然夏天就是要玩水嘛！”
　　路婉欣前辈把雨衣的帽子给摘了下来露出自己的秀发，再看旁边的蔡萌萌，她的脸上溢出难以抑制的笑容，头上，衣服上都被大量雨水打湿。
  这根本就没怎么挡住飞溅的水花裙聊伊尔⊙三⑵⊙器泗疤嘛,看来只有自己一个人害怕被水弄湿身体。
　　不过话说回来，这些透明的水溅到的地方被风一吹，真的好凉爽。
　　反正现在的速度已经慢了很多，不用担心衣服被弄湿了。
　　摘下雨衣的帽子后，白筱筱把光滑洁白的大腿斜放，这样的姿势舒服很多。
　　气垫船的底下都是水，裙子已经湿透了，看两位前辈都没有很在意自己也就不用纠结了。
　　还是痛痛快快地和大家一起玩吧。
　　在缓慢地拐了几个弯后，水流已经推动不了承载了三人的气垫船了，这时候就得用上船桨的帮助。
　　“好了姐妹们，开冲！”
　　第一个用船桨使劲在水里推动气垫船的路婉欣前辈干劲十足，蔡萌萌也不甘示弱地在右边努力挥舞手里的工具。
　　船身真的开始前进了，坐在中间的白筱筱自然也要出力。
　　她弯向蔡萌萌那边，船身开始慢慢往一边倾斜。
　　不过这都不碍事，只要是前进的就好。
　　大概也就三分钟时间吧，手已经酸得不行了，哥哥，筱筱错怪你了，十五分钟真的是很长的时间。
　　每天都为自己提供按摩服务的哥哥手那么纤细，简直和女孩子没什么区别，就这样都可以用手为自己按揉十五分钟，该说是男孩子体力太好还是自己的体力不行的原因呢？
　　路婉欣前辈和蔡萌萌前辈的动作也慢了下来，大概是感觉到手酸的不行了吧。
　　就在这时，身后突然喷出一阵强大的浪花开始推动起三人的小船。
　　“怎...怎么回事？恐怖袭击吗？！”
　　原来是主办方考虑到有些人体力不行，所以会定期在固定的位置喷出大量水流来帮忙推动小船，其实完全不用船桨也行，只不过那样前进的速度很慢而已。
　　“不是恐怖袭击，这里是水上乐园，没有那种东西会出现啦！”
　　路婉欣前辈还不忘记吐槽自己，突然出现的水流很好地开始快速推动气垫船，收回船桨后，被打湿的身体迎着凉爽的清风吹拂，感受到了数不尽的凉意。
　　这大概就是为什么蔡萌萌前辈很想玩这个项目的原因吧，果然别有一番风味。
　　下游就平缓了许多，但水流的速度刚好可以让三人的气垫船以不紧不慢的速度向前推进。
　　弯道也没有中游那么多了。
　　“小萌立大功，这应该是今天最好玩的项目了。”
　　对着蔡萌萌竖起个大拇指的路婉欣玩得很开心，当然白筱筱也很开心。
　　“嘿嘿嘿，因为这是我很早之前的计划了。”
　　说完以后，蔡萌萌拿出了自己的手机，打开相册后给二人看了一下自己拍摄的照片。
　　“这...这些照片是什么时候拍的？！”
　　完全不知道自己什么时候被偷拍了的白筱筱发出惊叹的声音。
　　画面中是路婉欣和白筱筱被水弄湿后露出的表情，路婉欣一脸开心，而白筱筱则是露出嫌弃的表情，与此同时还很细节地拍摄了二人身上的一些部位。
　　比如白筱筱的肩膀被打湿后有些滑下去露出的雪白，沾满了水珠的光滑大白腿以及湿了一半的屁股。
　　“今后我会好好珍藏这些照片的，感谢二位的款待。”
　　
39 芭叁ling⑼〇弃玖焐扒囷变得大胆的筱筱
  “这是偷拍七弍⑶澪逝IX妻(三)肆!不行!萌萌前辈你不可以把这些照片散播出去!”
　　发出抗议的白筱筱自然不会同意蔡萌萌的所作所为，要是哪天暴露了这些照片，恐怕会给自己带来麻烦。
　　“放心吧，我只会偷偷发给婉欣而已，不会有第四个人知道的。”
　　竖起大拇指的路婉欣对着蔡萌萌说道。
　　“可以，到时候我们把她的照片给洗出来，然后晚上寂寞的时候可以拿出来看一看。”
　　居然当着自己的面大声密谋，不行，自己一定要反击！
　　拿出手机后拉开防水口袋，突然一阵风从路婉欣前辈和蔡萌萌前辈脚下吹来，不仅把二人的雨衣给吹到上面，连下面穿着的小裙子也一同被掀起。
　　咔嚓两声，已经完成拍摄的白筱筱露出坏笑。
　　因为这一套动作太快，二人都没来得及反应过来就已经结束。
　　“呀！！！”
  路婉欣前辈发出了可爱的尖叫,而蔡萌萌前辈也差吧III另韭⊙七⑨V八qun不多,居然一瞬间脸色潮红。
　　“没想到筱筱居然变得这么大胆，居然敢掀前辈的裙子。”
　　羞涩地把两只手夹在大腿中间的路婉欣前辈露出害羞的表情，果然她是属于那种高攻低仿的人吧。
　　“嗯，同意，不知道什么时候开始筱筱不像以前一样内向了，感觉突然就变得大胆了起来，明明以前就是任由我们随意拿捏的小女孩。”
　　脸上的潮红还未褪去，蔡萌萌也用手压住了自己的裙子，虽然已经没什么用就是了。
　　“这个嘛...大概是因为经历了两次差点死亡的过程，总觉得以前的自己活得太压抑了，心里有什么想法都不能直接表达出来。”
　　白筱筱正经的回答让二人释怀。
　　是那两次无限接近死亡的事件让她的心态开始改变的吗？
　　“原来是这样，说起来小萌那次也是，如果不是银枪战姬的出现，恐怕我们小队没有人可以活着回来。”
　　或许是聊到了沉重的话题，三人都变得严肃了许多。
　　自己究竟是什么时候开始变得外向起来的呢？
　　那两次差点死掉的经历大概只是外因吧，也许现在的自己才是原来的本性也说不定。
　　动物园那天下午回家以后，自己居然让还不是很熟悉的哥哥按摩，提出那种以前根本不会说出口的要求，果然还是因为哥哥很好说话所以自己开始得寸进尺了吧。
　　性格的突然转变让路婉欣前辈和蔡萌萌前辈都感到惊奇，自己不知不觉间变成了外向的人。
　　“好啦好啦，今天我们三姐妹一起出来玩就别聊这种话题了，难得拍下筱筱的涩情照片，晚上回家我要冲个够。”
　　一本正经地说着惊世骇俗的话，该说真不愧是蔡萌萌前辈吗？
　　明明是个呆萌萝莉，内在却比男生还要涩情。
　　“不行！只有这个不可以，干脆大家一起把不好的照片都删掉算了。”
　　白筱筱发出抗议，最终在蔡萌萌的妥协下，白筱筱也删掉了刚才拍到的俩人露出内裤的照片。
　　当然三人今后保证不会偷拍其他人比较涩情的照片，对于这个建议白筱筱双手双脚同意。
　　确定无法找回照片后，水上乐园项目的体验也差不多结束了。
　　在平缓的水流中，三人坐着的气垫船稳稳地停在了出口处。
　　身上的衣服已经被打湿，幸好胸口自己一直牢牢地护着，虽然还是有些水流顺着**流到肚子上刺激着身体，但外面的衣服没弄湿就好了。
　　三人的衣服除了白筱筱的比较干外，路婉欣和蔡萌萌即使穿着雨衣也弄得特别湿，话说这两个人一开始就没打算用雨衣好好地挡住那些水花吧。
　　把一次性雨衣扔到垃圾桶以后，虽然身上已经湿透，但三人的兴致还是很高。
　　“好像快到饭点了，要不先去吃个午饭吧。”
  游乐园里有专门的饭⑻彡零IX澪棋⑼(五)吧店在园区的中心区域,已经有不少人选择去饭店吃饭了,白筱筱的肚子经过消化,也差不多可以吃午饭了。
　　“嗯，走吧，先填饱肚子再说。”
　　周末的游乐园不管哪里人都很多，哪怕是饭店也一样。
　　外形像半个鸡蛋一样的巨大建筑内挤了起码一千人，来来往往的游客端着盘子找到座位坐下吃饭，因为小孩子比较多的原因，吵闹声很响。
　　白筱筱还是比较喜欢在安静的地方吃饭，嘈杂的环境容易影响自己进食的心情，等下还是打包带走到没什么人的地方再吃吧。
　　排队领取餐具后，白筱筱说自己不太喜欢在这么多人的地方吃饭，路婉欣也点了点头。
　　“确实，这里的人实在太多了，不像我们事务所只有六个人一起吃饭。”
　　如果踩到不小心被撒在地上的油很容易摔倒，再加上有些比较调皮的小孩子喜欢往人堆里挤，三人不约而同地都选择了打包去外面吃。
　　还好这边出餐速度比较快，应该是请了很多厨师一起炒菜的原因，没几分钟就轮到白筱筱她们了。
　　“你好，我要一份鸡排饭。”
　　“我要份猪脚饭就行，多浇点酱料。”
　　“我也要一份猪脚饭。”
　　白筱筱比较喜欢酥脆的口感，鸡排饭的味道应该不错。
　　路婉欣和蔡萌萌都点了猪脚饭，看着那肥嘟嘟的肥肉，白筱筱感觉难以下咽。
　　“好的，三位请稍等。”
　　拿了号码牌后坐在椅子上等了一会儿，也就五分钟左右吧，喊道三人的号码牌时白筱筱去拿了三个打包好的餐盒回来。
　　“您好，一共二百五十元。”
　　怎么回事？这游乐园的物价是不是有问题？？？三份很平常的盒饭居然要二百五十元。
　　而且这个数字还很不吉利，不过白筱筱也没有计较。
　　下次还是不在游乐园里买饭吃了，自己这么花钱不是冤大头是什么？
　　在手机上支付掉二百五十块钱后，白筱筱三人走出了饭店。
　　外面的太阳晒得很厉害，园区里种植的树木都蔫了吧唧的，树叶无精打采地低垂下去，倒是给了树荫地下的一些人乘凉的机会。
　　“去那边吧，那边好像是休息区。”
　　休息区坐了一些正在避暑的人，也有相当一部分人不喜欢人多的环境所以选择在这里吃饭。
　　大部分人还是在其他项目里玩乐吧，休息区有空调，人也比较少，三人随便找了个凉快点的角落坐下后拿出打包好的午餐开始吃了起来。
　　
40 再见面具少女
　　看着酥脆的大鸡排散发出油香，白筱筱一口咬了下去。
　　外皮确实挺脆的，里面的鸡肉也很嫩，但不知道为什么，吃起来的口感就是没有哥哥做的饭好吃。
　　鸡排上还淋上了一层深色的酱汁，咸香的口感虽然很浓郁，搭配米饭吃起来挺不错的。
　　可不知道为什么，只要吃过哥哥做的炸鸡排，在这游乐园里买的鸡排饭顿时就觉得没那么香了。
　　“嗯，好香，这猪肉很软糯而且入口即化，这里的厨师技术还蛮不错的嘛。”
　　路婉欣前辈和自己的想法不同，也许是她点的猪脚饭要比自己的鸡排饭好吃，虽然白筱筱也承认这样的鸡排饭很不错，但总觉得还是比不上哥哥做的美味。
　　随便吃了几口就觉得肚子已经饱了，路婉欣和蔡萌萌大快朵颐一下子吃了好多。
　　“对了筱筱，刚才花了多少钱买的午饭，我把我和小萌的转给你吧。”
　　“没事，不用特地转钱啦，筱筱这点钱还是付得起的。”
  门票钱就得好几千了吧er疚淋儛删坝鳍艺伞,而且还是三个人的份,路婉欣前辈花的钱可比自己多太多了。
　　路婉欣前辈也没继续纠结午餐钱的事，反正大家都是魔法少女，每个月工资挺高的。
　　“怎么了筱筱，今天胃口不好吗？”
　　看到自己只吃了几口就不吃了，路婉欣前辈还以为是胃口不好。
　　其实不是胃口不好，而是单纯地觉得没有哥哥做的好吃而已。
　　“嗯，可能是早上吃太多了还没消化完，中午不太想吃。”
　　话虽如此，但白筱筱还是知道浪费就是可耻的道理，强迫自己吃掉了大部分鸡排饭。
　　剩下的那些酱汁包裹的米饭实在吃不下了，最后没办法等下就拿到饭店回收剩饭的桶里吧。
  路婉欣和蔡萌萌都已经吃完,在等着白筱筱的时候,休息区出现的一陾另扒⑤另韭氵留韭裙聊个人引起了她们的注意力。
　　是早上时候擦肩而过的那位戴着狐狸面具的少女。
　　身高和白筱筱差不多吧，扎着一个高挑的马尾辫，因为脸上戴着的面具极具特色，路婉欣用手碰了下白筱筱。
　　“筱筱快看，那个人是早上看到过的。”
　　尽力吃着最后一口饭，白筱筱也把目光移到了门口。
　　少女的狐狸面具上有一半是印着扑克牌里红桃Q的图案，即使站在穿着玩偶服的工作人员旁边也很显眼。
　　似乎是注意到了白筱筱三人投射而来的目光，那面具之下的眼睛也望向了她们。
　　只是很快地，面具少女又把目光转向别处然后从休息区离开。
　　“好奇怪啊，大热天的戴着那个面具不会太闷吗？”
　　“谁知道呢，可能是爱好吧，你看网络上不也有很多人喜欢二纸片人吗？甚至还喊那些虚拟角色老婆，太搞笑了。”
　　路婉欣一针见血的回答让白筱筱若有所思。
　　说的也是，可能是人家的爱好吧，反正和自己没关系。
　　三人起身后路婉欣和蔡萌萌去把垃圾扔掉，白筱筱倒是去餐厅把自己吃剩下的饭给扔进了回收剩饭剩菜的桶里。
　　这些剩饭应该会被游乐园投喂给流浪狗之类的吧。
　　下午的时间才刚开始，反正早上才玩了几个项目，虽然天气炎热但依旧阻挡不了三人热情的心。
　　“现在天气太热了，要不要先躲一会儿？”
　　高挂在天空的太阳释放出烘烤整片大地的热气，虽然能用魔力给屏蔽，但高温果然还是会影响一部分心情。
　　从水上乐园出来以后没一会儿，淋湿的地方已经变干了。
　　再加上刚才在休息区的那段时间，身上反而开始散发出热气。
　　园区的大广场倒是有很多小摊贩在售卖冰棍，推着个小推车到处吆喝，白筱筱凑过去看了一下，发现小推车上的一台小冰箱里挂满了各种各样的冰棍，冰淇淋。
　　“三位小姐，要来个冰淇淋吗？正好可以解暑。”
　　白筱筱不喜欢吃冰的东西，和生理期无关，纯粹是自己接受不了那么冰的东西而已。
　　“不用了谢谢。”
　　蔡萌萌倒是买了一个看上去还挺大的冰淇淋，配了个勺子可以方便一口一口吃掉。
　　“三十块。”
　　听见这个价格，白筱筱皱起了眉头。
　　蔡萌萌没在意这点价格，很爽快就付了钱。
　　路婉欣倒还好，她只是单纯地没感觉到热而已，从水上乐园出来就一直用屏障隔绝了热气，还在身上不断地用魔力吹起一阵凉风，简直就是个移动的空调。
　　三人正盘算着寻找下一个项目，在路婉欣和白筱筱两票赞成的支持下，三人选择了未来世界的幻想体验。
　　更准确地说是像科技馆一样的地方。
　　只要坐在特定的玻璃上就可以体验到未来世界的模样。
　　这个项目是在封闭的房间里进行的，不知道是不是现在大家都去吃午饭了，连排队的人都几乎没有。
　　三人很快在工作人员的带领下进入了一个不算很大的房间，房间里持续释放着冷气，四周都是用屏幕建造而成的，整个空间就像是一个个投影屏幕。
　　当房间的画面开始跳动时，坐在地上的三人被眼前科幻的一幕惊呆了。
　　自己坐着的仿佛是一艘宇宙飞船，前方是浩瀚无垠的宇宙，两边，身后的屏幕是无数散发着点点亮光的微小星辰。
　　“哇，这个不错。”
　　白筱筱还是第一次经历这种高科技的体验，随着飞船快速地在宇宙中穿梭，在遭遇了躲避陨石群，和外星舰队的对战后，开始不断在一个个虫洞之间跳跃。
　　不得不感叹现代科技的发达，也佩服有人能幻想出这种恢弘庞大的场景。
　　像是在看一场有趣的科幻电影，房间里只有安安静静的三人坐着，不知道过了多久，在经历了宇宙战争，飞往其他星球上空，近距离观察其他外星生命等剧情后，视线回归蓝星。
　　坐了这么久屁股都感觉有点麻了，剧情结束后工作人员打开门示意三人可以离开后，白筱筱拍了拍自己的小裙子，然后伸了伸懒腰。
　　从肚子露出的那一抹白皙被路婉欣很敏锐地捕捉到，不过这次她没有动手，而是邪魅一笑。
　　“好了，接下去随便再逛一两个项目就可以回家了。”
  路婉欣走在最前面,刚伍yiVII紦⒏淋⑦⑹依一出门迎面吹来一阵热浪。
　　呆在科技馆的房间里还不觉得气温很高，里面开着的空调温度刚刚好，三人都看得入迷了。
　　“接下去玩什么？”
　　白筱筱拿出手机看了一下，已经是下午两点半了，如果不想在天黑之前回家，最多再玩两个项目就差不多了。
41 停住的摩天轮
　　“果然来游乐园少不了玩具城啊！”
　　路婉欣好像很兴奋，她指着远处那个建筑说道。
　　玩具城，顾名思义是由各种橡胶玩具搭建而成的城堡，是小孩子最喜欢的项目。
　　可是那个项目全是小孩子在玩啊，自己都二十多岁了，和一群小屁孩混在一起不好吧。
　　没办法，既然路婉欣前辈这么想玩，那就陪她一起去吧。
　　玩具城这边因为小孩子很多，工作人员兢兢业业地守着每个入口防止有人混进去。
　　还没开口问的时候，路婉欣就注意到了，这里好像是不允许大人进去玩的，因为入口不仅低矮，而且从洞口看过去，在巨大的玩具城堡里玩闹的只有小孩子。
 帬尔⑼玲wu叁爸泣壹傘 “不会吧,这么好玩的项目居然只对小孩子开放,明明我也才二十六岁而已。”
　　不甘心的路婉欣前辈还去找了站得笔直的工作人员询问了一下，在得到了只有十二岁以下的孩子才能进入时露出失望的表情。
　　“嘁，要不是我长得太高没办法混进去，一定要好好地玩个够才行。”
　　没办法，既然只对小孩子开放，三人也只能放弃这个项目了。
　　似乎是被游乐园的这个规则给打击到自己已经不是小孩子的事实，路婉欣前辈看上去有些消沉。
　　回忆起了自己二十六年过往人生的经历，还没在玩具城里好好地玩过属于人生的一大遗憾。
　　“接下去玩什么比较好？感觉大部分项目都玩过了。”
　　白筱筱有些犹豫，其实今天玩得已经够开心的了，如果不是还剩下一些时间没用完，即使现在回家也不会给自己留下什么遗憾。
　　“要不就去坐摩天轮吧，我还挺想去试一试的。”
　　路婉欣提出了建议，摩天轮确实也是个值得玩的项目，但现在的气温还是太热了，坐在摩天轮里感觉要被烤焦。
　　而且现在好像还有一些人坐在里面兴奋地拍照，一时半会儿估计也轮不到自己。
　　“嗯，筱筱没有意见，萌萌前辈呢。”
　　“我都可以，说起来摩天轮还是情侣来玩的比较多啊，专属于二人的密闭空间顺便在里面做点刺激的事什么的。”
　　一本正经地说着黄色玩笑，萌萌前辈最近越来越涩了。
　　不过好像也是，以前看见过新闻经常有人在晚上趁着夜色漆黑，上了摩天轮以后就在里面做一些瑟瑟的事。
　　现在的气温还很热，不过依旧阻挡不了人们想坐摩天轮的热情。
  “那我们就等人少一点的时候再去排队吧,现在就先暂(八)⒊另久淋弃酒午芭时去树下休息休息。”
　　二人同意了路婉欣的看法，虽然可以用魔力隔绝热气，但果然还是先在凉快点的地方避一避暑气吧。
　　三人找了棵大树地下乘凉，靠在树干上看着来来往往的游客和穿着玩偶服的工作人员走来走去。
　　重新从包里拿起墨镜，路婉欣的身材很棒，完美的御姐身材加上今天有好好打扮过的精致妆容吸引了不少男性的注意。
  蔡萌萌也打扮仪二澪厁II陵旗似扒得很可爱,只要她不开口说黄.段子,那一身淡黄.色短裙穿在身上就是个乖巧的小萝莉。
　　再加上白筱筱的青春美少女形象，上半身是露肩T恤，下半身穿着小裙子裸露着两条修长的大腿，身上背着一个白色的小背包，此时也拿出了墨镜戴上，丝毫不输给明星的气质散播开来。
　　尤其是那傲人的胸围，明明穿着很简单却意外地显得色.气，三位美少女站在树底下乘凉的画面持续地吸引着周围的男性目光。
　　当然在大庭广众之下，也没有像白筱筱遇到的那两个黄毛一样不识好歹地上来搭话，不过也有人偷偷拿出手机拍下了三人的照片。
　　对于这种偷拍行为，几人虽然不能说是已经习惯了，只能说是知道该如何应付而已。
　　路婉欣释放了一个屏蔽存在感的结界将三人笼罩进去后，果然放到这边的视线少了很多。
  三人也在不把san⊙IX霖七氿五吧麇断地分享着今天的收获。
　　“嗯，果然还是水上乐园比较快乐，在最热的时候玩水可比吹着空调吃西瓜要好多了。”
　　路婉欣前辈忍不住发出感叹，今天这趟游乐园没白来啊。
　　“支持，可惜筱筱不让拍瑟瑟的照片了。”
　　萌萌前辈，明明是你偷拍在先为什么还摆出一副特别遗憾的表情？！小孩子可不能学她。
　　“前辈们真是的，虽然水上乐园很刺激，但筱筱觉得未来世界也挺不错的。”
　　仿佛像看了一部科幻大片一样带给自己极佳的视觉体验，下次有机会的话感觉还可以再看一遍不一样的科幻片。
　　然而，就在三人激烈地讨论着今天最好玩的项目是哪个时，远处的巨大摩天轮缓缓停止转动。
　　路婉欣率先发现了不对劲，她极佳的视力看到并不是下一批的游客替换上一波的游客，而是真的发生了什么故障。
　　“你们看摩天轮，好像是齿轮卡住了还是什么原因，坐在摩天轮里的人在拍窗户。”
　　经过路婉欣前辈的提醒，白筱筱和蔡萌萌也看向看停止转动的摩天轮。
　　停摆的摩天轮里开始不断地传出尖叫声，仔细听的话还能听见有人在喊救命。
　　“怎么回事？摩天轮出故障了吗？”
　　连放松的心都开始变得紧张起来，应该不是魔兽入侵发生的事故吧。
　　梦婷队长也没和自己说过游乐园这里有什么魔兽诞生的预兆啊，大概是真的发生了普通事故吧。
　　路婉欣自告奋勇地说让她去探查一番就好了。
　　白筱筱和蔡萌萌都点了点头，面对这种情况，路婉欣前辈一个人足够应付得过来了。
　　即使把整个摩天轮从地上连根拔起都做得到，这就是b级魔法少女的实力。
　　留下二人在原地等候，路婉欣一路小跑着朝着摩天轮方向过去。
　　“没想到难得来一次游乐园还会遇到这种事，幸好刚才人太多才没有去坐。”
　　大概是运气好吧，没让自己赶上这种事故，白筱筱看着摩天轮附近开始疏散的人群忍不住感叹道。
　　工作人员正在安排没轮到的游客先往后退，没一会儿方圆百米范围内已经没有了其他人影。
　　越来越多的人开始在附近围观，路婉欣艰难地挤进人群里观察起了到底发生了什么事。
　　“您好，我想问一下摩天轮是不是没电了所以才停下来的？”
　　穿着一个巨大的熊猫玩偶服的工作人员面对路婉欣的提问只是摇了摇头。
　　“抱歉，目前摩天轮的故障正在排查中，具体情况得等到维修人员赶来才可以得知。”
　　说着这番话后，工作人员又清了清嗓子提高音量对着大家说道。
　　“请大家不用担心，摩天轮只是出现了一点小小的问题，不会影响接下去的项目安排，如果您等得着急了可以暂时去休息区等待。”
　　可即便如此，还是有很多人感到不满。
　　甚至还有人高声喊着“日内瓦！退钱！”
　　
42 堕落魔女红桃Q
 !羣鹨baIX儛拔龄IVO儛 “我们交了钱来却没享受到应有的服务,退钱!”
　　有人突然在人群里起哄，跟着附和的人越来越多，工作人员没办法，只能尽自己的努力安抚大家的心情。
　　路婉欣见没有得到有效的信息便从人群里退开，对自己施展了一个屏蔽魔法后，悄悄地从被工作人员拦住的包围圈里溜了进去。
　　来到了摩天轮底部，在巨大的支撑柱下已经能看见好几个维修人员把一些设备给拆开努力地排查故障原因。
　　不知道是天气太热还是过分紧张的关系，没一会儿，几人的头上都淌下许多汗水打湿了工作服。
　　“奇怪了，明明还有电的，而且所有路线都是顺畅运行但就是动不了。”
  几个维修人员不管检1邻异VII④屋玖斯韭芭查多少遍还是无法找出故障的地方,没办法,有人提议关闭电源后重新开启试试。
　　在控制室里拉下了电闸后，摩天轮上一个个小房间里闪烁的灯光都黑了下来。
　　已经有小孩子开始大声哭泣了，在一旁的母亲只能不断地安慰，可惜没起到什么效果。
　　“还是不行吗？”
　　这可把维修人员给犯了难，游乐园自从重建以来还是第一次碰到这种事。
　　“我去通知经理过来，你们打电话让消防员把摩天轮上的人先救下了再说。”
　　今天的气温很高，如果长时间呆在摩天轮上肯定会中暑。
　　每个房间里都进了游客，有的是带着小孩子来的，有的是一对情侣，极少数情况只有自己一个人。
　　路婉欣也不再废话，跑到没人的角落后一阵白光闪过，换上一身蓝色的魔法礼装后飞到了天上。
　　“我是魔法少女瑶光，摩天轮上的人就交给我吧。”
　　因为突然出现的魔法少女出来拯救被困在摩天轮上的人，维修人员都松了一口气，而在外围看见魔法少女瑶光的出现后爆发出了一阵又一阵的欢呼。
　　“太好了，没想到刚好有魔法少女在这里！”
　　“嗯嗯，这下大家都不用担心玩不到摩天轮了。”
　　“瑶光我爱你！”
  虽然混进了什么貳揪邻午(三)捌(七)1衫不得了的宅男发言,但路婉欣已经习惯了。
　　当她飞到最高层准备打开门口的时候，看见了里面正端坐着用优雅姿势玩弄着手里扑克牌的狐狸面具少女。
　　奇怪了，今天怎么见到这个人好几次了，这是什么情况？
　　路婉欣想用手强行打开入口，可没想到不知道是锁得太紧还是其他原因，就是打不开这个门。
　　里面的狐狸面具少女被遮住了表情，但那双眼珠却仿佛像在嘲笑似地看着一直在做无用功的路婉欣。
　　手里的红桃Q也被她用手在大腿上来回翻转。
　　按理说穿戴了魔法礼装后可以给身体强化数倍，抗击打能力，力量，反应速度等都远超常人，怎么可能连一扇小小的铁门都拉不开。
　　没办法，她只能先去打开其他游客的门。
　　“抱歉，这扇门有点奇怪我等一下再回来救你。”
　　转而向旁边的小房间飞去的路婉欣对着里面的面具少女道了歉后来到了她左边的那个房间。
  里面似乎是一对小情侣,他们看到瑶光的出现激动不已群撩衣令吆柒(四)污酒四就捌。
　　路婉欣轻松地拉开了他们的门，然后用魔法护送着从天上小心地放到远处的人群外面。
　　“谢谢你！瑶光！”
　　那对情侣很有礼貌地道了谢，路婉欣点了点头后开始营救下一个游客。
　　花费了两分钟时间，几乎将所有游客都安全护送到地面后，还剩下那个狐狸面具少女没出来。
　　心里隐约有了一些猜测，路婉欣感到害怕了。
　　让人恐惧的不是实力强大的对手，而是未知的存在。
　　“筱筱，小萌，准备战斗。”
　　用魔力进行通话后，路婉欣来到了面具少女面前。
　　而在树底下等待路婉欣回来的白筱筱和蔡萌萌瞬间警觉，难道真的是有魔兽出现了？
　　刚好附近的角落没人会注意到，对其施加了屏蔽魔法后，白筱筱和蔡萌萌都换上了魔法礼装飞往路婉欣所在的高空。
　　“瑶光前辈，这是怎么回事？”
　　在有其他人出现的场合，大家都用代号来称呼对方。
　　路婉欣眉头紧皱，用眼神示意了一下里面玩弄着扑克牌的少女。
  “那是(一 )〇I泣俬儛揪IV⒐紦...早上和中午碰见过几次的面具女?”
　　很奇怪，这太奇怪了，才短短一天时间碰见了三次，不知道是对方故意的还是不小心的，偌大的游乐园能重复遇见就说明异常了。
　　再加上现在只剩下她一个人在摩天轮里，其他人已经被路婉欣救下。
　　“我去试试。”
　　蔡萌萌毫无畏惧地上去拉开门，没想到路婉欣无论如何都拉不开的门却被蔡萌萌轻而易举地拉开了。
　　“绵绵退后！”
  率先发动攻击的路wu①漆扒(八)零琦VI吆婉欣手里具现出了一把闪亮的光之弓,在她拉开的瞬间朝着眼前的面具女射了下去。
　　白筱筱抱着蔡萌萌快速往后退去，虽然不知道路婉欣这么做的意图是什么，但作为资历最老的前辈，这么做肯定有她的理由。
　　带着绚烂光芒的光之箭在接触到少女时发生了爆炸，然而在场的三人都感受到了一股极强的魔力波动。
　　底下围观的群众还不知道为什么空中的魔法少女突然攻击起了最后一名游客，但剧烈的爆炸声让他们都意识到不好的事情发生了，工作人员率先做出反应，带着大家去附近的避难所进行躲避。
⒌艺⒎⑻捌淋弃陸依  已经变成了粉色头发的白筱筱感知着爆炸中心的魔力,不自觉地咽下口水。
　　“不错的攻击，但你的魔武应该是最近才具现化出来的吧，力量上还差了点。”
　　烟雾散去，露出了摩天轮里完好无损的身影。
　　不知何时已经换上了一身黑色洛丽塔的面具少女站在了被光之箭贯穿的铁皮上。
　　为什么...为什么会有来路不明的魔法少女出现在这种地方？
　　白筱筱放开了抱着蔡萌萌的手，二人摆出战斗姿势和路婉欣三人刚好将面具少女包围在其中。
　　然而，面具少女只是用手提起自己的裙摆，作出了一个优雅的姿势。
　　“午安，三位天真善良的魔法少女，不知道你们当中谁是粉玉？”
　　其实看到那个粉色短发的少女心里就有数了，不过还是为了不搞错人再次确认一下吧。
　　路婉欣和蔡萌萌很好奇白筱筱是怎么惹上这种家伙的，不约而同地看向了她。
　　而一脸懵逼的白筱筱大概猜到了对方就是上次在好又多购物中心代替自己惩罚了那两个黄毛的人。
　　“我是粉玉。”
　　蔡萌萌抢先出口承认粉玉是她自己，然而对方只是嗤笑一声，把头转向白筱筱那边。
　　“那么请容我自我介绍一番，本人是堕落魔女中的一员，代号红桃Q，不用那么紧张，我对你们没有敌意，如果要出手的话你们早就死了。”
　　虽然很不想承认这个事实，但从反馈的魔力感应来说确实有这个本事。
　　心头仿佛被一击重锤震荡，白筱筱听见红桃Q承认自己就是那个堕落魔女组织的人后忍不住想哭。
　　为什么自己莫名其妙被盯上了，大家都是魔法少女和平共处不好吗？
　　
43 难办？那我看就别办了！
　　“不知道这位粉玉小姐，你是否感兴趣加入我们组织呢？”
　　面对红桃Q向自己伸出的橄榄枝，白筱筱想都没想就拒绝了。
　　“不好意思没有兴趣，我已经加入了官方组织就不退出了。”
　　红桃Q没有强硬地要求她加入，而是放下了提起裙摆的双手，从袖口里拿出一张扑克牌，那扑克牌上的图案正好对应了她的代号红桃Q。
　　“是吗？那如果说我知道一部分关于魔法少女的真相呢？比如为什么寿命很难超过四十岁之类的。”
　　路婉欣已经放下了魔武，光之弓化为一阵光芒消散在空中，像这样和来路不明的魔法少女平静地对话还是第一次。
　　红桃Q的话题成功勾起了三人的好奇心，平均寿命不超过四十岁这点她们自然知道。
　　白筱筱的契约精灵露比说自己还有五十年寿命，之前献祭了七年还剩下四十三年。
　　“不好意思我依然没兴趣，如果只是为了说这个那就没有聊下去的必要了。”
　　现场的气氛被白筱筱的这番回答重新变得紧张起来，红桃Q的眼睛眯起，面具也稍微变得往上了一点。
　　不用想都知道，她一定是躲在面具下面笑了。
　　“哦？是吗？其实有时候我还挺羡慕你们的，羡慕还怀揣着对世界的善意，羡慕一无所知的你们。”
　　周身大量的魔力开始从红桃Q的身体里释放出来，路婉欣当机立断，让白筱筱和蔡萌萌一起攻击她，与此同时自己也拉开光之弓瞄准了红桃Q的身体。
　　“粉玉，绵绵一起攻击！”
　　然而，在刚把魔杖具现化出来的瞬间，红桃Q一个空间跃迁来到了蔡萌萌的面前。
　　强大的压迫感充斥着蔡萌萌的周身，火力全开的a级魔法少女可以在短时间内摧毁一整个城市，当然前提是不被人干扰。
　　“虽然不知道你叫什么名字，但很抱歉先当会儿人质吧。”
　　玉手精准地掐住了蔡萌萌的脖子，这位呆萌萝莉像只小鸡一样被红桃Q拎在空中。
　　“绵绵！”
　　白筱筱试图用魔力把红桃Q的手从蔡萌萌脖子上移开，可她不管怎么努力，那双手依旧牢牢地抓在蔡萌萌脖子上。
　　“好痛...放开我！”
　　连指甲都深深地陷入肉里，b级魔力在体内爆发，可脖子上传来的压力越来越大，蔡萌萌的意识都开始变得模糊。
　　“都说了我目前对你们没什么恶意，明明是你们先攻击的吧，难道官方的魔法少女都是这幅德性？”
　　红桃Q的这番话让路婉欣都有些不知所措，她看了白筱筱一眼，白筱筱还在努力用自己的魔力想要送开红桃Q的手。
　　“住手！有什么事可以商量商量，你先把绵绵给松开。”
　　红桃Q看出了路婉欣才是三人组的话事人，然后很干脆地松开了掐着蔡萌萌脖子的手，不过她可不打算就这么放过对方。
　　用自己强横的魔力把蔡萌萌这个萝莉放在自己面前，意识开始恢复的蔡萌萌一脸惊恐地看着对方越凑越近的脸忍不住大叫起来。
　　“真好啊，有这么好的皮肤，这么可爱的脸蛋，你一定很受男生欢迎吧。”
　　仿佛无视了路婉欣和白筱筱，红桃Q的手轻轻抚摸动弹不得的蔡萌萌的脸蛋，从她的鬓角开始滑下直到摸上了她平坦的胸.口。
　　“你说，如果这么好看的脸被毁容了该怎么办呢？”
　　另一只手掏出扑克牌在蔡萌萌脸上上下翻动，红桃Q好像很享受这样折磨别人。
　　已经不知道是第几次体验到这种无力感了，上次面对归海魔蜥的庞大压力好不容易才缓了过来，现在又遇到这个莫名其妙但实力强大的红桃Q，自己还真是倒霉。
　　“你的目标是我吧，有什么事就冲着我来，先把绵绵前辈放了，我来做你的人质。”
　　白筱筱的这番话倒是让红桃Q高看了一眼，可惜她只是觉得白筱筱这么做没什么意义就是了。
　　“你是不是搞错了什么？现在是我在用人质威胁你们，而不是让你和我讨价还价的。”
　　随手甩出的一张扑克牌划破了白筱筱的衣服，连对方出手都没看清自己的魔法礼装防御就被轻易突破。
　　意识到实力差距的白筱筱握紧粉拳，无助地看着路婉欣。
　　“所以你到底想干什么？如果只是为了让粉玉加入你们组织，她...或许还需要考虑考虑。”
　　没有直说白筱筱是不可能加入堕落魔女组织的话，而是用模棱两可的回答糊弄了过去，路婉欣还是第一次遇到这么棘手的人。
　　红桃Q不知道为什么，突然放开了对蔡萌萌的控制，获得自由的蔡萌萌一个瞬移躲到路婉欣身后。
　　“我已经说得很清楚了，堕落魔女组织很诚恳地邀请粉玉小姐的加入，你看，我既没有为难普通人，也没有主动攻击过你们，这就是我的善意。”
　　多说无益，还是得靠武力让对方区服。
　　白筱筱的魔力强度也是a级，再加上现在已经有了魔武的帮助，比起之前的实力可要强上不少，正面对敌或许不会输给红桃Q。
　　路婉欣拉开光之弓，白筱筱也拿起法杖释放出魔力。
　　“这就是你们的回答吗？那么就稍微让我开心一下吧。”
　　光之弓和魔力球精准地命中了红桃Q，连同整个摩天轮上半部分一起被炸得粉碎。
　　爆炸声响彻了整个游乐园，还在其他项目玩乐的游客们听到了广播一连三次的提醒，在不同的工作人员带领下有序地进入避难所。
　　“各位亲爱的游客，游乐园暂时遭受不明攻击，请立即跟随工作人员进入最近的避难所躲避，各位亲爱的游客，游乐园...”
　　红桃Q也听见了游乐园的警报声，她会心一笑，跳到了更高的天上往下看了一眼，还在疏散中的人群中有人看到了空中的人影，然后用手激动地指着红桃Q。
　　“快看！是魔法少女！魔法少女来救我们了！”
　　天海市这边还从未出现过堕落魔女组织的人，也没有发生过魔法少女攻击普通人的事件，在他们印象里，魔法少女都是善良的，是带着爱与希望来拯救大家的天使。
  红桃Q高児(九)邻吾⑶把⑺1⑶举右手,头上具现化出一条长鞭,那是带有黑色不详纹路缠绕的魔武。
　　没有一丝怜悯也没有对于生命的尊敬，她瞄准了人群最多的地方挥动魔武。
　　带有黑色冲击波的长鞭在空中划出一道黑芒，白筱筱瞳孔骤缩，拼命释放出魔力瞬间移动到黑芒面前。
　　三个白色护盾笼罩了慌乱的人群，黑芒轻而易举地击碎了第一个护盾化为白光消散。
　　再然后是第二个护盾，白筱筱加大了魔力输出，不要命地增强剩下的两个护盾。
　　
44 筱筱被抓
　　嘭！
　　第二个护盾应声而碎，双手释放魔力的白筱筱额头止不住地流出汗水，最后一道结界一定要顶住，一定要顶住！
　　得益于前两道护盾的削弱，黑芒在第三个巨大白色护盾出现裂缝时停了下来。
　　“哦？没想到你的魔力强度居然也是a级，看来是我小看你了。”
　　果然和梦婷队长发给自己的资料中描述的一样，堕落魔女组织的人都是群反社会人格的家伙，这可是数百条鲜活的生命，怎么下得去手的？！
　　路婉欣趁机对着红桃Q的背后射了一箭，带有锁定功能的光之箭却在路婉欣难以置信的目光中轻易地被对方捏碎。
　　红桃Q用手看似随意地握拳，高速飞行中的光之箭明明不是实体却被她抓着，然后化为一阵光芒消散在空中。
　　这实力差距太大了，比面对归海魔兽时还要更加令人害怕。
　　“大家快躲进避难所！”
  路婉欣用魔力和梦婷队长进行通话,在简单描述了情况后,曲梦婷立即启动了事务所的阵法将其覆盖在硫龄侕貳(三)siba疤私游乐园的位置。
　　从地下延伸数十公里的结界笼罩了整个游乐园，明知道路婉欣在和魔法小队队长沟通，但红桃Q却一点也不着急。
　　“婉欣你们先撑住，我已经向总部申请支援了，就是不知道星光什么时候可以赶过来。”
　　星光是隔壁市的a级魔法少女，上次归海魔蜥事件中赶来帮忙过一次。
　　“嗯，队长你尽量让她快点过来，对方是个叫什么堕落魔女组织的人，实力很强。”
　　结束通话后，路婉欣重新看向红桃Q。
　　那副隐藏在狐狸面具下的脸究竟长着什么样呢？居然会用魔力做出伤害普通人的事。
　　“没错就是这样，善良的魔法少女遇到堕落魔女开始寻求支援，然后赶来的善良魔女一起攻击堕落魔女，可惜最后失败了。”
　　自顾自地说着幻想中的剧情，红桃Q的实力就是有夸张到这种地步。
　　在看着自己保护下的人们都躲进避难所后，从事务所传来的结界已经保护好了游乐园的这些建筑后，白筱筱总算是安心了许多。
　　“粉玉，希望你不要让我失望。”
　　海量扑克牌从红桃Q的手里出现，好似彩虹一般悬挂在空中形成一条长长的弧线，但这可是带有极强魔力的扑克，也是红桃Q的必杀技。
　　风暴般向自己席卷而来的扑克牌锁定了白筱筱，面对这种明显硬抗不了的攻击，白筱筱显然不会傻到硬抗。
　　连续使用了三个空间跃迁后，红桃Q一边用手挡下路婉欣的攻击，一边用手指挥着手里的扑克牌瞄准白筱筱。
  依林亿qi⒋污⑨⑷疚拔“炙热火焰!”
　　不知道从哪儿来的熊熊烈火吞噬了红桃Q，对于这种突然袭击她并不感到意外。
　　“啧，没偷袭成功。”
　　被红桃Q用扑克牌裹住身体轻松挡下这发攻击的蔡萌萌咂了咂舌，隐藏了气息悄悄发动偷袭看来对这种级别的强者没什么用。
　　“如果这就是你们的全部本事，玩闹就到此为止吧。”
　　红桃Q收回了所有的扑克牌，手里具现的黑色长鞭像有智慧一般分裂出三根细鞭，像一条毒蛇一样盯着三人。
　　“粉玉，绵绵立刻散开！”
　　为了不被对方一网打尽，路婉欣发出了指示。
　　然而在绝对的实力面前，弱者的抵抗都是徒劳而已。
　　好像计算到了三人下一次会使用空间跃迁出现在哪里，黑色长鞭不到一秒钟精准地捆住了这个三人组。
　　“好痛...”
　　勒得很紧的长鞭把三人的双手和腰牢牢地捆在一起，身上的魔力流动都快停滞了，明明同样是a级，为什么自己和她有如此大的差距？
　　“爆裂！”
　　悬浮在空中的法杖瞬间释放无穷无尽的魔力，强横到极限的魔力冲击轻易地将黑色长鞭击碎。
　　“看来大姐头果然没看错人，你叫粉玉是吧，今天就是重伤也得加入我们堕落魔女了。”
　　虽然白筱筱自己是挣脱了，但路婉欣和蔡萌萌还被束缚着，刚想再全力爆发一次的白筱筱用意念控制魔杖，却不知为什么头忽然疼了起来。
　　应该是刚才的爆裂魔法超出了自己的极限，过度压榨自己的身体就是这种结果。
　　铺天盖地的扑克牌把来不及反应的白筱筱包裹住，为了防止她再次挣脱，红桃Q还特地释放了更强的结界在外面。
　　“还挺无趣的，没想到那种程度的攻击放一次就不行了。”
　　好了，接下来只要把其他两人打晕然后再把白筱筱给带回去就没问题了。
  用魔力让路婉欣和蔡萌萌都晕过去后红桃Q把二人都扔到了附近的树荫底下,然后又控制着巨大的扑克牌形成的圆球使其飞在自棋陾⒊ling似jiu柒傘思己面前。
　　这次的任务太简单了，都没发挥出真正实力一半的力量就轻松捕获了目标。
　　只要带回去让大姐头对她一顿洗脑，堕落魔女组织就可以增加新的成员了。
　　就在红桃Q这么想的时候，一杆白色长枪划破天际朝着自己飞来。
　　是那个小队长求救的魔法少女赶来了吗？
　　反正只要不是s级的魔女自己都可以应付，不管是谁来都无所谓啦。
　　伸出右手用扑克牌进行阻挡，然而——
　　“好强？！这长枪怎么回事！”
  轻易而举地搅碎了自己用来阻挡的扑克并且带着一往无前气势的银白色长枪贯穿了自己武医VIIba(八)磷泣溜yi的手心带起一大片血雾。
　　好痛好痛好痛！
　　连眼泪都差点痛得流下泪，这长枪...到底是哪儿来的啊？！
　　用魔力瞬间治疗伤口，快速愈合的血肉以肉眼可见的速度恢复完好，然而那消失不见的长枪却让不得不逼着自己提起一百二十分的精神。
　　“谁？刚刚是谁？”
　　红桃Q茫然地看向四周，却没有发现任何可疑的痕迹。
  为了不让自己成为空中靶子,红吧衫龄玖另弃jiu伍ba囷桃Q快速从空中降落,扑克牌裹成的巨蛋也被放在一边。
　　已经将身体强化到极限了，可即便如此也依旧无法找出刚才的攻击者是谁。
　　“你叫什么名字？为什么要攻击人群？”
　　身后传来小女孩稚嫩的声音，红桃Q有些不敢回头看，生怕自己会死在这里。
　　“如果不能给出一个让我满意的回答，那么魔法少女这个职业今后就和你没什么关系了。”
　　仿佛像在宣判自己的罪行，红桃Q缓缓地转过身去。
　　映入眼帘的是穿着一身白色洛丽塔的双马尾银发娇小萝莉。
　　十分稚嫩的可爱脸蛋正一脸严肃地看着自己，那杆让自己心悸的银白长枪正牢牢地握在她的手里。
　　枪尖还沾了一些自己的血显得十分刺眼。
　　
45 银枪战姬白萝
　　“我叫红桃Q，刚刚的攻击是失误。”
　　面不改色地撒了谎，但显然对面的银发萝莉并不相信自己的说辞，她举起长枪对准自己。
　　明明从她身上感受不到任何魔力的存在，却带给自己比大姐头还要恐怖的威压。
　　“我没有兴趣听你撒谎，我也不是在问你的代号叫什么，明明你也是魔法少女的一员却攻击其他魔法少女，每个月拿那么多工资却在干这种事，你不怕被官方除名吗？”
　　显然对方并不知道堕落魔女组织，毕竟是最近五年内才创立的，如果是资历较老，不谙世事的那些前辈确实对此一概不知。
　　纠结于到底要说真话还是假话，红桃Q还想试图挣扎一下。
　　手心里藏了用来联系大姐头的阵法，输入魔力后可以确定自己现在的位置。
　　但自己的这点小动作没有瞒过对方的眼睛。
　　“是在求救吗？不过那是无意义的动作，不管你叫谁来都没用，如果不是那个粉毛拦住了你的攻击，恐怕最少几百人都会死在你的手里吧。”
　　银色长枪只是往前推了一下，手心的阵法被轻易点破，连同手掌也一起被击穿。
　　“好痛...”
　　用魔力再次止血然后恢复伤口后，红桃Q的精神都快崩溃了。
　　“是啊，连你也会感到疼痛，死在你长鞭下的普通人可是连喊疼的机会都没有了。”
　　对方不依不饶地想逼着自己说出有用的信息，但自己可不是那种人，影视剧里经常有说出对方想要的回答后就被杀死的桥段。
　　明明长得很可爱却直接攻击自己，偏偏实力还比自己强上许多，眼前这位银发萝莉就是这种存在。
  怎么办,要拼一把吗?如果不拼的话恐怕下企弍衫林肆九七伞似裙场会很惨。
　　她似乎是极具正义感的魔法少女，而且实力超强，难不成是总部隐藏在天海市的底牌吗？
　　红桃Q低下头去似乎在思考什么问题，银发萝莉刚往前一步，没想到红桃Q突然发起攻击。
　　漫天的扑克牌包裹住了银发萝莉，但下一秒，所有扑克被轻易地划破，对方凌冽的眼神牢牢地盯着自己。
　　“荆棘长鞭！”
　　将自己的魔力压榨到极限，手中的黑色长鞭长出一根根尖刺，穿着洛丽塔的身体被强化到不能再强化了，速度，反应力，动态视力都获得了极大的提升。
  自己当初可是被称为最有可能升上s级起⑵(三)磷司⒐VII彡IV群的魔女,怎么可能会在这种地方翻车。
　　空间跃迁连续释放了几次，然后又用扑克牌迷惑视线，荆棘长鞭上附加的毒液只要沾上一滴，连大象都会被瞬间毒死。
　　爆发出自己的最强状态后，红桃Q向银发萝莉发起攻击。
　　一瞬间，铺天盖地的扑克牌倾泻而下将她所在的地方进行猛烈的轰击，黑色长鞭卷着她的身体狠狠地缠绕了好几圈。
　　可是对方越是没有动静，自己心里的担忧就越来越强烈。
　　附近的地面被自己的攻击下陷了起码十米，从地下爆发出许多水汽，那大概是因为水管破裂导致的。
　　体内的魔力消耗了起码百分之八十，再这样下去自己都快撑不住了。
　　停止攻击后，漫天烟尘覆盖了好几百米的范围，附近安静得可怕，此时从荆棘长鞭上传来的触感让自己生出一丝绝望。
　　在自己不要命的攻击下，对方连动都没有动过。
　　下一秒，漫天的灰尘像时光倒流般回到地面，连被炸得粉碎的地面都开始修复。
　　荆棘长鞭的前端断裂了。
　　逃！大脑里只剩下了逃这个字。
  “露捂一弃捌VIIIling琦留医比!支付一年剩余寿命替我回复所有魔力!”
　　胸口涌现出海量魔力，感受到生命力被抽取了一部分后魔力值回归巅峰状态，只可惜刚进行第二次空间跃迁，身体不受控制地往后方飞去。
　　银发萝莉只是伸出了她的右手，连银色长枪都没有使用，隔着很远的距离用不知道什么的力量掐住了自己的脖子。
　　呼吸...呼吸都快停止了。
　　周围的一切都已经复原，那银发双马尾萝莉只是轻轻地叹了一口气，然后把红桃Q给抓在手里。
　　明明比自己要高却用一只手隔空抓着脖子，这一奇特的画面显得有些诡异。
　　“虽然不知道你经历了什么事才会做出杀害普通人的行为，但既然做了就要付出代价，我说过如果你不能说出让我满意的回答，今后你和魔法少女没什么关系了。”
　　从自己的胸.前缓缓地飞出一个光球，那是契约精灵露比。
　　“和你的契约精灵说声再见吧。”
　　在红桃Q难以置信的目光下，银发萝莉将那个光球用双指捏在手里轻轻地按下。
　　体内的魔力在疯狂的流失，怎么回事？力量...我的力量！
　　因为失去了所有魔力，契约精灵也消失了，红桃Q用来包裹住白筱筱的扑克牌化为一道道逸散的魔力快速消失。
　　“诶？这就出来了？”
　　白筱筱第一眼看见的却是站在不远处的银色长发双马尾萝莉。
　　那身白色洛丽塔和上次穿的银色战衣不太一样，但不管是哪件穿在她身上都很好看。
　　“好了，等下就让其他魔法少女带你去总部报道吧，作为失格的前魔法少女，做出这种行为死罪可免活罪难逃，不在大牢里好好忏悔余生的话对不起今天饶你一命的善良。”
　　没有将对方赶尽杀绝，而是选择让官方来处置她，至于今后她的下场是什么那就不是自己说了算的。
　　“等一下！这位...前辈！”
　　白筱筱已经知道了，这是银枪战姬第二次救了自己，虽然不知道为什么对方也出现在游乐园，但总得说一声感谢才行。
　　“谢谢前辈又一次救了我，不知道前辈可以不可以告诉粉玉您的名字？”
　　意识到自己说错话的白筱筱突然后悔了，直接询问其他魔法少女的名字是禁忌，应该问代号的。
　　“名字吗？我叫白萝，萝莉的萝。”
　　随便给自己编了个名字后，白萝准备离去。
　　而此时，路婉欣和蔡萌萌也醒了过来，她们看到再次出现的银枪战姬和白筱筱立马就知道了事情的经过。
　　一定是危急关头银枪战姬赶来救下自己并打败了红桃Q。
　　“等一下前辈！”
　　路婉欣穿着蓝色礼装飞了过来，因为她基本没有改变自己的脸蛋，李星河一眼就认出了她是早上己家里接筱筱的那个负责司机的同事。
　　那么也就是说，眼前这个粉毛就是自己妹妹变身后的模样了吗？
　　还真和变身前完全是两个人啊。
　　剩下那个看上去的呆萌萝莉应该就是坐在副驾驶的女孩子了，嗯，她变身后也挺可爱的，娇小的体型，清纯的脸蛋。
　　“前辈请稍等，不知道您有没有兴趣加入我们事务所！上次您出现救了我们都没有好好道谢过。”
　　路婉欣抓住机会向白萝发出请求，梦婷队长可是为了找到白萝的本体苦恼了很久，还和自己说过如果下次遇到她的话就千万别放跑了，能把她拉进小队里就尽量试试。
 ⒉揪邻武散紦棋伊珊 
46 游乐园之旅结束
　　“抱歉我没有兴趣，我也不需要你们的感谢，这只是我身为魔法少女该做的事而已，至于这个红桃Q就交给你们了，把她带到总部那边好好审问一番吧。”
　　没有过多停留，白萝就这么化为一阵白光消失在三人眼前。
　　路婉欣嘴里暗道可惜没抓住机会，白筱筱则是心跳加速地难以抑制激动的心情。
　　太好了，没想到这位前辈居然和自己透露了名字，这可是其他人都没有的殊荣，专属于我白筱筱一个人的秘密。
　　既可爱又强大，而且正义感十足，自己所追求的不就是这样的人生吗？
　　看着倒在地上不省人事的红桃Q，路婉欣好奇地摘下了她的面具。
  白筱筱和蔡萌萌第一时间围过来观看,拔彡O酒O祁鸠儛罢然而和她的身材不太符合的是,明明是个标准美少女的脸蛋上却有一条触目惊心的疤痕。
　　从右眼上方一直延伸下来直到嘴角，这疤痕破坏了三人对红桃Q的所有幻想。
　　“接下去怎么办？先把她带回事务所吗？白萝前辈说让我们把她交给总部的人来处理。”
　　“先带回去吧，这个人引发了骚乱而且差点杀死那么多人，粉玉你今天又立大功了哦。”
　　被路婉欣的这番夸奖感到高兴的白筱筱有些害羞地低下头。
　　反正现在还没解除魔法礼装，还是先解决好白萝前辈交代的事情吧。
　　“粉玉，绵绵你们先到附近没人的地方解除魔法礼装吧，我把这个人带回去让队长提交总部。”
　　对了，还有一件事。
　　“你们和队长说一下事情已经解决了，红桃Q被银枪战姬前辈打败，可以不用让星光过来帮忙了。”
　　联系的事白筱筱去做了，然后路婉欣用魔法带着红桃Q飞向了天空，朝着事务所的方向前进。
　　等到游乐园解除警报已经是三个小时后了，天都渐渐黑了起来，还在游乐园里等待着路婉欣回来开车带自己回去的二人无聊地在休息区里睡了一觉。
　　因为所有项目都被关停，二人都不好意思偷偷混进去玩。
　　“哈喽宝贝们，想我了吗？”
　　从门口急匆匆赶回来的路婉欣前辈笑着拥抱了二人，白筱筱倒是没有拒绝，和蔡萌萌一起三人抱在一起。
　　“好了，今天的游乐园之旅也就到此为止吧，我送你们回家。”
　　跟随着其他游客一起出了游乐园大门后，路婉欣坐在驾驶位启动车子。
  “哇,好⑦貳衫磷泗揪祁衫俬逡热!”
　　车被晒了一下午，还没开启空调当然很闷热，白筱筱用手扇着风，可惜吹起来的都是热气。
　　路婉欣用魔力驱散热气，车里的温度瞬间变得凉快了起来。
　　有时候白筱筱会思考，如果自己没成为魔法少女的话，大概会过着什么样的生活呢？
　　毕业后大概会进入母亲给自己安排的公司吧，然后年纪差不多了就找个合适的男人结婚。
　　那样的生活既没有激情也没有浪漫，更不会遇到路婉欣前辈和蔡萌萌前辈这样的朋友。
　　能成为魔法少女真是太好了。
　　时间已经是五点半了，虽然夏天的太阳还高挂在天上像个火炉，不过差不多一两个小时后它也要下班了。
　　对了，先给哥哥打个电话吧，今天晚上还是回家吃饭比较好。
　　车上还坐着路婉欣和蔡萌萌前辈，但她们知道在自己打电话的时候不会随便插嘴。
　　再说了，自己只是和哥哥报平安而已。
　　拿出粉色外壳的手机找到备注为李星河哥哥的号码拨出后，本来还有说有笑的路婉欣前辈和蔡萌萌前辈都安静了下来，二人不约而同地转过头看着自己。
　　“喂，哥哥~筱筱大概还有半小时到家，嗯，晚饭就不在外面吃了...嗯嗯，哥哥等会见。”
　　不知道是不是自己的错觉，哥哥的声音听起来没之前那么粗犷了，比较明显的男性声音变得更加中性了起来。
　　可能是自己因为信号不好吧，这手机是去年买的，按照现在的电子产品更新速度，也差不多可以重新换一个了。
　　“哟哟哟哟哟哟~”
　　路婉欣前辈果然还是那么爱起哄，真是的，自己不就是和哥哥的关系好了一些而已，又不是男朋友。
　　“唉，可能筱筱还没发觉自己已经一步步陷入名为哥哥的泥潭。”
　　婉欣前辈在说些莫名其妙的话，什么叫陷入名为哥哥的泥潭，筱筱根本没有好吗？
　　“可怜的筱筱被玩弄于股掌之间，已经变成了离开哥哥就不行的形状了。”
　　蔡萌萌前辈的发言更过分，明明是筱筱把哥哥玩弄于股掌之间，现在自己叫哥哥干嘛就干嘛，哼哼。
　　“反正婉欣前辈和萌萌前辈也没有哥哥吧，大概是体会不到拥有哥哥的乐趣。”
　　听见这话，路婉欣反而更加激动起来了。
　　“小萌！录下来了吗？刚刚筱筱超大胆的发言！”
　　竖起大拇指的蔡萌萌前辈手机不知道什么时候设置了录音，居然真的把自己刚刚说的话给录下来了。
　　“goodjob，以后筱筱要是被她哥哥给攻略了，到时候在他们的婚礼上就循环播放这段话。”
　　太过分了，光是想到那个画面自己脸红得都快爆炸了。
　　不过话说回来，和哥哥结婚什么的...
　　诶？好像还意外地不错呢。
　　像现在这样的生活过得十分滋润，白天自己出去打怪维护安全拯救世界，晚上回家哥哥像妻子一样照顾自己，哥哥很听筱筱的话，再加上是个家里蹲的关系，也不会给自己戴绿帽子。
　　心跳不自觉地加速了，怎么回事，这种奇妙的感觉？！
　　快清醒一点筱筱，对方可是你的哥哥啊，虽然没有血缘关系，但两个人将来结婚还是太扯了，一点儿也不现实。
　　“怎么了筱筱，你该不会真的喜欢上哥哥了吧？”
　　“哈，那种事怎么可能！婉欣前辈以后别开这种玩笑了，筱筱现在暂时还没有喜欢的人。”
　　虽然蔡萌萌前辈一直在说些“不知道筱筱哥哥的肾功能行不行，改天给他送一盒肾宝过去”的怪话，但果然还是无视比较好。
　　“那就好那就好，如果筱筱真的喜欢上了男人，那么全世界的女孩子都会哭泣的。”
　　安心地拍了拍自己的胸口，路婉欣十分安稳地开着车。
　　就这样三人一路有说有笑地来到了白筱筱的家门口。
　　
47 哥哥生病了？
　　哥哥大概是在做晚饭吧，为了填饱自己的肚子，真是辛苦哥哥了。
　　下了车后，白筱筱和路婉欣蔡萌萌二人挥手告别，随着路婉欣的白色轿车重新启动，伴随着引擎的轰鸣声消失在了前方的路口处。
　　“今天虽然发生了点事，但游乐园之旅还是玩得很开心的。”
　　后天还可以和哥哥两个人一起出去玩，要是今后都能像今天这样开心就好了。
　　打开外围的门后，前院安安静静的，一楼也没有哥哥在炒菜的声音，难道是已经炒好了吗？
　　嘴里哼着歌想要推开门结果发现门口还是锁着的，奇怪了，哥哥刚好有事出去了吗？
　　没办法，白筱筱从包里拿出钥匙插入后打开大门，一进来就看见一楼的餐桌上已经做好了美味的晚饭。
　　用保温罩持续保温着的几盘菜中，白筱筱一眼就看到了几块炸鸡排。
　　从这个色泽来看，哥哥做得比中午在游乐园吃的鸡排饭还要更加金黄。
　　偷偷用筷子夹起一小块放入嘴里，鲜嫩的汁水和酥脆的外衣瞬间灌满自己的大脑，粉唇内唇齿留香，和游乐园的大厨比起来更符合自己的胃口。
  不过话说回来,哥哥五*医⒎玐扒澪⒎榴吆是已经吃过了吗?
　　白筱筱看电饭煲还是开着保温的，打开一看，里面果然被盛走了一小块米饭。
　　平时哥哥和自己胃口差不多，但怎么感觉他今天吃得好少？连昨天的一半都没有。
　　白筱筱拿出手机看了一下，现在的时间是六点十分，三楼静悄悄的，哥哥没有在打游戏吗？
　　不管了，事已至此还是先吃饭吧。
　　中午那个鸡排饭早就在下午的战斗中消化得一干二净了，肚子已经开始发出抗议的声音，不过不用着急，等会儿就让你们吃个够，我可爱的小肚子。
　　美美地夹起两块酥脆金黄的炸鸡排放进碗里，哥哥还很贴心地为自己做了咖喱，刚好可以把咖喱浇进饭里搅拌。
　　旁边切好的水果拼盘放在保温罩外，一楼是一直开着空调的，所以温度很舒服。
　　一口气吃了三碗饭，鼓起的小肚子已经真的吃不下了。
　　心满意足地把碗放进水槽里后，筱筱朝着三楼喊了一声。
　　“哥哥，筱筱晚饭已经吃完了！”
　　好几秒后，哥哥的声音才从三楼回应自己。
　　“碗筷就先放进水槽里吧，明天早上我再一起洗。”
　　不对，很不对劲，哥哥的声音真的变得中性了一些。
　　手机里听到的并不是自己的错觉，也不是信号不好，而是哥哥的嗓子出问题了。
　　虽然心里很疑惑为什么哥哥没有下来看自己，但筱筱自己可以上去和哥哥分享今天的喜悦啊。
　　把一楼的空调和保温罩关掉后，筱筱来到了三楼。
　　哥哥好像躲在自己房间里，这样的话筱筱就没办法和哥哥说都玩了哪些项目了。
　　“哥哥今天这么早就睡觉了吗？”
　　筱筱站在李星河的房门口，本打算敲门的，但还是先问一下吧。
  “啊...没有,今天下午的时儛易泣捌疤O⑺陆仪候身体有点不舒服,所以现在躺在床上休息。”
　　什么？哥哥身体不舒服吗？该不会出了什么事吧。
　　“哥哥不要紧吧？如果头痛的话筱筱可以给你去买药。”
　　“不是，睡一觉就好了。”
　　奇怪，真的太奇怪了，简直就像是哥哥故意在躲着自己一样。
　　该不会是那个吧？！传说男孩子每隔几天就要自我发泄一下，这时候就不喜欢被人打扰，然后会找各种理由拒绝开门什么的。
　　虽然是从蔡萌萌前辈那边学到的知识，但看她一本正经地和自己科普，应该是真的没错。
　　“这样啊，那哥哥今晚要早点休息，如果身体还是不舒服的话后天就暂时别出门了，筱筱就在家陪着哥哥。”
　　如果哥哥真的生病了，自己也会心急吧，希望他能快点好起来。
　　话说下午哥哥都不舒服了还记得给自己做饭，今后还是对哥哥好一些吧，之前居然还想把哥哥调教成筱筱的女仆，筱筱你还有点良心吗！
　　在心里自责了好一会儿后，白筱筱打开了自己的房门。
　　把包包和墨镜什么的都放好后，麻利地脱下衣服和小裙子。
　　今天玩得太开心了，出了一身汗，晚上可得好好地洗个澡呢。
　　看着镜子里性感的身材和引以为傲的双.峰,如果自己不是魔法少女的话去当个主播什么的，或者去拍电视剧饰演女主角感觉还蛮不错的。
  把房间的空吆尔ling傘②⊙起师扒调打开后,调到二十六度后,白筱筱拿出干净的内衣内裤提前放好,然后把卫生间的浴缸打开,加满热水后试了一下水温正好合适。
　　衣服沾了不少汗水变得有些黏糊糊的，接下去就好好地把身体给洗干净吧！
　　听着隔壁房间传来的轻微水声，大概是筱筱在洗澡吧。
　　总算是混过去了，如果以现在这幅模样出去的话筱筱绝对要怀疑自己，没办法只好装病才躲过一劫。
  努力用根源术式把自己的身体变回原本的祁②氵陵俬韭齐删司模样后,李星河总算是松了一口气。
　　因为今天消耗了不少力量导致身体为了和根源术式更加契合，居然短时间内无法变回男性的身体。
　　女性化的程度也超出了自己的预料，身体已经变得和银发萝莉白萝的体型越来越接近了，尤其是两条腿，充满男性魅力的腿毛已经全部消失，转而替代的是变身白萝时的那双小女孩的细长双腿。
　　身高从一米七多一点回退到了一米五，变得比白筱筱还要矮一些。
　　尤其是声音也变细了一些，喉结不再像之前那么明显。
　　万幸的是其他地方倒是没有什么改变，要是突然变成女孩子的话可就苦恼了。
　　用根源术式覆掩盖女性化的副作用倒是一个办法，可那样的话每时每刻都需要注意身高的问题。
　　如果将来女性化越来越明显，自己就不得不二十四小时持续释放根源术式来掩饰，光是想想就觉得很累。
　　看着卫生间镜子中的自己，今天还是忍不住出手了啊。
　　让司机师傅快点开车比筱筱提早到达游乐园后使用了根源术式降低存在感成功混了进去，然后悄悄扮成工作人员的样子穿着玩偶服一路跟踪三人，不得不说玩偶服里真热。
  心中还抱持着魔法少女时的正义,要不是因为刚开始混在人群里不小心被大家带着麇⒉韭霖吴san把qi异⒊跑到避难所的话,可能都不会让那个摩天轮给炸毁。
　　虽然之后自己将所有被破坏的设备都修复了，但过度使用力量的副作用就体现了出来。
　　身体变成了萝莉体型，两条腿已经彻底女性化，加上之前的双手，现在的四肢已经完全是女孩子的模样了。
　　早知道当初就不变化成萝莉体型，变成和赤色红莲时候一样的御姐多好，这样平时生活也方便很多。
　　随着一阵无形的力量覆盖住全身，身体从低矮的体型又回到了原本的男性身高。
　　脸型都变得有些圆润了点，双腿已经完全变成了女孩子的腿，比自己之前的要白很多，而且摸起来的手感和摸筱筱的简直没什么区别了。
　　一想到今后必须得持续用根源术式覆盖住女性化的副作用时，李星河一个头两个大。
　　下一次得好好考虑考虑后再决定出不出手了。
 扒III淋久O七jiu舞⑻ 变成女孩子什么的太麻烦了。
48 准备去事务所集合
　　第二天一早，白筱筱从美梦中醒来，今天又是美好的一天！
　　打了个哈欠后拿出牙膏挤在牙刷上，漫不经心地漱口后开始刷牙。
　　刷完牙后洗了个脸，嗯！这样才清爽很多嘛，元气满满美少女白筱筱，准备吃早饭了！
　　对了，记得昨天哥哥说自己身体不舒服，不知道现在还有没有事，感觉还是很担心他啊，要是真的是身体出了什么毛病就带哥哥去医院看一看吧。
　　反正自己也在家没事做，可以多陪陪哥哥也挺不错的。
　　“哥哥，今天身体好一些了吗？”
　　今天起得早了点，现在才六点半，哥哥好像还没起床啊。
　　白筱筱敲了敲李星河的门，李星河刚好睡醒就听到白筱筱在喊自己。
　　糟糕，睡觉的时候没维持根源术式，体型又变成一米五的模样了。
　　没办法，既然筱筱都这么问了，那就先暂时用根源术式把声音暂时变回男性吧。
　　“嗯，今天已经完全恢复了。”
　　“那就好，昨天筱筱还以为哥哥真的生了什么病呢，如果严重的话就让筱筱带哥哥去医院看一看什么的。”
　　听见了妹妹的关心后，李星河很是感动。
　　这段时间没有白宠这个妹妹啊。
　　可惜奇美拉的驱动核心只有一个，要不然的话就把根源术式教给白筱筱使用了。
　　现在已经确定了白筱筱是魔法少女，她使用的魔力是通过消耗生命力使用的，根源术式是比魔力更加高级的力量，来源于人的精神力，比起通过消耗生命的魔力来说两者根本就不是同一个层面的东西。
　　当初带着奇美拉一起消失的救世圣女，也就是李星河化身的魔法少女在镇压了这只灭世魔兽后发现了它的力量来源是更加高级的根源术式，在取下核心后立刻就明白了，灭世魔兽是被人故意投放的。
　　再加上自己先前就在总部看到的一部分资料，一百年前突然出现的魔兽和魔法少女的异常历史。
　　代号归途的初代魔法少女和第一只魔兽是一起出现的。
　　之后就有更多的魔法少女开始涌现，随之而来的是二者战力处于一种微妙的平衡。
  通过到⒍玲児(二)傘④岜扒咝南jin处投放契约精灵露比找到合适的少女进行签订契约,让她们通过使用魔力来消耗寿命——本质上就是叫灵魂力的东西。
　　收集这些灵魂力的目的暂时还不明确，但李星河心里有几个猜测，大概是为了达成什么目标吧。
　　回到现实，今后就暂时一直维持根源术式的方式生活吧。
　　这次跟踪白筱筱也并非没有收获，起码自己已经确定了白筱筱就是代号名为粉玉的少女。
　　她的正义感和自己一样强，看见其他人遇到危险都会奋不顾身地上前。
　　今后就好好肩负起保护她的责任，谁让这么可爱的女孩子是自己的妹妹呢。
　　现在的时间还早，不过既然妹妹已经起床了，自己得赶紧给她做好早餐才行。
　　从房间里出来后，李星河一眼就看见了乖巧地坐在沙发上玩手机的白筱筱。
　　“哥哥早上好！”
　　筱筱很精神嘛，那么身为哥哥的我自然也要好好地打个招呼才行。
　　“嗯，筱筱早啊，哥哥这就给你去做早餐。”
　　看见房间里出来的哥哥已经恢复了精神满满的状态，悬着的心也终于放下。
　　但哥哥前几天不是都穿的七分裤吗？今天怎么穿起长裤来了？
　　最近天气炎热，即使开着空调也还是七分裤比较凉爽吧。
　　自己在家可是天天都穿短裙的，既好看又凉快。
　　看着哥哥急匆匆地下楼做早餐，白筱筱也就没有纠结这件事了，哥哥还是那个哥哥，或许是自己多疑了一点。
　　呜呜呜~呜呜呜~
　　有谁给自己发了消息过来，是路婉欣前辈吗？
　　打开手机看到的第一眼居然不是路婉欣前辈，而是魔法少女小分队的群聊。
　　“@白筱筱@蔡萌萌@路婉欣：三位今天上午十点钟麻烦来事务所集合一下，昨天婉欣带回来的那个人让总部带走以后，新的调查结果出来了，现在需要大家的确认，收到请回复。”
　　什么嘛，原来是昨天那个堕落魔女组织的红桃Q啊，话说总部那边动作好快，昨天才带回去今天就已经出结果了。
　　应该是使用了传送阵法的关系，可惜不知道什么时候才能在天海市安装一个，这样就可以在世界各地跑来跑去的了。
　　“收到！”
　　白筱筱第一个发送了回复，接着路婉欣前辈跟在自己后面也回复了一下。
　　十点钟集合吗？现在时间还早。
　　话说路婉欣前辈也这么早起床吗？
　　白筱筱继续刷着手机，这时才发现新闻热点已经被昨天的游乐园事件霸屏了，因为有人在远处拍下了事情的全过程，而且录制的信息还很清晰，从路婉欣前辈去救人开始直到自己三人被白萝前辈给拯救。
　　点进去看了一下，视频长度足足有十几分钟，这个视角应该是被谁给遗留在现场附近的手机拍下来的。
  碰巧落到花坛附近录制下了完整的过程,正因为这次事件的主谋同样是魔法少女,所以引发了前所未有的激烈罢散澪鸠玲(七)九⑸⑧讨论。
　　看了一下评论的前排，最高的点赞已经超过十万了，只是点赞的内容并不是很友善。
　　“谁能告诉我为什么魔法少女会对着人群大开杀戒？”
　　人们并不知道那个红桃Q虽然是魔法少女，但她是堕落魔女组织的人，那个组织的魔法少女都是些反人类的家伙，自己可是亲眼看着她挥动长鞭想要杀了那几百人的。
　　也正因为如此，下面的评论开始出现了两极分化。
　　“不管怎么样，那个邪恶的魔法少女已经被制裁了，在此特地感谢我的粉玉老婆在危难时刻救下了我，我永远是粉玉的狗！”
　　啧，不知道为什么看到这种喊自己老婆的家伙就很不爽，真想要娶自己怎么也得先谈恋爱再求婚吧，在网络上占自己便宜的家伙就应该狠狠地给他点踩。
　　看到每一条喊自己老婆的评论，白筱筱就疯狂点踩试图减少热度。
　　到最后手指都点得累死了，超过数十万条评论自己根本踩不过来，看着还有其他人喊瑶光老婆，绵绵老婆的，白筱筱却忍不住想笑。
　　喊瑶光老婆的评论楼层里都是很和谐的一幕，大家互相谦让。
  “瑶光老婆最棒尔陵捌吾淋揪散镏酒君羊!瑶光老婆最美!”
　　“对对对，瑶光老婆是大家的，瑶光老婆最棒了！”
　　诸如此类，然而在蔡萌萌前辈的评论区就完全换了一副模样。
　　每当有人喊绵绵老婆的时候，底下的评论清一色地刷着“三年起步”“你小子真刑啊”“直接枪毙吧”
　　只有自己的评论区吵得不可开交，大家互相骂来骂去的。
　　“粉玉我老婆，我话说完谁赞成？谁反对？”
　　“我呸！你那叫喜欢吗？你那是馋我老婆身子，你真该死啊！”
　　“什么叫你老婆，到了我手机上那就是我老婆了！”
　　“你喜欢你老婆，我也喜欢你老婆，咱俩不是同一边的吗？”
　　虽然这些网络梗有时候还蛮有意思的，但刷在自己身上还是有点难以接受。
　　二十多年的过往人生中从未交过男朋友，被人喊老婆什么的太早了。
　　
49 意外相遇！魔法少女星光！
　　“筱筱，可以下来吃饭了！”
　　听到哥哥在喊自己，筱筱关掉了手机放进口袋里朝着一楼走去。
　　“来了！”
　　在吃着早餐的时候，白筱筱打算和哥哥说一下十点钟要去事务所集合的事，但又担心哥哥想要送自己过去，果然还是说成别的事比较好。
　　李星河看着似乎有什么话想说的白筱筱咬下一口包子吞进肚子里。
　　“那个...哥哥，筱筱有个朋友昨天来天海市了，然后约筱筱出去聚一聚，她说十点钟左右在附近的咖啡馆见面，中午可能不回来吃饭了。”
　　编造出了一个不存在的“朋友”，这个理由应该可以吧？
　　不知道事务所那边大概要多久才能回来，总部一直在调查的银枪战姬再次出现，估计已经锁定了昨天所有去游乐园的游客，只要找出所有入园的女性再一一排查，这种寻找方式可比大海捞针要快得多。
　　“十点钟吗？我知道了，记得和朋友玩得开心一点。”
　　果然哥哥还是一如既往地好说话，只是像现在这样用谎言欺骗哥哥有点过意不去，要是今后也得一直这样瞒着哥哥，哪天在和魔兽的战斗中死去的话...
　　那场景不敢想象。
　　面对哥哥发自内心的笑容，白筱筱第一次生出了想要和其他人坦白自己真实身份的想法。
　　官方有规定连亲人也不允许透露自己的身份，每一个奇怪的规定背后都有促使它成立的事件发生，在最开始魔法少女们还未形成组织的时候就发生过这样的事。
　　因为没有隐藏好自己的真实身份被人挖了出来，大批大批的粉丝经常围堵在家门口，连家里人的正常生活都造成了影响，最后不得不选择改头换面全家搬迁到其他地方去。
　　现在也不知道哥哥赞不赞成自己当魔法少女，果然还是先别提这件事吧。
　　早餐很快就吃完了，没有和哥哥聊天，白筱筱就这么回到自己房间。
　　昨天的红桃Q事件也让自己认识到了其他a级魔女的实力差距有多大。
  明明魔力等级是a级,再加上有魔武的加持扒删令玖林泣⒐屋芭南锦,即便如此也依旧被红桃Q压制着毫无还手之力。
　　哪怕是隔壁市的魔法少女星光也比自己强很多。
　　看来还得在今后的实战中多多努力才行，路婉欣前辈和蔡萌萌前辈只是b级强度却在平时的训练中可以和自己打得难舍难分，如果自己和她们的实力对调，恐怕只有求饶的份。
　　在房间里刷着手机一直等到九点半，哥哥正在房间玩游戏，看来是时候出发了。
　　“哥哥，筱筱出门了！”
　　从哥哥的房间里传来路上小心的回答，提着白色手提包从一楼大门走出后，迎风吹来一阵难以忍受的热浪。
　　太阳无情地烘烤着大地，白筱筱甚至还能看到有些地面因为过于炎热的关系被晒得四分五裂，路边的树叶都耷拉下了自己的身姿，耳边只剩下了不间断的蝉鸣声。
　　手机上提交打车服务订单后，很快就开来一辆黑色轿车。
　　奇怪的是，驾驶位上坐着的不是为了补贴家用出来拉活的大叔，而是一位看上去很好看的高冷美女。
　　长长的金发垂落在后背肆意倾泻，或许是夏天的关系穿得比较清凉，上半身和自己一样是宽松的白色T恤，下半身则是浅青色超短裤，裸露的白皙皮肤被阳光照得十分耀眼，精致的脸颊上露出淡淡的微笑，那媚眼如丝的眼神只是轻轻地扫过白筱筱一眼便不再关注了，转而看向手机支架上的地点。
　　“上车吧。”
　　简简单单的三个字却显得格外温柔，仿佛是游戏中很喜欢照顾人的邻家大姐姐一样惹人喜爱。
　　白筱筱拉开车门，金发美少女还很贴心地问她要不要把空调的温度调低一点，白筱筱笑着说不用了。
　　真好看啊，不过话说为什么这么好看的美女居然会做这种工作。
　　如果去当主播或者什么明星的话不是能赚得更多吗？还是说这只是她的兴趣？
　　“地址是爱抖露偶像派事务所是吗？正好过几天我也要去那里。”
　　坐在驾驶位的金发美女突然间说了这么一句话，白筱筱突然警觉起来，爱抖露偶像派事务所不是不招人吗？起码在自己加入魔法小队的这一年以来都没有来过新人。
　　“这位...姐姐？你说的过几天去那里是想要成为一名偶像吗？”
  心跳不知道为什么突然开始加快,尔⑼玲舞叁⑻柒异(三)爱抖露偶像派事务所表面上是培养预备役偶像的地方,但实际上可是天海市的魔法少女小分队的根据地。
　　梦婷队长也从未说过自己要招人进来，而且也不太可能会让普通人进入这虚假的工作室。
　　等一下！仿佛像是忽然想到了什么，白筱筱突然兴奋了起来。
　　“嗯，我也是从隔壁市来这边找工作的，才刚搬来几天然后就想着熟悉一下路，顺便跑一下嘎嘎打车赚点零花钱。”
　　紫萱紫兰两位前辈在和归海魔蜥的战斗后被调往隔壁市，然后作为补充的新战力，曾经赶来支援的魔法少女星光会加入天海市的魔法少女小队。
　　也就是说，眼前的这位金发美少女不是别人，正是代号星光的魔法少女。
　　在前方拐了一个弯后，白筱筱开口。
　　“您是星光前辈吧，很感谢您上次来支援我们，只不过没想到这么快就搬来天海市了。”
　　车突然停下，金发美女转过头看着白筱筱，似乎想从记忆中认出她是谁。
　　“咦？也就是说，你是当时的那几个魔法少女中的一个？”
　　为了防止被其他人偷听到对话，星光毫不犹豫地释放了个隔音结界。
　　“是的前辈！我的代号是粉玉！前辈的镰刀太帅了！筱筱没想到居然会在这里碰到前辈，真是太巧了...”
　　因为这出乎预料的见面，白筱筱很是激动。
　　对方可是货真价实的a级魔法少女，和自己这种半吊子水平根本没法比。
　　“真的好巧，没想到会在这里碰到未来的同事...车费等一下退给你吧，反正我也只是闲得无聊才出来接单的。”
　　白筱筱急忙摆了摆手表示不用，才几十块钱而已，魔法少女每个月工资都很高，根本不会在意这么几十块钱。
　　“既然这样那我就收下咯，就当做是未来同事的关心。”
　　没想到星光前辈意外地好说话呢，而且也很喜欢笑，看上去是个非常正经的温柔大姐姐。
　　
50 红桃Q的部分资料
　　大概还剩下一两个公里，白筱筱看到星光前辈的手机一直有人在打电话，但都被她挂断了。
　　或许是因为打电话的次数太多，星光有些不耐烦地拿起手机一顿操作，好像是把那个人给拉黑了，之后就再也没有听到有谁打电话给她。
　　时间赶在九点五十五分来到了爱抖露偶像派事务所门口，白筱筱在下车前特地要了星光前辈的联系方式，星光很愉快地添加了白筱筱的好友。
　　看着头像是只十分可爱的猫猫，白筱筱觉得星光前辈或许还是个猫奴。
　　“前辈再见！”
　　“嗯，拜拜，我还要赶着跑下一个订单呢，事务所我就先不进去逛了。”
　　挥手告别后，白筱筱走进了事务所的大门。
　　真好啊，新来的同事是个温柔大姐姐，而且她本人也长得非常好看，虽然和某个整天想要和自己搞百合的路婉欣前辈的御姐属性有些重复了，但二人的性格完全不一样，一个假正经，一个是真的非常正经。
　　地下室二楼，曲梦婷队长正在处理资料，办公室里开着空调，路婉欣和蔡萌萌已经到了好几分钟。
　　二人坐在办公桌前等待着白筱筱的到来。
　　终于，在听到地下一楼的脚步声后，白筱筱推门而入，这时候才看到曲梦婷的办公桌面前摆了三张椅子，还剩下左边那个没人坐，应该是给自己留着的。
　　曲梦婷看了下时间，然后也不啰嗦地用魔力关好门开启结界。
　　乖巧地坐到路婉欣前辈旁边后，梦婷队长把电脑屏幕给转了过来，然后不紧不慢地说着昨天提交上去的回报。
　　“筱筱，婉欣，萌萌，你们三人昨天立了大功，婉欣带回来的那个红桃Q是堕落魔女组织的一员，虽然不知道为什么她完全失去了魔力，大概是被那位银枪战姬用什么办法给封住了，不过那都不重要。”
　　说着用手捋了一下耳边滑落的发丝，梦婷队长用鼠标点开一张图片，图片上是红桃Q本人的正面照。
　　清秀的脸庞看起来明明是非常可爱的形象，却不知道为什么一道触目惊心的疤痕破坏了整体的美感。
　　“她的原名叫李月欣，曾经的代号是伤疤，七年前加入魔法少女组织后用了两年时间爬到了a级，多次击杀c级以上魔兽还被授予过“优秀魔法少女”奖章，可是三年前她在一次任务中被判定见死不救，眼睁睁看着三位少女坠楼死亡，还被组织里给记过了一次并扣除了三个月的工资。”
　　白筱筱安静地听着梦婷队长的话，能够成为魔法少女首先得有一颗善良的心，起码她是这么认为的。
　　没有哪个魔法少女会突然变坏，如果有，那么一定是什么原因导致的。
　　曾经获得过“优秀魔法少女”奖章的人怎么会在短短几年时间内变成一个不把生命放在眼里的坏人呢？
　　白筱筱猜很有可能是和她脸上的疤痕有关吧。
　　“我找出了当时的事件，起因是一只d级魔兽引发了火灾，随后被赶来的李月欣消灭，在救人的时候意外发现了有三个人是曾经对她实施过校园霸凌的女生。”
　　白筱筱只是安静地听着，在听到那三个人是曾经霸凌过她的人时突然明白了为什么眼睁睁看着那三人坠楼身亡。
　　路婉欣前辈的身体不知为何开始有些发抖，她紧紧攥着的拳头很好地说明了一切，只是从她的表情中却读不出什么有用的信息。
  “大火烧到了顶层,她就飞在空中眼睁睁看着那三个曾经霸凌过她的少女伸出手向她求救。儛①旗捌扒令奇liu①”
　　接下去的结局不用猜也知道了，她拒绝救援这三位少女，在自己的眼前三人受不了大火的灼烧从楼顶一跃而下。
　　“附近有摄像头拍到了全过程，虽然画面不是很清晰，但我还是找出来了。”
　　曲梦婷队长点开了视频，那是记录下红桃Q惩罚霸凌过她的人的现场录像。
  略显模糊的画质中,还是一异侕玲珊侕另起思芭副清纯可爱的红桃Q飞在空中看着顶楼不断喊着救命的三人。
　　其他人已经被安全带到地面，只剩下这三个霸凌过她的校园阴影。
　　没有那道触目惊心的疤痕，也没有了成为红桃Q时的狂妄，那时的她应该也在心里挣扎了很久吧。
　　在火光的映照下，她的身影显得格外孤独，曾经伴随了几年噩梦的霸凌阴影都快走出来了，而她也已经有了新生活。
　　可是每每想起那三个人往自己鞋子里扔钉子，往抽屉里塞青蛙，臭虫，甚至造谣和其他人说她很邋遢，一个月都不洗一次澡。
　　一次次的被欺负，一次次的触及底线，可红桃Q没有直接报复她们，有的也仅仅是想要找老师反映而已。
　　老师送给了她一段话，这段话让她记了一辈子。
　　“她们为什么不欺负别人光欺负你？那三个女生都是好学生，怎么会莫名其妙欺负你呢？是不是你有错在先不肯和老师说？”
  从那天起,原本非常开朗的李月欣变得沉默寡言了起来,不到两个月时间便从学校气②III龄⒋蹴⑦傘似退学了。
　　“三个女生死得很惨，都是头着地坠落，鲜血染红了一大片水泥地。”
　　其实当时不仅仅有官方的处分和惩罚，代号伤疤的魔法少女李月欣遭受了长期的网暴，被指责见死不救，被说成是不配当魔法少女。
　　或许是遭受不了这样巨大的压力，选择退役之后就再也没有了她的消息。
　　白筱筱听到这里已经不知道该说什么才好了，她不知道如果是自己面对同样的选择时是否会做出和她一样的事情来。
　　“这只是红桃Q的一部分资料而已，关于脸上那道疤痕来历...暂时还不明确，只知道在她加入堕落魔女组织以来就一直戴着狐狸面具。”
　　说到这里，曲梦婷还翻出了另一张照片，照片上是银枪战姬白萝的照片。
　　“婉欣昨天想要邀请过银枪战姬加入组织，很可惜被拒绝了，根据我们对于她的战力评估，李月欣能轻松击败你们三人却在她手上连一个回合都撑不下去，这明显已经是s级别的战斗力了。”
51 梦婷队长的提醒
　　面对这位来路不明的白萝前辈，白筱筱心里都是对她的感激以及敬佩。
　　就像是救世圣女红璃大人一样，既强大又神秘，传说红璃为人高冷，从不轻易和人打交道，很早之前就是作为人类的底牌坐镇总部，有什么难以处理的事发生才会让她过去帮忙。
　　目前只有自己知道银枪战姬的名字，不过白筱筱并不打算和曲梦婷队长说，大概是想独自占有这份秘密吧。
  “官方已经高度重视银枪战姬了,不出意外的话这两天就可以找出她本人是谁,昨天去游乐园的女孩子资料全部翻出来筛选了一次,现在还没确定下来而奇二散霖(四)jiu企珊泗群撩已。”
　　如果能吸纳这么强大实力的魔法少女加入官方，对于全人类都是福利。
　　说着，曲梦婷又看向路婉欣。
　　“下次如果还有机会遇到她的话，婉欣你一定要和她交好，虽然她明确拒绝了不会加入官方，但我担心...有人对她不利，总部那边分成了两派，一派是选择尊重她的意见，另一派则是说让这样的高端战力遗失在外太可惜了，选择拒绝只是没有开出让她满意的条件而已。”
　　路婉欣点了点头，秀发随着动作左右翻动带起一阵香味，屏幕发出的光芒照亮了她的脸。
　　“好的，如果下次还能遇到她的话一定会和她搞好关系，对了，那我们是否还要邀请她加入组织呢？”
　　如果曲梦婷属于不想放弃的那一派，路婉欣反而会觉得头疼。
　　“我们只要尊重她的想法就好，s级的魔法少女都有自己的脾气，就目前看来她也是很善良的人，只要继续这样保持下去就好。”
　　说到最后，曲梦婷示意了一下白筱筱。
　　“还有筱筱之前说的想要申请总部支援，堕落魔女组织真的盯上你了，可是总部那边没有合适的人选对你进行随身保护，他们的意思是让你尽量别一个人行动，遇到危险的话就立即联系我，我这边已经申请了遇到危险的时候让总部派出s级的魔法少女对你进行支援，但在她赶来之前...可能需要你努力撑一会儿，抱歉，这已经是我能为你争取到的最好结果了。”
　　面露羞愧的曲梦婷向白筱筱道了歉，自己并不是想让她难堪，而是这样的话让白筱筱很没安全感。
　　万一被查到了真实身份用哥哥来威胁自己怎么办？
　　光是想到哥哥被抓走当人质强迫自己加入那个组织就害怕。
　　心里对官方的好感度稍微下降了一点，不过仔细一想也可以理解，毕竟自己还提供不了太大的价值，如果真的派出一位s级一直保护自己反而会是在浪费。
　　说到底还是自己太弱了，没能发挥出真正的a级实力。
　　现在也只能走一步看一步，要是可以在战斗中慢慢提升自己，有了自保能力或许还可以保护哥哥。
　　不知为何，明明被堕落魔女组织盯上的自己心里首先想到的是哥哥而不是自己的安危。
　　或许是在不知不觉间，哥哥悄悄地占据了筱筱心里一部分位置吧。
　　嗯！既然如此不光是为了自己，也要为了哥哥得加油努力才行！
　　“没事的，筱筱应该可以坚持，反正还有婉欣前辈和萌萌前辈陪着筱筱。”
　　路婉欣十分感动地握住了白筱筱的手，害得她脸色都有些微微发红。
　　“过两天星光就搬过来了，不过这几天好像还在忙着租房子的事，等她正式加入我们的魔法小队后尽量和她一起行动吧，能有一位a级魔法少女在身边我也能安心一些。”
　　其实刚刚来的路上就是星光本人送筱筱过来的，只不过她没说而已。
　　关于红桃Q事件大概要告一段落了，不过白筱筱还挺关心这位曾经的魔法少女是什么下场。
　　白萝将她交给路婉欣前辈移交到总部，总部的人花时间调查出了她的过去，就是不知道会怎么处置她。
　　“队长，红桃Q已经失去了所有的魔力，那她现在...”
　　还得是路婉欣前辈，她似乎在谈论到校园霸凌事件的时候身上就微微发抖，可能是也有过类似的经历所以才会产生共鸣吗？
　　“嗯，我也顺便问了一下她的结局，因为以前确实救过很多人，再加上被筱筱给挡下了攻击没有造成实际伤亡，所以被判了三年有期徒刑。”
　　似乎是听到这个可以接受的回答后，路婉欣前辈安心地拍了拍自己的胸口。
　　“当然了，还有最重要的奖励，因为这是第一次成功抓捕堕落魔女组织的人，所以根据你们的表现，筱筱被奖励了五十万，婉欣和萌萌分别奖励三十万和二十万，这个月的月末大概就会打到你们卡上。”
　　真大方啊，因为自己一次性救下那么多人就直接奖励了五十万，能成为魔法少女真是太好了！
　　心里充满了前所未有的满足，白筱筱很是开心。
　　之后因为没有其他事要交代了，所以梦婷队长就让三人离开继续过着休假生活。
　　连午饭的时间都没到就解散了，比想象中的要快。
　　“对了，筱筱你先留一下。”
　　不知为何，都已经走到门口的白筱筱忽然被梦婷队长叫住，路婉欣和蔡萌萌知道梦婷有些悄悄话想和筱筱说，于是二人跑着出门了。
　　关好门后，白筱筱坐回刚刚的位置，而梦婷队长也换了一幅轻松的表情，没有了刚才的严肃。
　　“筱筱，你和那位银枪战姬前辈说过话了吧。”
　　因为有被人拍下说话的视频，哪怕自己否认梦婷队长也不会相信吧。
　　看着白筱筱点了点头，梦婷队长也不卖关子了。
　　“如果可以的话，我希望你能把所有关于银枪战姬前辈的信息都牢牢保密，哪怕是名字也不能透露，总部那边现在分成两派我已经说过了，但我没有和婉欣她们说另一件事。”
　　关于银枪战姬白萝的任何信息，白筱筱都没有透露过给其他人，如果上面派人来问了大概也会选择摇摇头说不知道吧。
　　不想加入任何组织，却又会在看到普通人受难的时候出手相救，这样的白萝前辈一定有她自己的想法，想要强迫这种级别的强者加入官方，不管怎么想都不可能。
　　“比较激进的那一派因为看上了她的战斗力，打算派出s级的魔法少女前去试探，如果可以的话就用催眠的办法将她拉到总部那边作为新的战力。”
　　什么意思？总部打算对白萝前辈动手？
　　白筱筱的小脑袋瓜再笨也听出了一丝危险的信息。
　　“可是...她都拒绝过了婉欣前辈的邀请，为什么总部还要抓着她不放？”
　　对此，梦婷队长只是摇了摇头，她苦笑着和白筱筱解释了原因。
　　“这个世界上并不是所有人的想法都和我们一样会选择尊重别人的想法，总有些人想要让自己凌驾于他人之上，激进派的那位就是如此，她属于非常强势的女强人类型，因为靠着自己的强大坐上了第二的位置，如果不是现在的负责人比她还要强，恐怕那位红桃Q只有被处死这一下场了。”
　　变成普通人后被关三年后重新放出来，某种程度上说未来的人生基本已经结束了。
　　但从一位善良的魔法少女变成今天这幅模样，和那三位曾经霸凌过她的人脱不了关系。
　　
求月票！！！
　　相信看到这个标题的读者大概能猜到了，这本将在下个月的月初上架，然后在此作者有几句话想说一下。
　　这本魔法少女从6月2号开始几乎就是每天双更，偶尔有一两天是三更的，按照目前每天稳定双更的节奏下去，到月底的时候会有16-18万免费字数，不过大家放心，在没上架之前每天都会双更的，如果上了推荐也许会偶尔多更一章，只会多不会少。
　　今天发布的章节末尾也提到了会写一点点刀的剧情，李月欣的剧情发布在正文中是我思考了好久的结果，因为这个角色的闪光点有很多，后续也会用来推动主线，其中就包括了白筱筱的成长，当然也有读者不喜欢这种带回忆的章节占用太多，我在此保证会在上架前更完的，目前的存稿数已经达到了十八万字，网站上发布的还不到十二万，所以请大家放心，我会努力让大家能喜欢上这个角色的。
　　还有关于评论区提到的加快主线推进，这个我也考虑到了，现在的进度拖得比较慢是因为前期男主角的变身进度太慢，导致被白筱筱的剧情占据太多，不出意外的话在李月欣的剧情结束后就是男主角的转折点了，在下一段剧情后将永久女性化，本体以白萝的形象出现，偶尔会用救世圣女的御姐形象出来客串一下。
　　还有我发现菠萝包里挺少有人写男主角性转后雌堕的过程，从男性的身心慢慢转向女性这么有趣的事怎么能省略呢！！！
　　所以在写日常的时候大家别骂我水，这些都是为了培养感情必要的剧情啊（别打我）
　　大家的每一个评论每一个吐槽我都有在看，如果提出的意见合理我会采纳进去，也希望大家可以多多支持一下，拜托了！
　　最后就是求月票环节，上架的爆更不会少的，作者在这里给大家跪下了！
　　求投喂！！！我什么都会做的！
　　[img=684,605]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/06/1c8a6310-0b7d-435a-b3e6-0c898ece3821.jpg[/img]
52 努力打工的魔法少女
　　在不知是因为感到无力还是什么原因，梦婷队长很少见地露出一脸悲伤的表情。
　　调整了一下情绪后，她用有气无力地声音看着白筱筱。
  “筱筱,你大概是知岜彡龄韭⊙⒎韭午捌道了那位前辈的真名吧,我希望你能将她的名字保密,如果有官方人员对你不利的话就立刻用魔法联系我。”
　　万一激进派想要从白筱筱的嘴里得到银枪战姬的真实身份，那么就不可避免地被对方威胁。
　　她的所有资料可都是登记在事务所的，连真实名字和家庭住址都有。
　　虽然搬迁后的新家地址没有更新过，但只要根据白筱筱的定位就可以轻易找到。
　　不知不觉间被卷入这种事情，到最后白筱筱也只能感叹现在的自己还是太弱了。
　　“嗯，谢谢梦婷队长了。”
　　交代好了这件事后，白筱筱便从地下二楼的门口离开了。
　　一楼事务所的大门关着，用魔力打开后又小心地关好，白筱筱看了一下时间发现才十一点左右，如果现在打车回家或许还能赶上午饭时间。
　　被奖励了五十万啊，一下子就多出了自己两三个月的工资，不管怎么样都要好好去潇洒一番！
　　对了，自己还没给哥哥买过东西，不知道男生喜欢什么样的礼物，反正中午说了不回去吃就趁这段时间给哥哥挑喜欢的东西吧。
  卡里还有一百八十多万,自己屋一企⒏岜邻qi陆⑴平时几乎没怎么用钱,想到哥哥平时很喜欢打游戏,那干脆就买一台游戏机怎么样?
　　或者顺便给自己也买一台，这样平时和哥哥在一起玩游戏也能开心很多。
　　对了，手机也换一部吧，记得最新的草莓手机又出了新款，而且好像还有情侣配色，就是不知道哥哥喜不喜欢。
　　不过好像就算是蓝色也无所谓，反正还可以换个手机壳嘛，手机壳的颜色是可以自己选的。
　　打开导航看了一下最近的电脑城和手机专卖店，差不多有个五公里左右，还是打车过去吧。
　　嘎嘎打车上下单后很快就有人接了订单，白筱筱看了一眼，那不就是上午的那辆车吗？
　　正是巧了，今天一天遇到两次星光前辈。
　　话说都快到饭点了，星光前辈还在接单赚钱吗？
　　等了不到五分钟，那熟悉的白色轿车缓缓向自己驶来。
　　刺眼的阳光照在车身上变得闪闪发光，坐在驾驶座上的星光前辈停靠在路边，被暖风吹动裙子的白筱筱用手按住摇摆不定的裙边，然后拉开车门坐在了副驾驶的位置。
　　“好巧哦前辈，没想到前辈现在还在接单。”
　　白筱筱这番打趣的话说完，星光也只是回应了一个甜甜的微笑。
　　“没有没有，只是兴趣而已，等一下就该去吃午饭了。”
　　星光看了一下白筱筱的地址是电脑城，应该是打算买台新的电脑吧？
　　真好啊，有那么多钱可以随便花，想买什么就买什么。
　　自己的手机已经快三年没换了，即使已经变得有些卡顿却还是坚持在用。
　　每个月的工资都用来还债，要不是自己努力打怪赚钱，换成普通人的话或许早就坚持不下去了。
　　看着后座的筱筱系好了安全带，星光发动车子朝着电脑城的方向开去。
　　五公里左右可以赚十几块钱，一顿午饭钱是有了。
　　白筱筱则没把注意力放在车费上，而是看着手机订单中显示接单的施师傅有些愣神。
　　星光前辈的真名是姓施吗？
　　自己的名字好像也只显示了个白**，要不要问一问前辈是什么名字呢？
　　想了几秒，反正以后要成为同事了，提前备注一下名字也可以增进感情嘛。
　　魔法少女之间虽然不允许互相探查真名，不过同事之间除外，因为平时在一起的时候都是用原本的模样进行交流的，并不是穿戴了魔法礼装后的模样。
　　“前辈，筱筱可以知道你的真名吗？”
　　白筱筱手里拿着手机，打开了星光的聊天框找到备注那一栏，把原本的网名“猫尾草”给删掉后，等待着星光前辈回答自己。
  “啊,真名吗?我叫施雨柔,下雨的雨,柔软的柔,你的名字是什么,我也吴亿起吧⑻〇器陆(一)给你备注一下吧。”
　　没有停下车子，施雨柔前辈直接用魔力操控起了手机，打开白筱筱的聊天框找到备注一栏准备输入。
　　“白筱筱，竹字头的筱。”
　　“白筱筱么？名字还挺好听的。”
　　用魔力按下确定键后，又重新把页面调回导航那个页面。
　　很不凑巧地，因为手机的处理器已经过时了，白筱筱看到施雨柔前辈的手机刚好卡在切屏的界面。
　　她有些尴尬地拿起放在支架上的手机后操作了一番，重新调回导航页面后便一直沉默着。
　　“雨柔前辈，你的手机...是不是好几年前的了？”
　　魔法少女不是很赚钱吗？白筱筱有些想不通施雨柔前辈为什么一直舍不得换新手机，是因为怀旧还是什么原因吗？
　　莫非是没钱？
　　“咳咳，那个...主要是这个手机我很喜欢，所以就一直没舍得换而已。”
　　编了个不太容易蒙混过关的谎言后，施雨柔有些不敢看白筱筱的表情。
　　白筱筱只是看着前方来来往往的车子没有说话，沉默了好一会儿后，在一个红路灯路口，白筱筱轻启樱唇。
　　“前辈，等一下可不可以陪筱筱一起去买电脑？待会儿筱筱还要去手机店买手机，如果前辈不嫌弃的话筱筱给前辈送个新手机吧。”
　　心里已经有了猜测，可能是前辈这段时间比较缺钱，所以白筱筱就当是为了感谢之前特地赶来帮助自己的前辈直接送她一个新手机算了。
　　反正这个月又有五十万奖金打进自己卡里，这点钱算不了什么。
　　“不...筱筱我不能随便接受你的礼物，那个...怎么说呢，我最近确实比较缺钱，但就这样平白无故接受别人的好意总让我过意不去。”
　　那头金色的头发在阳光的照耀下显得格外灿烂，明明有困难却不肯坦率地接受别人的好意，看来雨柔前辈还真是个很有底线的人。
  “前辈~就当是筱筱为了感谢你上次特地赶来帮忙,气尔III淋思九气三④反正一个手机而已花不了多少钱的,更何况今后还是同事了,筱筱还希望前辈在今后的生活里多照顾一下筱筱呢。”
　　使劲浑身解数有点像撒娇般地说着略带一丝茶味的话，施雨柔前辈拗不过筱筱，最后便答应了下来。
　　“那车费我等下就转给你吧，不然晚上睡觉良心都会不安的。”
　　将车费转回给了白筱筱后，施雨柔心里还是感觉亏欠了很多。
53把傘淋IX磷齐揪五⑻囷 买给哥哥和星光前辈的电脑
　　几公里的距离很快就到了，当车停在电脑城门口的时候，施雨柔把订单的接收状态设置成了关闭。
　　“前辈，你会挑电脑吗？筱筱对这方面一窍不通，感觉会被坑，如果前辈刚好懂一些这方面知识的话...”
　　白筱筱很明显是想让自己替她挑一台新电脑，这不说还不要紧，一说这话，之前也想给自己配一台电脑晚上可以赚点兼职的想法又涌现了出来。
　　那段时间为了赚钱，白天上完班后下班去饭店打工，晚上回家还要做一些手工活，虽然经常利用魔力悄悄地做好了很多，不过钱还是不够用。
　　在网上写如果写得不错的话，倒是每个月都可以赚不少钱来着，当初特地了解了很多配置需求，那现在自己要不要买一台电脑回去呢？
　　“嗯...我对这方面不太懂，就是以前稍微了解过一些的程度。”
　　有了，果然前辈刚好对这方面稍微懂一些，即使自己有钱但也不想被电脑城的那群奸商给宰个大满贯，奸商什么的最讨厌了！
  “那就拜托前辈了洱霖捌巫邻IX厁榴就qun!”
　　施雨柔叹了一口气，恰好一阵风吹来卷起她的金发，一条条金丝细线在空中跳舞，跃动优美弧线的同时带起沁人心脾的香味。
　　因为是两位超级美少女走在一起，刚一进电脑城就吸引了不少人的视线。
　　白筱筱不想惹太多麻烦，很干脆地在二人身上覆盖了降低存在感的结界，周围的视线纷纷转移，施雨柔看了筱筱一眼，没想到她还挺贴心的。
　　“前辈，我们去哪里买比较好？”
　　要说电脑城自己有没有熟人，那肯定是没有的。
　　网上有看到过配置不错的笔记本，可性能上要比同价位的台式机差一些。
　　正好来了这里，就顺便看一看吧，要是遇到合适的二手电脑如果价钱在自己的承受范围就直接买一台。
  偌大的电脑城里摆放着琳琅满目的电子产品,虽然也有手机但几硫ling洱児散司扒疤四乎都是翻新机,筱筱自然不想在这种地方购买,所以等会儿还需要麻烦施雨柔前辈陪自己去买手机。
　　施雨柔很自然地找到了导购，导购人员带着她们上了二楼，二楼这边几乎都是新电脑，台式机笔记本都有，而且就装饰来看，一楼大多都是些回收旧手机旧电脑，售卖二手电子产品的地方。
　　二楼这边的装饰很华丽，明亮的灯光照在白得反光的地板上闪闪发亮，周围也种着不少绿色植物作为装饰，每一家店面都装修得很好看，不管是手机还是电脑都整整齐齐地放在一个个柜台里单独隔开。
　　白筱筱明显感觉到这里的顾客都少了很多，只有零零散散地几人从不同的店里走出来，二楼的入口处也几乎没什么人来往。
　　导购带着二人来到了二楼稍微中间点的一个店里，灯光打在崭新的电脑上还挺好看的。
　　白筱筱看上了一台粉色外表的主机，哥哥曾经教过自己显示器可以随便买，但主机不行，因为电脑最重要的就是处理器的性能。
　　售货员查看了一下这台电脑的配置，然后开始吹嘘起来，她知道如果能把这台电脑给卖出去的话自己可以拿到不少提成。
　　“这位美女您的眼光真好，我们这台电脑是高性能i9级处理器，在性能上可以媲美...”
　　说到一半施雨柔前辈已经看不下去了，她打断了正在滔滔不绝介绍电脑的售货员。
　　“处理器也分不同的版本，比如10代的i3性能还比不过7代的i9处理器，你推荐的这个版本它都已经是好几年前的产品了，电子产品更新换代很快，对于现在的需求来说已经不太够用了。”
　　售货员听到这位金发御姐的说辞就知道遇到了对手，不是很好忽悠啊。
　　“你们店里有没有最新的处理器？整机也行，最好把配置表拿过来让我看看。”
　　看着一本正经地为自己挑选电脑的前辈，筱筱心里很是感动。
　　自己打算买两台电脑，一台送给哥哥一台留着自用，不如再买一台送给施雨柔前辈吧。
　　看她资金比较紧张，如果自己当面说要买三台电脑前辈一定会发觉的，所以只能悄悄再买一台。
　　“哎呀，这位美女您可真懂，既然这样我也不坑你了，请跟我来。”
  能当着二人的琉霖⑵迩删siba芭俬面说出“不坑你了”这种话,果然她是个奸商吧!
　　售货员带着二人穿过前面的门面后来到了里面一个更大的空间。
　　虽然摆放的电脑比外面要少很多，而且看上去也比较朴实无华，但大概都是些实用型的电脑吧。
　　“这里的电脑基本上都是最新的处理器，而且其他配置也不会太低，包括主板，电源，内存条等，您对存储需求很大的话我们还可以给您换更大的硬盘。”
　　施雨柔很认真地看过前面几台电脑后，心里大概有了点数。
　　根据自己记忆中的价格，将其加在一起后每台电脑的溢价差不多是三千块钱左右，而总价在一万五左右。
　　对比其他奸商，一台电脑赚个五分之一的利润甚至都不是很高了。
　　电脑城有着生客宰一半，熟人大满贯的坏名声，但都是那群奸商们自己作出来的，怨不得别人。
  挑选了好半天,最终施雨柔在几台电七侕厁玲IV⑨起珊泗峮脑中选出了自己认为性价比最高的一台。
　　“这台电脑如果买两台能便宜多少？”
　　施雨柔说的是能便宜多少而不是能不能便宜，售货员小姐姐眯起眼睛看了一下配置上标的价格。
　　一台一万八的利润可以在六千块钱左右，算下来一台电脑可以给自己带来五百块钱的利润。
　　如果她买得比较多的话倒是可以再便宜个一两千。
　　“不好意思这已经是我们的最低价了，您既然能看得上这台电脑说明我们的配置也是没有缩水的。”
　　看着售货员打起太极，施雨柔拿出了自己在傍晚时候菜市场的摊贩即将收摊回家时的砍价技巧。
　　“两台，便宜五千怎么样？”
　　砍价就是要先砍得比较狠，然后才开始慢慢还价。
　　“美女您可真会开玩笑，如果买两台就便宜五千块的话我们就亏本了，这两台电脑光是进价就得需要三万五呢。”
　　听到这里，连白筱筱都有些绷不住了。
　　“你的意思是，一台一万八的电脑只赚五百块？”
　　施雨柔被白筱筱的话给逗乐了，她憋着脸看着售货员尴尬的表情忍不住想笑。
　　“咳咳...利润自然是有一点的，但也没那么夸张...”
  “流陵二貳衫逝扒ba思便宜四千,同意就直接带走。”
　　“美女，我们真的不能再便宜一分钱了，要是像您这样砍价...”
　　“三千五，不同意的话就去别家看一看了。”
　　“成交！”
54 贫穷的魔法少女（月票加更）
　　白筱筱已经憋不住了，刚刚不是还说一分钱都不能再便宜了吗？看来买两台电脑便宜三千五是她的心理价位了。
　　不得不说专业的事还是得交给专业的人来做。
　　售货员拿出二维码后，白筱筱主动地掏出手机扫了一下付了钱。
  在听到支付成功的声音后,售货员喜笑颜遛另er⑵散斯捌⑧肆开地带着二人去旁边的一个小房间里拿电脑。
　　“不知道您是否需要送货上门服务呢？我们还提供三年内免费换新的售后服务。”
　　如果选择送货上门的话肯定会暴露自己的家庭地址，白筱筱现在可是十分注意自己的行动，万一给哥哥带来不好的影响就糟糕了。
　　“不用了，我们有车。”
　　施雨柔应该是知道了白筱筱想让自己把电脑送到她家去后并没有说什么。
　　只是有点可惜了下午的时间，本来还打算再去接几单顺风车服务赚点钱的，既然未来同事需要帮助，那就顺便帮一下她吧。
　　“前辈~能麻烦你把这台电脑搬到您车里吗？”
　　白筱筱用撒娇的语气拜托了施雨柔，售货员捧着个大箱子走了过来，施雨柔接过后等着白筱筱一起走。
　　白筱筱也接过了一台电脑，看着她娇小的身躯抱着几乎都有半个人高的箱子本能地想偷偷用魔力帮帮她，没想到忽然感受到了白筱筱身上传来的魔力波动。
　　看来这后辈还是挺聪明的嘛。
  就这样,施雨柔和白筱筱一前一后地走流零児⑵散司⑻吧四逡出了电脑城。
　　“前辈，刚才真是谢谢你了！”
　　在施雨柔打开后备箱后，用横放的姿势安置好了两台电脑后刚打算关后车门，没想到白筱筱让自己先等一下。
　　“咦？”
　　施雨柔看着不远处同样抱着一台电脑一路小跑过来的售货员瞬间就明白了，她这是买了三台电脑。
　　“放这里就好，谢谢您。”
　　累得满头大汗的售货员小姐姐用袖子擦了擦额头上一直流下来的汗，然后很开心地对着二人挥手告别。
　　“筱筱，这是...？”
　　“如果筱筱刚才说买三台的话前辈一定知道这是筱筱打算送给前辈的，所以在前辈走在前面的时候筱筱又特地和售货员说再买一台一样的电脑。”
　　施雨柔看着眼前这位娇小可爱的短发女孩叹了一口气，这孩子...对自己未免也太好了吧。
　　想到刚才还觉得下午的时间有些浪费，现在看来反而是自己有些小肚鸡肠了。
　　“唉，就这么平白无故接受你的好意我有些...不安心啊。”
  施雨柔一直都是通过自己的努力去赚钱的,因为对自己很好就直接送这么昂贵的电脑不管器洱伞陵⒋咎七叄事怎么说都太随便了。
　　虽然知道同行们一个个都不缺钱，但有钱也不能这么花啊。
  “前辈也别这么说嘛,筱筱认为前辈是个很可靠的人,所以才打算送前辈新电脑的,刚刚看前污1⑺疤巴澪VII⒍医辈那么认真的样子筱筱就知道前辈一定也很想要这台电脑吧。”
　　真是躲不过她的眼睛，自己有表现得那么明显吗？
  “真是输南锦II⑼淋武伞爸qi①(三)给你了,那待会儿的手机我不能再接受了。”
　　白筱筱只是很开心地点了点头，只要能让前辈接受自己的好意，什么都好说。
  先斩后奏的逡⑵蹴磷吴三罢qiI三道理古人诚不欺我啊。
　　时间也已经到了十一点半，白筱筱的肚子不合时宜地发出了咕咕叫。
　　“前辈~要不要陪筱筱一起去吃个饭？”
　　真是的，自己对会撒娇的女孩子根本没有抵抗力嘛，太犯规了！
　　一脸可爱地邀请自己去吃饭的美少女怎么可能拒绝得了。
　　“我随便吃点就行了，筱筱要不你——”
　　还没说完，白筱筱就主动拉着自己的衣服向附近的饭店走去。
　　“放心吧，这顿饭不用前辈掏钱，这个月筱筱又获得了一笔奖金。”
　　咦？奖金吗？可是天海市好像没有出现魔兽事件啊？
　　不对，记得魔法少女官方网站上好像有一条消息来着？还是今天早上偶然间看到的。
　　魔法少女网站是专属于登记并注册的魔法少女们的社交网站，只要输入自己的代号和一串神秘代码才可以登陆。
　　每个人分配到的代码都不一样，所以不用担心被人误登陆进去。
  选择退役后就会注销掉自己的账号,这也是为了保护这个神秘的网鹨霖洱(二)san俬罢芭IV羣站所必要的措施。
　　为了防止被普通人偷听，白筱筱释放了一个隔音结界覆盖在二人身上。
　　“我想起来了，好像是今天早上官方宣布抓获了堕落魔女组织的人，记得是在天海市的哪里来着？”
　　“是游乐园啦，筱筱刚好在那里玩结果就遇上了。”
　　真是好运气啊，如果让自己抓捕成功的话，奖励起码得有个二三十万吧。
　　不过能从那个特殊组织的人手里里成功逃出来，看来筱筱的本事也不小嘛。
　　正好自己也即将加入天海市这边的魔法少女小队，提前了解一下她们也没什么问题。
　　天气炎热的原因，白筱筱只是和施雨柔二人随便找了家面馆的角落坐下了。
　　不知道是做得没那么好吃还是地理位置不好，这家面馆的客人不是很多。
　　“老板，来碗牛肉面。”
　　“好嘞！”
　　白筱筱看着二十四块钱一碗的牛肉面后就下了单，不知道外面的面吃起来是什么滋味。
　　“前辈打算吃什么呢？”
　　看着价格超出自己平时消费的菜单时，施雨柔有些犹豫，随便一碗面都得十块钱以上，如果再加上一些小菜还要更贵。
　　“我的话就...一碗鸡蛋面吧。”
　　八块钱一碗的鸡蛋面也比自己平时吃的要贵了，自己基本上都是在外面买了菜后回家做饭。
　　“诶？鸡蛋面吗？”
　　筱筱看着八块钱的数字若有所思，前辈真是太不坦率了，连别人请客都只点最便宜的面，她的生活到底得是有多拮据啊。
　　“嗯，我比较喜欢简单一点。”
　　回到角落后白筱筱想问一下施雨柔为什么这么节省的原因。
　　按理说就算欠了十几万几十万，不到几个月时间就可以完全还清了。
　　除非是欠下上千万那种级别，不然的话恐怕平时击杀魔兽得到的奖金都不够还。
　　“前辈，可以稍微透露一下为什么您平时这么地...节俭吗？总感觉魔法少女的生活不应该是这样的，你看啊，白天一直在训练，遇到紧急任务就得赶过去打败魔兽保护普通人，再加上没有申请就不允许随便出城，这样的生活一个月下来最少都有十几万，而且买东西也可以和组织里报销...”
　　白筱筱可以拿着今天购买电脑的发票去组织里报销一半的价格，所以实际上花的钱并不是很多。
　　作者的话:感谢大家的月票投喂，今天多更一章
　　
55 欠债的原因
　　似乎是被白筱筱给打败了，施雨柔把目光转到窗外去，眼神里不经意间流露出的悲伤很好地被她给捕捉到。
　　“唉，其实还是几年前父母经商失败导致的，投资的一些项目暴雷了，创始人拿着钱跑到了国外现在已经不知道在哪儿逍遥快活，想追查都很难，当时欠下了差不多五千万吧，通过这几年的努力已经还了差不多三千万了，可惜还有接近三千万没能还上。”
　　触及到了前辈不愿想起的过去，筱筱意识到了自己的冒昧急忙道歉。
　　“抱歉前辈，筱筱只是好奇...”
　　“没事，毕竟不是通过赌博欠下的债，只是运气不好看错了人，没想到居然会拿着那么大一笔钱跑到国外去...唉。”
　　那一声叹息了包含的是这几年来的所有穷苦生活，好在自己是魔法少女，每个月能还上几十万欠债的钱。
　　“前辈...”
　　看不出来施雨柔前辈还有这么一面，连那灿烂的金发都显得黯淡了许多。
　　“没关系，以前那么困难都熬过来了，大不了再努力个三五年，最多五年时间就可以还清债务，到时候就可以自由自在地享受生活了。”
　　施雨柔重新换上了笑容，保持一个良好的心态很有必要，再加上其实现在这样的还钱速度已经相当快了，如果努力猎杀的魔兽更多，甚至不到三年时间就可以提前享受金钱带来的乐趣了。
　　正好这时候，两个人的面来了。
　　看着店家端来的一碗清汤牛肉面，白筱筱总觉得分量有点少。
　　自己在家的时候可是天天吃两碗的，难不成外面的午餐已经缩水到这种地步了吗？面加汤才刚到大碗的一半左右。
　　热气腾腾牛肉面上飘着几片可怜到薄的肉片，白筱筱皱着眉头用筷子夹起，也许是被汤给浸泡过，刚夹起来就因为过薄的原因又掉回碗里。
　　不是，这家店也实在是太糊弄了吧？记得好像叫什么拦粥拉面来着，怪不得吃饭的人都少很多，二十四块钱的面就给这么点牛肉啊。
　　就这么点分量，年初买一头牛慢慢割下它的肉，年尾的时候可能都只是受了点皮外伤而已。
　　这割肉的速度都快赶上它的自然愈合速度了。
  忍一迩ling叁陾〇柒⑷疤住,一定要忍住,下次绝对绝对不能来这里吃了,简直太坑人了!
　　虽然自己没什么胃口，但看施雨柔前辈倒是吃得很开心的样子。
　　只是一个普普通通的煎蛋盖在清汤白面上，油水都看不到多少，这样的面吃起来真的好吃吗？
　　“这味道...好淡。”
　　和哥哥早上煮的面差得太多了，味道不仅很淡，分量还很少，分量少也就算了，连肉片都少得可怜。
　　在心里不断抱怨了好久，白筱筱和施雨柔总算是吃完了午饭。
　　有些不开心地扫过二维码付了钱后，白筱筱出门的时候还特地记了一下这家店的名字。
　　果然是拦粥拉面。
　　默默把它给记到黑名单上后，二人坐上了车。
　　“接下去我送你到手机店吧，不过这次可说好了不能送我新手机了。”
  施雨柔前辈好像很抗拒别人对她这么好,既然这样那就没办法了,如果太殷勤可能会让人反感,果然还是慢二究磷焐III捌弃依(三)慢来吧。
　　反正今后的日子还很长，以后有的是机会。
　　“嗯，前辈放心好了。”
　　虽然筱筱答应了自己不会再送手机，但总感觉她会悄悄离开的时候把新手机放在座位上，等到自己回家后再告诉自己。
　　如此可爱善良又大方的后辈还是第一次遇到呢。
　　迎着火热的暖风一路疾驰，白色轿车停在了草莓手机专卖店门口。
　　因为手机没有那么多套路，配置什么的基本都是固定的，只要不是改装或者翻新的手机就不容易被坑。
　　来到前台后白筱筱直接问最新款的手机要多少钱。
　　店员拿出展示机后开始了介绍起了价格。
　　“美女，我们这款手机采用了最新的...”
　　在她滔滔不绝地讲解了三分钟后，白筱筱直接问有没有颜色比较配的手机，店员立马领悟了这是打算买情侣机啊，转身向柜台里拿出一黑一白配色的两部手机后，白筱筱仔细端详了一会儿，总感觉黑白配看起来没那么好看。
　　“有没有少女粉和墨绿或者橘红的手机？”
　　“有！不过墨绿已经卖完了，现在只剩下橘红色的手机，您要看一看吗？”
　　“嗯。”
  店员从后面的一个个盒子里仔细翻找着不同颜色的手机,逡仪邻依器si焐玖思就⒏因为是未拆封状态所以只能在外包装上找到具体的颜色。
　　“您看下，这两部怎么样？”
　　最新款还未拆封过的草莓手机一粉一红，拿在不同的人手里看起来像闺蜜一样。
　　情侣款的没有那稍微用闺蜜款代替一下吧。
  不知道哥哥喜不喜欢橘红色,如果不喜欢的巴氵磷IX磷⒎蹴捂坝话买个他喜欢的手机壳换上就好了。
　　叮咚一声付了钱后，全程看着白筱筱没有多买一部手机的施雨柔才放下心来。
　　“走吧前辈，等下还要麻烦一下前辈送筱筱回家了。”
　　三台电脑都放在施雨柔车子的后备箱，等下到家后或许还要叫哥哥下来帮忙呢。
　　“嗯，筱筱你家在哪里？手机上发个定位给我吧。”
　　聊天框中发送了家的位置后，施雨柔系好安全带发动了车子。
　　白筱筱手里提着的袋子装了两部手机，上面用了十分精致的蝴蝶结包裹着，嘴里轻声哼唱着轻快歌曲的筱筱也有些带动了施雨柔的情绪。
　　真好啊，有钱想买什么就买什么，等自己还清债务以后一定要好好地大吃一顿！什么鲍鱼小龙虾通通安排上，手机也要换最新的，最好再买个大房子，这样自己和家人也能住得舒服很多。
　　一路上二人没有说话，就这么沉默着开到了白筱筱的家门口。
　　“到了，就是这里吧。”
　　看着眼前这栋异常豪华又宽敞的别墅，施雨柔心里一阵感慨。
　　不知道自己什么时候才能住得起这样的房子啊...
　　加油！雨柔！别人可以的你也一定可以！你可是a级的魔法少女啊！
　　只要自己努力，将来一定可以住得起比这还要更加豪华的房子。
　　——————
　　这两天的章节很快就会过渡完还希望大家忍耐一下，看了一下存稿60章下半进入新的主线，前面这些培养感情的章节预计两天内更完
56 被感动得一塌糊涂的哥哥
　　“哥哥！筱筱买了点礼物回来，哥哥下来帮一下忙呗！”
　　在楼下朝着三楼的房间温柔的喊着让哥哥下来帮帮忙，白筱筱看着窗户被打开，然后和探出个头的李星河对视了几秒。
　　楼下站着的除了白筱筱还有一位金发美少女，身高几乎和自己差不多了，起码得有个一米七吧，如果自己不用根源术式维持在男性的身高，她起码比自己高一个头了。
　　是筱筱的朋友吗？还是说只是嘎嘎打车送她回家的师傅？
　　“来了！”
　　关好窗户后李星河快步下楼，激动的心情难以抑制，筱筱长大了，居然会给哥哥买礼物了。
　　不知道是什么样的东西，真期待啊。
　　最好是配置高一点的电脑，放在客厅的那两台已经是两年前买的了，电子产品更新换代很快，市面上最新的游戏对配置需求越来越大，已经逐渐跟不上时代了。
　　明明也才两年时间而已，现在的科技发展得真快啊。
　　打开一楼的门后穿过院子推开前院大门，马路对面的筱筱一脸兴奋地在金发御姐的白色轿车后备箱里抱起一个大箱子。
　　“哥哥帮忙拿一下。”
　　“好。”
　　接过这个箱子后，李星河翻过来看了一下，还真被自己猜中了。
　　妹妹居然给自己买了一台电脑，从这个配置上来看是今年最新的处理器了。
　　其他配置也没有落下，按照自己的估算，这台电脑起码也得要个一万五以上了。
　　李星河抱着电脑一步步走上楼，那位金发美女也是很努力地抱着大箱子跟在自己后面，走在最后的筱筱蹦蹦跳跳地提着手机的袋子一起上了三楼。
　　“放这里吧，谢谢你。”
　　不知道是不是筱筱的朋友，但该说的谢谢还是要说。
　　“不用不用，顺便帮一下忙而已。”
　　面对这位气质金发御姐，李星河对她的第一印象还不错。
　　不知道是不是魔法少女之间会互相吸引，他总觉得这位金发美女也是位魔法少女...
　　“雨柔前辈要不今晚就在筱筱家吃饭吧，哥哥的厨艺可好了，比那什么拦粥拉面的手艺要好很多。”
　　诶？筱筱要留这个美女在家吃饭吗？
　　不过也没关系，人家都帮忙了，晚上留在这里吃个饭而已。
　　再加上可能是筱筱的同事，自己顺便帮她搞好一点同事之间的关系还是可以的。
　　“不了，家里还有个妹妹不太方便。”
　　被拒绝了呢，不过也没关系，第一次到别人家里吃饭或许还放不太开。
　　“这样啊，那今天就谢谢前辈了！”
　　施雨柔前辈没有想留在这里吃晚饭的意思，自己也不好强行挽留她，既然如此就没办法了。
　　大概是还需要在下午的时间里努力赚钱吧。
　　白筱筱和施雨柔挥手告别后看着对方的车子消失在视线中，然后跑回三楼和哥哥开心地说了礼物的事。
　　“哥哥怎么样？筱筱特地替哥哥挑的电脑。”
　　白筱筱骄傲地挺起胸膛，仿佛在向李星河邀功一样等待着他的夸奖。
　　“对了，筱筱还给哥哥买了新手机。”
　　从白色的袋子里挑出了那部橘红色的手机后，白筱筱十分大方地递了过去。
　　“最新款的草莓手机，筱筱看哥哥的手机也有一段时间没换了，所以就想着给哥哥换一部新的。”
　　养了这么久的妹妹终于派上了用场，虽然自己也买得起这些东西，但好歹是妹妹特地买给自己的礼物，不管是电脑还是手机都很喜欢，这种实用性的礼物根本没有哪个男生会拒绝的啦。
　　“筱筱谢谢你，哥哥很高兴能收到这些礼物，等下哥哥去买点新鲜的食材晚上好好做一顿丰盛大餐。”
　　哥哥的表情很开心的样子，是吧是吧，只要自己主动一点，哥哥就随随便便落入筱筱的手掌心了。
　　哼哼，直男哥哥太好攻略了，如果这时候筱筱向他求婚的话大概会立马答应吧。
　　不对不对，为什么是筱筱向哥哥求婚？！一定是蔡萌萌前辈给影响到了！
　　胡思乱想快走开！
　　内心无限感动的李星河有些感慨，看来以后得更加关心妹妹了。
　　目前就记得她变身后是个粉毛，魔力强度什么的都没有探测过。
  以后天海市要是出麇易②⊙珊陾林琦是⑧现什么难以猎杀的魔兽自己就赶过去帮忙吧。
　　说起来，上次那个带着狐狸面具的少女很奇怪，身为魔法少女居然会想要消灭普通人，难不成是什么邪恶组织的人吗？
　　印象中没有出现过那样的组织，自己一直拒绝和别的魔法少女接触，每次出任务也都是努力打怪，升上s级以后就开始坐镇总部了，每天接触的人也就只有高层，但魔法少女红璃这个账号所拥有的权限是最高的，可以尽情翻阅各种隐秘资料。
　　要不过两天登陆魔法少女官方网站查看一下信息吧。
　　已经超过八年没有登陆的账号不知道还能不能进，如果官方把自己定义为死亡而选择注销了账号...
　　“哥哥，筱筱今晚想吃螃蟹！”
　　“没问题，哥哥等下就去买，筱筱你先在家等一下吧，晚饭吃完后今日份的按摩时间加倍，就当是哥哥为了感谢筱筱的这些礼物。”
　　光是能和哥哥待在一起就感觉很幸福，真希望这样的日子每天都能持续下去。
　　每天享受哥哥的按摩服务，不知不觉间已经变得习惯了起来。
　　哥哥的手很软很暖，明明是男孩子却有一双纤纤玉手，感觉还蛮奇怪的。
　　保养成这样到最后还是便宜了自己，嘻嘻嘻。
　　从自己房间里拿了车钥匙后，李星河就出门了。
　　空荡荡的客厅只剩下了自己一个人，今天晚饭要好好地吃个够！
　　中午那个拦粥拉面太坑了，现在想起来就觉得很气，怪不得都没多少人来呢，二十多块钱才薄薄的几片牛肉。
　　不过今天得到哥哥的夸奖了，哥哥果然很高兴，连带着自己的心情都开心了许多。
　　对了，不知道明天哥哥要带自己去哪里玩，如果可以的话倒是想去一些旅游景点好好地逛一逛。
　　之前去的动物园，游乐园都是和婉欣前辈，蔡萌萌前辈一起去的，虽然玩得是很开心啦，但总感觉和哥哥在一起要更开心一点。
57 海鲜大餐，开动！（端午节加更）
　　嘴里哼着歌，尽情地在沙发上舒展自己的大长腿，好久没有像这样放松心情了。
　　下午的时间过得还挺快的，随便刷了几个视频不知不觉都三点多了。
　　白筱筱听到一楼的开门声后，一定是哥哥回来了，她飞快地跑到一楼，刚下楼梯就看见哥哥身后有两位正在搬运一个巨大泡沫箱的海鲜市场工作人员。
　　“哥哥！”
　　李星河听见妹妹在叫自己就打了声招呼。
　　“筱筱，今天晚上可以多吃一点了。”
　　看样子应该是有海鲜大餐可以享受了，吃完再感受哥哥的按摩服务，真好啊，能成为哥哥的妹妹真是太好了。
  在小心地放到案台上后,戴着帽子的工作人员小心地从里面拿出把双钳包地牢牢的大螃蟹和龙一(二)另san尔〇祁丝扒虾。
　　那是什么顿龙虾来着？螃蟹也好大，一只就比自己的脸还要大很多了，而且都是鲜活的。
　　白筱筱凑上去看了一下，李星河拉过箱子，让她看清楚了里面的东西。
　　不同的隔板隔开了一个个小区间，这边放的鱿鱼，海参，那边放的龙虾，螃蟹。
　　都可以做一顿海鲜大杂烩了吧。
　　那两位工作人员还很贴心地把所有海鲜都按照李星河的要求处理好了，这块肉用来红烧，那部分用来蒸。
　　餐桌上放满了李星河买回来的东西，等到处理完都快一个小时了。
　　“慢走。”
　　送别了贴心的工作人员后，李星河也该忙起来了。
　　自己家里蹲这么多年可不是白白浪费的，一身厨艺早已臻至化境，就算去当酒店大厨都绰绰有余。
　　“好多！哥哥你到底买了多少？”
　　满桌琳琅满目的海鲜大餐即将开工，为此李星河特地穿上了围裙，看起来更像是一位家庭主妇了。
　　纤细的小手系好扣带，从裸露出的皮肤可以看出，哥哥的手真的和女孩子没什么差别。
　　牛奶般的肌肤白里透着红，就是不知道摸起来是什么感觉。
　　“筱筱你先去三楼等一下吧，我做好了再叫你。”
　　或许是担心自己给哥哥添麻烦，上次的伤口就是很好的证明，没办法，自己还是老老实实地先去三楼玩一会儿手机吧。
　　在目送白筱筱走上楼梯之后，李星河松了一口气。
　　不知道是不是上次动用的力量太多，身体女性化的特征越来越明显。
　　刚刚筱筱一直盯着自己的手看，双臂确实白得过分，而且皮肤也很细腻，如果不是穿着长裤，那暴露出来的腿比筱筱的还要好看了。
　　也不知道是福还是祸，这样下去自己迟早要变成白萝的模样。
　　虽然用根源术式可以掩盖一下真实样貌，但自己不可能一辈子戴着假面度日。
　　刚刚光是在海鲜市场挑选食材的时候，两条腿的耐力明显比不过没有女性化之前那样了。
　　如果现在自己穿上女装不露脸的话，绝对是只超可爱的小萝莉。
　　一米五的身高，通透嫩滑的皮肤，纤细且白里透红的手臂。
  尤其是鞋子的尺码也缩小了很多陆龄弍⒉彡逝罢吧四群,不得不一直用根源术式辅助着走路。
　　越是使用根源术式隐藏，身体女性化就越来越严重。
　　今后还是走一步看一步吧，不到危急时刻绝不能大幅动用力量了。
　　看着餐桌上满满当当的食材，是时候动手了。
　　饭点之前应该可以搞定，等一下就让筱筱大吃一斤吧。
　　三楼的白筱筱还在刷着电视剧，一楼的李星河忙得不可开交了。
　　不过好在，他多年以来的厨艺不是白练的，即使没有人帮助也能很快地处理好每一步。
　　鱿鱼有用来炒，蒸煮的，螃蟹，龙虾和一部分鱿鱼放在不同的蒸笼里，因为三种食材需要蒸的时间不一样，所以李星河还得掐好时间将其取下。
　　过一次冷水后会使肉质更加紧实，筱筱应该会喜欢这样的炒鱿鱼吧。
　　锅内烟雾翻腾，抽油烟机已经开到了最大马力，蒸气拍打在脸上很难受，即使开着空调也还是很热。
　　悄悄使用根源术式把热气全部挡在身体外面果然好多了。
　　反正魔力比根源术式要低级，魔力探测不到更高频率的上级存在，这也算是当初幕后黑手留下的后手之一吧，只是到最后却便宜了自己。
　　灭世魔兽奇美拉就是靠着这一手把大家都害惨了，如果不是靠着自己领域的特殊性强行镇压，恐怕所有魔法少女都会死，而她们的灵魂力则全部落入幕后黑手的手里。
　　算了，想再多也没用，还是老老实实做饭吧。
　　整整两个小时的忙碌，看着摆满了一桌的晚餐，李星河欣慰地笑了笑。
　　“筱筱！可以下来吃饭了！”
　　自己已经累得不行了，先坐一会儿吧。
　　深呼吸了好几次，气息变得平稳了许多，餐桌上的每一道菜都是自己精心制作的代表作，对了，等一下和筱筱提醒一下别吃带有维生素c的水果吧，要是两种一起吃可能会腹泻，严重的甚至会中毒。
　　水果拼盘自己没有做了，不过搭配了一些解渴的饮料。
　　筱筱不喜欢冰的东西，这段时间也看出来了，特地买的冰淇淋她一口都没吃，再加上第一次见面的时候也只吃了一点比较冰的水果，自己以后要多加注意了。
　　急匆匆跑下来的白筱筱刚到二楼便闻到了一股香味，各种美食混合在一起不仅没有串味，反而勾起了无限的食欲。
　　“好香！”
　　从楼梯口走下来第一眼就看见了哥哥坐在椅子上休息，应该是把他给累坏了吧，既然这样今天晚上就由自己给他按摩吧！
　　哥哥对自己很好，那么自己就要对他更好才行。
　　相关的手法虽然没学过，但只要学着哥哥平时那样按摩，应该也能缓解一下肌肉带来的酸胀。
　　“哇！”
　　眼睛都变得闪闪发亮的白筱筱看着眼前一大桌海鲜套餐兴奋地拿起筷子。
　　“对了，筱筱你记得等会儿吃完后别吃有维生素c的东西，海鲜和维生素c不能混在一起，不然容易中毒。”
　　诶？还有这种说法吗？
　　不过既然是哥哥这么说，那自己就乖乖听他的话就对了。
　　既温柔又贤惠，可惜不是女孩子。
　　“如果哥哥是女孩子就好了...”
　　不知道为什么，心中希望哥哥能变成女孩子的想法越来越强烈，如果哥哥是女孩子的话两个人一起牵手逛街，一起洗澡也没人会说什么。
　　性别带来的便利还真不是异性可以相比的，即使二人关系再好也只是兄妹而已，不能做那些触及道德底线的事。
　　也许是自己的碎碎念被哥哥听到了吧，糟糕，不经意间又提了这句话。
　　坐在椅子上休息得差不多的李星河没有说话，只是低下头一直看着餐桌上的龙虾肉。
　　“女孩子么...”
　　自己其实当过好几年的女孩子，当初成为魔法少女后一直不肯用本体和其他人接触，害怕真实身份暴露被孤立，哪怕是在事务所的时候一直维持着变身后的模样。
　　后来升到s级后就被调往总部，从那以后每天都闲得很，接触的人就更少了。
　　“啊...不是，筱筱只是那个...最近可能漫画看多了，所以觉得都是女孩子的话方便很多...嗯，就是这样，哥哥别想太多了。”
　　扯了个一眼就能看穿的谎言，好慌，要是哥哥不信怎么办？
　　如果有镜子的话脸蛋大概已经变成红苹果了吧，两只手也不断地在大腿之间摩擦，实在是太紧张了。
　　要是哥哥被自己这番奇怪的话给勾起什么不好的想法，淑女白筱筱的印象就要灰飞烟灭了！
　　“筱筱，你希望哥哥是男孩子还是女孩子？”
　　虽然白筱筱和自己的感情还算不错，但万一她喜欢的是女孩子，而自己也因为不断使用根源术式逐渐变成女性的话...
　　那自己的清白岂不是要没了？？？
　　想想就觉得好可怕，变成女生被另一个女生喜欢什么的...
　　千万不能让这样的剧情出现！
　　
58 哥哥的试探
　　被李星河的这番反问显得有些不知所措的白筱筱头上都快冒出蒸气了，连两只手摩擦的速度都快了很多。
　　“那个...筱筱觉得现在的哥哥就很好，如果哥哥是女孩子的话...筱筱不知道该怎么回答。”
　　不对，自己到底在期待什么啊？
　　难不成哥哥会为了自己的癖好特地去做变性手术吗？
　　那样就太对不起人家了，不好好负起责任来可是不行的。
　　李星河虽然早就听白阿姨说过，筱筱从小到大一直都是接触的女孩子，自己算是第一个长期陪伴在她身边的男生吧，感情也比刚开始见面要好了很多，很多时候都变得没有那么拘谨，或许是开始接纳自己作为家人的原因吧。
　　“这样啊，那如果哥哥有一天变成了女孩子，筱筱会不会接受那样的哥哥呢？”
　　现在正好是个打预防针的机会，刚好试探一下女性化的自己要如何面对她。
　　魔法少女的生活并不是一帆风顺的，既然自己决定要好好保护筱筱，不可避免地总会有出手帮助她的一天。
　　更何况自己还要调查一下那天的狐狸面具少女是怎么回事，总觉得自己在家的这八年时间里，魔法少女当中已经发生了什么不得了的事。
　　按照这样的进度下去，自己会变成女孩子也是迟早的事了吧。
　　呼吸都开始变得有些急促的白筱筱吐息声越来越大，脸色也不知道为什么变得更加红润，不，应该是潮红。
　　自己是问了什么不得了的问题吗？她的反应居然这么大。
　　“如果哥哥变成了女孩子...！筱筱当然是百分百地接纳哥哥啦，因为哥哥对筱筱很好，所以不管变成是什么样的哥哥筱筱都可以接受。”
　　幸好自己忍住了，光是想到变成女孩子的哥哥被自己抱在怀里害羞的模样连身体都开始兴奋了起来。
　　这种奇妙的感觉究竟是怎么回事？
　　难不成筱筱你喜欢上了哥哥吗？！
　　不行不行，只有这个不可以。
　　偷偷瞄一眼哥哥，他只是露出一个淡淡的微笑，还好没破坏自己给他留下的好印象，这样筱筱就放心了。
　　对面端坐着的李星河表面虽然只是微笑着，但心里已经翻腾起了万丈波澜。
　　自己这个妹妹搞不好还真是个百合，怎么办怎么办，要把她给掰正过来吗？可到底该怎么做啊？
　　“筱筱这样说的话那哥哥就放心了，好啦，晚饭都快凉了，开始吃饭吧，”
　　差点忘了正事，等会儿吃完后和筱筱说一下明天要去的景点吧。
　　那是自己精挑细选找了好久才找到的适合家人一起去玩的地方。
　　位置就在天海市边缘部分一座名叫六指岩的山上。
　　早些年被开发成了景区后每年都能给天海市带来相当数量的游客，光是收门票就足够把所有投资给赚回来了。
　　门票的话昨天晚上就定好了，早上八点多开车过去，两个小时左右就可以到达目的地。
　　李星河看着眼前大快朵颐的白筱筱心里一阵感慨。
　　原本以为自己未来的短暂人生会一直过着现在这样混吃等死的日子，没想到老爸带回来的超可爱美少女会让自己沉寂的心再次跳动。
　　保持着淑女模样进食的白筱筱轻松地夹起一块海参，从那切开的地方流出浓郁的汤汁，小心地用碗接好后粉唇微微张开，咬下一小块肉放入嘴里咀嚼。
  如果用动漫的方式来表达如何美味的话,绝对陆磷児II删(四)捌巴④nan锦达到了爆衣级别。
　　“嗯~好吃！哥哥也吃一块吧！”
　　也许是筱筱太高兴的原因，她用沾了自己口水的筷子给自己夹了一块海参放进碗里。
　　看着被筷子沾到的地方流下来的晶莹液体，李星河还是第一次对自己做出来的美食有些犹豫。
　　可这是妹妹的好意，做哥哥的怎么能拒绝呢？
　　不就是和美少女间接接吻吗，奥利给干了兄弟们！
　　搭配着颗颗饱满的米饭，李星河咬下沾了筱筱口水的那一面，嗯，不知道是不是有妹妹加成，这块海参比自己以前吃过的都要好吃很多。
　　戴上了一次性手套后，白筱筱扯下一条龙虾腿用剪刀剪开，然后将里面的虾肉取出后沾上酱料大口吃进嘴里。
　　绵密的口感搭配上蒜蓉酱和其他调味料，随着汁水的迸溅填满了自己的食欲。
　　嗝~大概也只有哥哥能做出这种美味了，有个哥哥真好啊。
　　因为白筱筱说想吃螃蟹，李星河特地买了几只帝王蟹，大闸蟹以及椰子蟹。
　　帝王蟹是用煮的，大闸蟹是蒸的，椰子蟹则是把黄和肉分别取出打成了蟹泥和蟹黄酱。
　　蟹泥的制作和虾滑差不多，塞入模具中后丢入水里煮几分钟，因为还要加入一些面粉让蟹泥不容易散开，做好后的模样其实和瘦肉丸差不多。
　　不过吃起来可和虾滑完全不一样，蟹黄酱也是经过烹煮后加入了不少调味料支撑的，“蟹滑”身上都沾满蟹黄酱后吃起来是浓浓的蟹味，就是不知道白筱筱喜不喜欢自己这种新的创意。
　　每一样调味品都是经过严格比例调控的。
　　“筱筱，你尝一下这个合不合你胃口，如果喜欢吃的话下次还可以再做。”
　　意思是，如果不喜欢的话就尽量不做了。
　　白筱筱看了一下李星河指的那两碗瘦肉丸觉得很奇怪。
　　其中一碗应该是留给自己的吧。
　　这是什么？吃一个，好吃！嗯！再吃一个。
　　满满的蟹肉比直接吃大闸蟹还要爽快，不知道哥哥究竟是怎么做的这么好吃。
　　“嗯！好吃！哥哥辛苦了，等下吃完后换筱筱给哥哥按摩吧。”
　　心满意足地眯着眼睛享受嘴里的美味，实在是太香了。
　　嫩滑的口感和牛柳可以相比，但二者的滋味完全不一样，这碗蟹肉丸稍微用舌头一抿入口即化，汤水的味道不仅鲜，而且还飘香四溢。
　　恐怕今天晚上这一桌子菜哥哥花的钱不会比自己少吧...
　　筱筱啊筱筱，你又让哥哥破费了。
　　这样下去迟早要被哥哥养成废人，不好，要是真变成那样离开哥哥就生活不下去了。
　　
59 给哥哥的按摩服务
　　晚上七点钟，躺在沙发上肚子撑得很夸张的白筱筱安逸地吹着空调，李星河收拾起了碗筷，没吃完的可以剩下来明天吃。
　　今晚这顿饭花了差不多六万多吧，也算是好好地享受了一把。
　　“筱筱，明天哥哥带你去六指岩玩怎么样？”
　　一边洗着碗一边说话的李星河看着白筱筱很没风度地躺在沙发上吹着空调，话说你不拉一下裙子吗？胖次都快漏出来了。
　　不敢再看向那边的李星河老老实实地把目光转移回了自己手里的碗上面。
　　“诶？六指岩吗？筱筱记得那个地方是天海市最远的风景区吧。”
　　严格意义上说，六指岩风景区是天海市和青山市接壤的地方，不过绝大部分都还是属于天海市的范围内。
　　因为魔法少女有着没有经过申请就无法出市的规定，所以具体怎么样还得问过梦婷队长才行。
　　拿出手机在聊天框输入自己的问题后，梦婷队长回复得很快，她说没关系，只要不超出天海市很远距离就可以。
　　得到了允许后，白筱筱点了点头。
　　“可以哦哥哥，明天早上几点出发？”
　　家这边距离六指岩好像有五十多公里吧，如果开车的话都起码要一两个小时了。
　　“早上八点出发，差不多晚上十点钟前可以回来。”
　　刚好一天时间的安排，如果不是怕筱筱不喜欢在外过夜的话，其实也可以选择在风景区里的旅店住一晚上。
　　“嗯，那筱筱就听哥哥的安排了。”
　　消化了一点晚饭后，白筱筱挺着看上去有点胖的肚子上楼了。
　　李星河也麻利地洗了碗然后回房间打算先洗个澡。
　　在走到客厅的时候，看见自己上楼的白筱筱还问要不要现在就按摩，看得出来她想要讨好自己。
　　“我先洗个澡吧。”
　　刚刚做饭的时候出了些汗，被筱筱闻到汗臭味也不太好，所以还是要先洗个香香的才行。
　　“那筱筱也先洗个澡吧，哥哥记得等一下在沙发上躺好哦。”
　　怎么回事，这略显暧昧的回答？
　　自己的脸不知不觉都有些变红了，果然还是和女孩子接触太少的原因吧。
　　木讷地走回房间后，找出新的内衣裤后放在卫生间进门的椅子上，脱掉衣物后，李星河解除了覆盖在身上的根源术式。
　　镜子里倒映着的是一副白到不像是男人的身体。
  身高也只有一米五多一点,对比之前一米七时候的模样⒍零児尔衫司八⑻司南jin,视线都低了一大截。
　　不知道是不是最近天天维持着根源术式的原因，总觉得自己距离完全女性化已经不远了。
　　双手和双腿都完全变成了变身白萝时候的模样，从原本清秀的长相慢慢转向了可爱的萝莉脸。
　　那是身体为了能更好地释放出根源术式做出的改变，这力量只有女性可以使用，躯体化的程度差不多达到了百分之五十。
　　不想那么多了，今后好好控制一下这力量，估计在自己寿命到达极限之前还是可以作为男人体验完短暂的一生。
　　打开莲蓬头把身体上下都冲了个遍，抹上沐浴露后仔仔细细地把身体都洗了个干净，话说这大腿的手感还真奇妙啊，明明当初变身红璃时候都没像现在这样摸过。
　　十五分钟左右就洗好了，李星河穿好新的短袖和长裤后走出了房门。
　　换洗的衣物已经放在洗衣机里清洗了，筱筱好像还没洗完，那就稍微等她一下吧。
　　自己给妹妹按摩了这么几天，没想到还能轮到自己享受。
　　为了掩盖女性化的脚丫，李星河还穿上了透气的袜子。
  纤细拔厁陵玖ling七蹴污岜的大腿肌肉都少了许多,转而代替的是女性身体特有的更多脂肪。
　　十分钟后，穿着一身粉色短裙的白筱筱从房间走出。
　　李星河抬头看去，刚洗完澡后的白筱筱头发还湿哒哒的，从她的发丝末尾滴落下一两道水滴飞溅在地板上，被胸口撑得向外扩张的**露出一抹深深的沟壑，那片雪白不加以掩饰，随着身体的走动开始上下颠簸，精致无暇的脸蛋上挂着一丝微笑，下半身的裙摆随着她一步一步的向自己走来左右摇晃，或许是这裙子比较单薄的原因，李星河还能看见淡淡的胖次轮廓。
　　或许是因为哥哥乖乖地躺在沙发上等待着自己大展身手，白筱筱十分兴奋地伸出玉手。
　　十指不沾阳春水的她也终于开始回报哥哥了。
　　在拉过一条椅子坐在趴好的李星河旁边后，李星河被白筱筱身体带动的香味灌满了鼻腔，带有少女的清新和刚洗过澡后的沐浴乳香味充斥并刺激着大脑。
　　清凉的装扮更让白筱筱显得性感动人，尤其是坐着的姿势向前伸的两条笔直的大长腿，白皙通透的肌肤仿佛是完美的艺术品。
　　“哥哥，今天就让筱筱来给哥哥做个全身按摩吧！”
　　因为穿着衣服，所以白筱筱没有和李星河直接皮肤接触，她小心地模仿着李星河的动作，玉手在李星河的背部轻轻揉搓。
　　再用推，按的手法使肌肉松弛，李星河第一次感受到了妹妹的按摩服务。
　　虽然力道不怎么样，但第一次就可以按成这样还是可以接受了，毕竟不是天赋党，也不是什么专业的人员，她只是想要对自己好的妹妹而已。
　　“哥哥怎么样？和哥哥的比起来筱筱的更舒服吗？”
　　白筱筱用掌心小心地在李星河的背上按压，随着肌肉一次又一次地被推动，李星河居然久违地感到了舒畅的感觉。
　　“嗯，筱筱你按得很舒服，比哥哥厉害多啦。”
　　嘿嘿嘿，听到哥哥的肯定后，白筱筱加快了速度。
　　心跳变得好快，手上的动作也没有停下来，从肩胛骨到尾椎骨，好好地按揉了几分钟后，白筱筱已经累得不行了。
　　好好地甩了甩有些发酸的小手，哥哥平时可都是给自己按十几分钟呢，筱筱自然也不能输给哥哥。
　　不知道是不是自己的手法太舒服的关系，哥哥好像已经睡过去了。
　　上半身差不多了，接下来就是两条大腿了。
　　哥哥今天跑了海鲜市场一定很累吧，给他的大腿放松一下也很有必要。
　　不过现在的姿势没那么好按，自己必须得用斜得比较夸张的姿势才能坐得舒服一些。
　　反正哥哥应该已经睡着了，沙发的位置还很空，那么就——
　　轻手轻脚地把椅子搬到一边，白筱筱小心地踩着沙发的边缘，其中一条腿从李星河躺直的大腿上跨过去。
　　白筱筱以鸭子坐的姿势小心地坐在李星河的小腿部分。
60 火山口的魔兽
　　忽然间感受到腿部的柔软，李星河的身体像触电般敏感，这触感...该不会是自己想的那样吧？！
　　筱筱没有穿安全裤，裙子也比较短，再加上鸭子坐的关系，臀部紧紧地贴着自己的小腿后侧。
　　可能是担心压到自己，筱筱还特地把重量尽量靠到一边。
　　哇哇哇哇哇！这到底是什么服务？难道我现在已经在天堂了吗？
　　意识到自己的暧昧姿势有些不对劲，白筱筱看着没有什么太大反应的李星河凑上前去打算观察一下他的表情。
　　“哥哥？”
　　哥哥好像是睡着了没有什么反应，这样最好，要是让哥哥发觉自己这么大胆，淑女形象就要破灭了。
  安心⑤I七巴吧澪⑦⒍易了许多的白筱筱继续用手揉搓着李星河的大腿后部。
　　怎么回事，这柔软的触感？
　　不是说男孩子的大腿都是很紧实的吗？而且男性的肌肉分布要比女性多很多，为什么哥哥的腿这么柔软有弹性。
　　说起来这两天哥哥也是一直穿着长裤，现在脱掉鞋子趴在沙发上都穿着袜子看上去好小啊，真的感觉很怪诶。
　　可能是不想被太阳晒黑吧，没想到哥哥还挺爱美的，和自己差不多。
　　没继续细想的白筱筱小心地用自己的双手包裹着李星河的大腿握住。
　　好细！哥哥的大腿好瘦，这和他的身材看起来不太符合啊？？？
　　自己的手掌并没有多大却可以轻松握住哥哥的一半大腿，这腿的纤细程度比自己还要苗条了。
　　记得刚来哥哥家的时候好像并不是这样的，那时候哥哥穿着七分裤，从裤腿里露出来的小腿都和自己摸起来的大腿差不多了。
　　总觉得哥哥是不是有什么秘密瞒着筱筱。
　　一边小心地按压着腿部肌肉，一边又悄悄把身子往下挪一些，白筱筱的动作很轻，但落在李星河身上的感受可完全不一样。
　　那娇小的玉臀从小腿一路滑到脚跟，从未体验过这般柔软的触感，魂都快飘起来了。
　　身体坐到沙发上后，白筱筱开始按着李星河的小腿部分。
　　好细，真的好细，而且不像是男孩子一样紧绷绷的肌肉，隔着裤子摸起来也能感觉得出异常柔软的触感，仿佛像是豆腐般稍微一用力就能陷进去。
　　穿着普通袜子的脚也很奇怪，男人的脚应该要比自己大不少吧，可为什么哥哥的小脚丫看起来显得十分娇小可爱？
　　没错，自己居然在哥哥的双脚上看到了娇小可爱这一异常的形容词。
  再悄悄看一壹児陵(三)(二)ling⑦似岜眼哥哥,还是没有睡醒吗?
　　怀揣着前所未有的好奇心，白筱筱停下了手里的动作，将目标伸向了李星河穿着的袜子上。
　　自己实在是太好奇哥哥的脚长得怎么样了，只有这一次，一次就好。
　　如果哥哥的脚和女孩子一样的话，今后得旁敲侧击一番好好问清楚这是怎么回事。
　　在白筱筱的手距离李星河的袜子不到一厘米时，躺着的哥哥忽然动了一下。
　　“啊...不知不觉睡着了。”
　　嘁，真不凑巧啊，哥哥居然在这时候醒来。
　　明明还差一点点就可以发现哥哥的秘密了。
　　“哥哥刚刚睡得怎么样？筱筱的按摩服务还可以吧。”
　　李星河已经爬起，白筱筱以鸭子坐的姿势坐在沙发上，似乎是好好享受了一番，李星河伸懒腰扭动着身子，浑身上下的骨头传来噼里啪啦的声音。
　　“谢谢你筱筱，哥哥现在觉得很舒服。”
　　听到哥哥夸奖自己，白筱筱也不再把注意力放在他的身体上了。
　　“嗯！今后哥哥如果觉得身体很累的话筱筱可以提供免费按摩服务哦。”
　　太好了，看着哥哥的笑脸就觉得很开心，那是比暗中保护普通人更大的满足感。
　　自己这些天一直在享受而没有付出，所以理所当然地也要让哥哥开心才行。
　　“今天晚上就早点休息吧，明天哥哥带你去六指岩好好玩一玩。”
　　“嗯！那哥哥明天早上见！”
　　嘿嘿嘿，明天和哥哥两个人的约会，太棒了，没有魔兽也没有堕落魔女组织的人干扰，总算是可以好好玩个痛快了。
　　整整一天的时间可以尽情玩乐，到时候自己一定要拍很多照片保存起来。
　　*********
　　青山省内青山市的一座火山上，一团已经凝聚了极强魔力的黑色光球不断变大。
　　下方的某处正以一种奇怪的频率蠕动着。
　　“这里是紫菀，目前熔岩魔情况越来越糟糕了，队长，是否需要向总部申请支援？”
　　那是一位穿着紫色魔法礼装的少女，头上戴着一个白色的发饰，浑身上下以紫色调为主，黑紫相间的裙摆迎着热浪随风摇摆，但此刻少女的脸上满是凝重。
　　已经半个月了，这半个月以己每天都盯着它，代号暂定为熔岩魔的魔兽。
　　探测的结果判定为a级魔兽，这种程度的魔兽已经需要出动好几位a级以上魔法少女才可以成功制服了，黑色光球不管驱散多少次依旧存在，其内的魔力强度已经远超自己。
　　要知道自己已经成为a级魔法少女两年多了，体内蕴含的魔力不是刚进阶成功的新人可以比拟的。
　　“已收到，但总部那边抽不开手，她们的反馈是让我们继续观察一下，抱歉了紫菀，麻烦你先继续盯着它吧，如果有什么异常立即联系我。”
　　“紫菀收到。”
　　不知道总部那边到底在干什么，明明都出现了这种级别的魔兽却不提前派人出来击溃。
  距离不②IX零吴(三)⑻奇(一)珊能再接近了,身上的隔热屏障施加了两层却还是有热气传来火辣辣的感觉。
　　似乎是感受到了有魔力源的接近，火山口某处蠕动的黑泥停了下来。
　　紫苑皱着眉头视线直直地看着那奇怪的黑泥停止了动作，连上方的黑色光球也不再汇聚起了魔力。
　　难道是因为寄宿失败的征兆吗？没有选择合适的载体导致魔力溃散什么的。
　　不对？！火山口的魔力浓度越来越高，这只魔兽很有可能要爆发了。
　　“这里是紫菀，请立即开启覆盖青山市的防御结界！重复一次，请立即开启！”
　　像是应验了紫菀的话，庞大魔力的黑色光球迅速融入了火山口那团黑泥消失不见。
　　“收到！我这边已经向总部申请s级魔法少女的救援了，紫苑你先帮忙疏散附近的居民。”
　　听到队长的回答后，紫苑迅速使用空间跃迁跳转到远处。
　　
61 熔岩魔诞生
　　幸好这火山附近没有多少人居住，也就只有远处的山脚下有几座房子。
　　即使现在是黑夜，但从那汹涌的火山口喷出的炙热岩浆发出的光芒照亮了整座火山。
　　喷洒出大量黄色液体的火山口倾泻而出，伴随着一声巨大的咆哮，名为熔岩魔的魔兽诞生了。
　　“紧急情况！请各位立即离开这里！我会用魔法将你们传送到安全的地方。”
　　来不及了。
  紫苑看着远处起码高达百米的岩浆怪物神色凝重地朝着山脚下的居民大喊溜⊙貳陾③泗八⑧丝-宭。
　　现在的时间是深夜十二点，大家都在熟睡的时候忽然被魔法少女叫醒，还没反应过来的时候一阵强烈的推背感袭来，再次睁开眼睛好好看了一下，自己刚才明明是在火山山脚下，现在连人带床被转移到了不知道哪里。
　　“队长请立刻向附近省份的魔法少女申请支援，我怀疑这只魔兽不是a级而是s级！”
　　根据自己的经验判断，在火山口高高站立的那只熔岩巨兽明显不是自己这种a级可以碰瓷的。
　　外形像是只史莱姆，可它的身体是由岩浆构成的，而且不断翻腾的岩浆一直吸纳着火山里的岩浆，持续构筑起它越来越大的身体。
　　火山口已经站不下它庞大的体型了，被压垮的洞口开始发生坍塌，从那里面又不断喷涌出更多炙热的岩浆。
　　巨大的火光照亮了整片黑夜，熔岩魔流出的液体顺着山腰往下滑落，接触到树木后迅速燃烧，以火山为中心将整座山都吞没。
　　紫菀看着山脚下熊熊燃烧的房屋顷刻间被不断侵蚀的岩浆吞没，心里稍微松了一口气。
　　自己刚刚可是连续释放了十几次转移魔法，把人给安全地送出了十公里之外。
　　体内的魔力消耗了差不多百分之五十吧。
　　森林开始燃烧，黑夜变成了白昼，自己现在的首要任务是先疏散附近的人群，前方几公里的范围就开始有人居住了，如果战线在那附近，不可避免地会造成伤亡。
　　最好是能将它拦截在火山口附近。
　　不知道这怪物会不会移动，如果不会移动倒还好，要是会移动的话就糟糕了。
　　用魔力感知了一下熔岩魔，大概在两公里的范围之外会被它周身的领域给影响，那是滚烫到魔力都会退缩的不可跨越之地。
　　果然已经达到s级的评级了吗？
　　a级和s级之间最大的区别就在于，s级拥有领域这一强大的技能。
　　在自己的领域范围内，所有生物都会受到影响，数十位a级魔法少女才可以抗衡一位s级并不是夸张的说法，战斗力的差别很好地说明了二者之间的差距之大。
　　“紫苑，请汇报熔岩魔目前的状况。”
  那是为了判断出熔岩魔是否具有很强的侵略性,如果是那VIIer删澪师就奇彡si;峮种看见谁就疯狂攻击的魔兽或许要考虑将整个城市所有的人都转移走。
　　“目前...没有表现出很强的攻击性，它一直在火山口吸收岩浆，没有向外扩张的迹象。”
　　不知何时，另外三位同事都已经赶了过来。
　　“收到，不过为了人们的安全，还是将方圆三十里内所有人都先转移出去吧，那就拜托你们了。”
　　队长切断了通话，紫苑左手的魔法阵消失，其他几位同事也都听见了二人的对话，然后开始准备行动。
　　所有在深夜熟睡的人都被巨大的警报声惊醒，那是数十年以来都未曾在这座城市出现过的声音。
　　“所有青山市居民注意，火山口出现疑似s级魔兽，请大家不要慌张，稍后会有魔法少女将大家转移到安全的地方，请大家配合好工作，所有青山市居民注意...”
　　警报声持续了十分钟之久，在黑夜中亮起的灯光越来越多，直到照亮了整个黑夜。
　　“怎么回事？为什么会有s级魔兽突然出现？”
　　“不知道啊，不过官方说会有魔法少女来救我们的。”
　　不断有人在讨论着这个话题，紫苑已经飞到了城市上空，然后在天上用魔力开始扩音。
　　“请大家不要慌张，魔兽没有表现出攻击性，现在是为了大家的安全着想才选择提前转移到安全的地方，稍后大家在空地上集合，如果有邻居还没睡醒的话麻烦叫一声。”
　　同事们分散到各处重复着和自己一样的行动。
　　“是紫苑！魔法少女紫苑来救我们了！”
　　突然从火山口喷射而出的冲天火柱击穿了云层，大量岩浆在升到高空后迅速冷却，落到地上的时候变成了一团团黑泥。
　　比烟花表演还要更加绚烂的火柱也引起了所有人的注意。
　　“开玩笑的吧，那岩浆喷得得有好几百米了吧？”
　　或许是这番话让周围开始聚集的人群引发了骚乱，惶恐不安的人们开始激烈地讨论。
　　“别啊，我还不想死呜呜呜，我今年都三十岁了还是处男。”
　　“你才三十岁，我都已经三十五了还是处男，唉，不过这样也好，转生异世界也挺不错的。”
　　半开玩笑似地说着这话的两位宅男老老实实地站在一起。
　　紫苑看这片空地上的人聚集得差不多了，然后用魔力在他们脚底创造出一堵空气墙来，为了防止他们掉下去，还贴心地把边缘部分拉得很高。
　　就像是巨大的盒子把普通人都装在里面安全地运输到其他地方，紫苑还得先问一下队长送到哪里才行。
　　“队长，这么多人都送到哪儿去啊？”
　　对面的女声传来回答，她思考了一会儿，最终选定了一个地址。
　　“六指岩吧，和天海市交界处的那个景点，每年都有大量游客去游玩的地方，理论上可以短期内容纳超过五十万人避难。”
  “了解!琉邻陾陾san司扒玐师”
　　方圆三十里范围差不多有个二三十万的人口吧，不知道一晚上时间能不能送得过来。
　　眼前自己互送的这批人大概有五百来个，如果不是因为这种级别的魔兽无法用避难所抵挡的话，自己就不用那么累了。
　　带起一批又一批的普通人后，在自己的魔力操控下差不多一次性最多能运走一千多人，其他两位同事比自己要少一些，但一次性也能转移个五六百人。
　　体内的魔力正在持续消耗中，今天晚上注定是个不眠之夜了。
62 半夜支援
　　凌晨十二点半，放在床头的手机开始发出呜呜呜的震动声，被吵醒的白筱筱伸手摸了一下，原来是梦婷队长打来的电话。
　　“喂，队长怎么了？”
　　“筱筱，青山省出现紧急情况，疑似s级魔兽熔岩魔在火山诞生了，不过目前还没有什么攻击性的行动，她们那边正在紧急转移方圆三十公里内的普通人，现在需要我们的帮助。”
　　白筱筱被曲梦婷这番话给瞬间惊醒，确认自己没听错以后睁开了略显模糊的双眼。
　　“s级的魔兽？？？不会吧？”
　　“她们那边是这么说的，所以得麻烦你们去转移普通居民到一个叫六指岩的景点，那地方可以短暂容纳几十万人，就在两个市的交界处，你可以用导航看一下具体位置。”
　　“收到！”
　　挂断电话后，白筱筱打了个哈欠，还好只是叫自己去帮忙，转移火山方圆三十公里的所有普通人吗？
　　打开灯后，亮光照得很是刺眼，一时间还没适应的白筱筱闭上了眼睛。
　　好困啊，不知道是不是晚饭吃太多了，现在只想好好地睡个觉消化消化。
　　睡衣干脆就不换了，直接用魔法礼装覆盖在身上就好。
　　对了，记得梦婷队长说把那些普通人转移到哪里来着？
　　什么指岩？
　　大脑忽然反应过来的白筱筱睁大了双眼，等会儿，两个市的交界处，该不会这么巧吧？？？
　　六指岩那个景点好像是很大，但为什么偏偏选在这时候...
　　明天早上八点钟就要和哥哥一起去约会的地方。
　　苦恼地把头发一顿乱抓，本来就有些乱糟糟的头发显得更加凌乱。
　　自己期待了那么久的和哥哥的二人约会就这么泡汤了。
　　都怪这该死的魔兽，什么s级a级的，赶紧给我去死啦！
　　可惜在心里吐槽多少次都没什么用，队长安排的工作该做还是要做的，总不可能违背自己成为魔法少女的初衷吧。
　　站起身后去卫生间洗了把脸，被凉水带走了困意后，人看上去精神了许多。
　　对了，先和哥哥说明一下自己要离开的原因吧。
　　嗯...就说事务所那边突发状况，需要自己过去帮忙解决一下排练的问题，因为档期排得很紧所以只能半夜赶过去，让哥哥不用担心，只是不知道大概什么时候可以回来，筱筱以后会补偿哥哥的。
　　打好这段话后，白筱筱按下了发送按钮。
　　等哥哥早上醒来应该就可以收到自己的消息了吧。
　　抱歉啦哥哥，虽然筱筱也很期待和哥哥的约会，但现在必须得去救人才行。
　　把灯给关好后，白筱筱的身体一阵白光闪过，身上的粉色睡衣已经换上了魔法礼装。
　　一个空间跃迁从房间里移动到外面，梦婷队长有给自己发过定位，现在就朝着那个方向飞去吧。
　　另一边在自己房间熟睡的李星河被魔力波动给瞬间惊醒，什么情况？刚刚是筱筱在使用魔力吗？
　　好困啊，不想起床。
　　床头放着的新手机好像有什么新消息，应该是刚发送不久的。
　　微弱的光芒照亮了一小部分天花板，李星河开灯以后揉了揉眼睛，一睁眼就看到了墙上贴着的救世圣女海报。
　　那红色的身影镌刻在自己大脑无法磨灭，外表看起来是绝色美女，可内在却实实在在地是一个男人。
　　啊~
　　打了个哈欠后，李星河缓缓起身，睡觉的时候没有用根源术式把自己的身高变回一米七时候的样子，而且裤子也脱掉了，露出了那双白里透红的大腿。
　　连脚丫子都变得十分小巧玲珑，纤纤玉足像块奶玉般细腻粉嫩。
　　“事务所那边排了个紧急档期？需要在半夜出门么？”
　　大概是因为出现了什么魔兽吧，所以才会在深更半夜出去。
　　不知道什么时候才能回来么？看来明天的约会泡汤了。
　　不知道这次的魔兽强度怎么样，如果需要自己帮忙的话倒是可以赶过去看一看。
　　去卫生间洗了一下略显圆润的脸蛋，李星河看着镜中一米五多一点的身高叹了口气。
　　如果筱筱遇到难以打败的敌人，自己再次出手的话很有可能真的会永远变成一位女性了。
  到时候该如何向她八傘淋jiu陵妻韭污捌解释呢?
　　一个活生生的大男人居然变成了一米五的银发萝莉。
　　想想还有点可怕。
　　心里还是有些放心不下啊。
　　回到房间看着那海报中的救世圣女，心里挣扎了好久，李星河最后还是决定跟着筱筱过去看看。
　　不怕一万就怕万一，魔法少女战死是很正常的事，自己可不想就这么失去可爱的妹妹。
  用群异澪一qi私务酒师jiu捌根源术式感应了一下,李星河居然没感应到白筱筱的存在。
　　奇怪了，是用空间跃迁的力量快速移动到其他地方了吗？
　　随后他将根源术式的力量慢慢提升，但不知道是不是自己耽误了太多时间还是白筱筱跑得太快，自己居然无法在方圆十五公里的范围感应到她的存在。
  倒是在远处事务所地下,他感受到了一个可以覆盖整个天海市的巨大魔法阵存在,那魔法阵中心有个人,从她身上的魔⒏III另玖玲漆酒午⑧帬力反馈来说实力好像有a级吧,可能是天海市的魔法少女小队队长,专门负责整个天海市的安全以及调动其他魔法少女出战。
  要向她问路吗?如果自己以这幅模样过去绝对会被怀疑的,可用白-宭异邻壹泣(四)呜⑼俬IX扒萝的形象跑过去问,她也不一定会告诉自己。
　　真麻烦啊，到头来没有熟人连问个路都不知道找谁问。
　　看着筱筱给自己新买的手机，李星河打算联系一下当初的某个熟人。
　　用根源术式改变自己的声音后，李星河还特地对着镜子说了几句看看像不像。
　　听到还是记忆中的红璃发出的声音才安心一些。
　　从抽屉里拿出旧手机卡，插入新手机的卡槽后弹出999+的消息。
　　不知道是谁给自己发了几百条短信，连未接电话的数量都超过了99+，实在是太夸张了。
　　希望那个人还没换新手机吧。
　　用了某种特殊办法屏蔽了自己所在的地点后，李星河拨通了某个电话。
　　在短暂又漫长的等待中，对面接通了。
　　“喂？”
　　手机里传来清脆悦耳的女声，李星河没时间欣赏这个，然后用红璃的声音和她通话。
　　“是我，红璃。”
63 求助老朋友
　　对面沉默了好久，足足两分钟后带着啜泣声且有些哽咽地声音再次传来。
　　“红璃...真的是你吗？你还活着！为什么这八年时间你都不主动联系我！你知不知道所有人都认为你已经死了，只有我还坚信你活着...这么长时间连个电话都没有，每次打过去都说显示关机，你心里到底还有没有我了！”
　　像是老友重逢般的感动，喜悦中又带着当年的一丝惋惜。
　　“好啦好啦，是我的错，怪我没有主动和你联系。”
　　撒娇般安慰的话说出口，对面的人得到了自己想要的回答，然后傲娇地回了他一句。
　　“哼，整整八年，你知道这八年我是怎么过来的吗？一次次希望你能从总部的大门回来，可是每次等来的都是失望。”
　　“抱歉，现在我不打算回归总部了，现在这样的生活挺好的，我已经习惯了自由自在的生活。”
　　魔法少女红璃的所有信息都是最高级别的秘密，也就只有总部的最高负责人才有资格查阅，而李星河拨通的这个电话正是现任最强，在总部担任了十年最高负责人的魔法少女。
  “这样啊,那改天我请你出来吃顿饭,你不(一)龄衣漆师务韭俬蹴疤能拒绝。”
　　猜到对方这么久时间没联系，今天突然打了电话一定是有什么事要麻烦自己，趁机拿这个来要挟她。
　　“吃饭吗？我不太喜欢在外面吃。”
　　“没事，那我去你家吃吧，我不挑食的。”
　　对于这个略显过分的请求，李星河自然不会答应。
　　要是真同意了让她来家里吃饭，自己的生活没有一天能过得像现在这样安稳了。
　　“吃饭的事先放一边，我有事想让你帮忙。”
　　“说吧，如果是我能帮得上的忙都会答应你，但一起出来吃个饭你可不能拒绝了，这么多年过去了我也想知道你现在过得怎么样。”
　　话都说到这份上了，自己有求于人的情况下不答应也不行了。
　　“可以，但去哪里吃以及什么时候吃得我来定。”
　　对面的女生答应得很爽快，毕竟她只是想和老朋友聚一聚而已。
　　“没问题。”
　　停顿了几秒后，异常温柔的女生再次传来。
　　“欢迎回来，红璃。”
  伍壹器疤ba林⑦柳1——————
　　青山省的青山市上空，现在已经超过了八位魔法少女在拼命移动聚集的人群。
　　“麻烦大家不要挤，大家都会轮得到的！”
　　在地面的普通人争先恐后地想让魔法少女先把自己给转移走，对此白筱筱很是无奈。
  自己虽然拥有了魔武柳令②II彡(四)坝爸似君羊,魔力的强度再次提升了一个档次,可面对一次性要搬运数千人到几十公里之外的六指岩还是有些勉强。
　　火山附近的居民已经被自己和其他魔法少女转移得差不多了，而外围那些较为分散的房子里还有些人处于熟睡中，慌忙跑路的邻居连敲门的动作都没有，让白筱筱感觉有时候邻居之间的关系还挺冷漠的。
  “前辈,这边就麻烦物异漆(八)把O七留伊你了。”
　　似乎是叫紫苑来着，这位前辈也是a级的魔法少女。
　　“没问题。”
　　紫苑负责去把没睡醒的人带出来，自己则是将人群带到六指岩。
　　白筱筱带着人在空中飞行的速度很快，六十多公里也才花了半小时不到的时间就解决了。
　　可惜每次来回都要消耗自己一部分魔力，差不多在百分之十，如果不是空间跃迁那种瞬间消耗大量魔力的魔法，其实这种程度还算可以接受了。
　　嘈杂的人群议论纷纷，白筱筱没时间和这些人聊天，不断地有男生想要向自己搭话，她一个都没搭理。
　　“粉玉小姐我真的好喜欢你啊，可以给我你的联系方式吗！”
　　这种话耳朵连茧子都快听出来了。果然还是无视吧。
　　六指岩这个景点里已经塞了不下五万人进去了，现在还大多是分散在不同的地方，等到把白筱筱手上的这批人放下去后，越来越多的人开始往山上跑。
　　大半夜的还往山里跑，这些人是吃饱了撑着吗？
　　“喂！你们不要随便乱跑啊，夜晚的山上很危险的小心摔倒。”
　　白筱筱善意的提醒并没有引起重视，超过五个调皮的小孩子挣脱了父母的怀抱兴奋地在景区里到处乱逛，白筱筱举起手中的法杖朝着目标释放魔力。
　　一道无形的空气墙很好地将最外围那些调皮的人都圈在里面，差不多可以持续八个小时，等总部那边处理好了这只熔岩魔后就可以把这些人给带回来了。
  不再停留原处后,白筱筱又向青山市剩下没转移走的人那群1零一⑦俬捂蹴肆久捌边飞去。
　　来来回回消耗了足够多的魔力，到最后体内还剩下百分之二十左右，天边的黎明打破了黑夜的沉寂，护送完最后一批居民后，算是短暂地清空出一个安全范围。
　　熔岩魔的强度达到了s级，青山市的结界根本挡不住这种级别的攻击，幸好它一直在吸收火山内部的岩浆，几个小时前压垮了火山口后身体进入了其中没有再出现过。
　　“队长，现在普通居民都清空了，接下去该怎么办？”
　　紫苑用魔法阵进行通话，不知道为什么，队长明明已经申请向总部请求s级魔法少女的支援，可都天亮了还没看见有谁过来。
　　“这个...总部那边说会有两位s级魔法少女前来支援，具体是什么时候得看她们怎么安排，总之你们也先退到安全范围内，感谢一番隔壁市赶来的魔法少女，现在可以让她们回去休息了。”
　　此时天海市的其他魔法少女都已经在这里等待下一步的指示了。
　　一头粉色短发的白筱筱被夹在路婉欣和蔡萌萌中间。
　　在她身后的是施雨柔，也就是代号星光的魔法少女。
　　大家晚上的时候都被叫起来干活，一直持续消耗魔法转移人群直到现在。
　　如果不是用魔力一直让自己保持专注，白筱筱都快睡过去了。
　　“谢谢你们的支援，目前暂时没有什么事了，我们接下来也要退场让给即将赶来的两位s级魔法少女。”
　　“没事，魔法少女之间互相帮助是应该的。”
　　说着这话然后又忍不住打了个哈欠，婉欣前辈你真的很虚伪诶。
　　不知道为什么心里总是有不好的预感，像是吃了一块鱼肉不小心被鱼刺卡在喉咙里很难受。
　　s级的魔兽自己这辈子还是第一次看见，上次的归海魔蜥带来的压迫感已经够强了，不管用什么招式都无法打出有效伤害，这种级别的魔兽只会比归海魔蜥更难缠吧。
 疤伞澪⑨淋器⑼捂疤君羊 
64 s级魔法少女 晨露 雷光
　　终于，在众人降落到一块空地上时，白筱筱等人也和青山市的那几位魔法少女告别了。
　　“再次感谢你们昨晚的帮助。”
　　紫苑前辈很客气，这让路婉欣等人受宠若惊。
　　真可惜s级的战斗自己插不上手，要是能早日达到s级的实力就好了，这样可以更好地保护好哥哥。
　　前有魔兽，后有堕落魔女，被夹在中间的自己还是个新人魔法少女，有着a级的评级却因为实战经验拉胯导致只有攻击力是a级。
　　“那两位应该就是s级的魔法少女吧，她们来了。”
　　随着路婉欣的手指方向，白筱筱还真看到了从天而降的两个小小身影。
　　不知道是隔了太远的距离还是其他原因导致两位s级的强者看起来十分娇小。
  “好了,儛吆祁⒏吧陵奇溜亦我们也该回去了。”
　　婉欣前辈和蔡萌萌前辈恢复了平时那副模样，现在总部的支援也到了，自己在这里可能还会拖累她们，所以还是早点离开吧。
　　星光前辈一直走在后面一言不发，随着紫苑等人的飞身离开，婉欣带着三人也往自己驻扎的天海市方向飞去。
　　“吼！！！”
　　随着一声巨大的咆哮响彻天地，好像是两位s级的魔法少女出手了，从大老远的位置都能看到她们释放夸张到不行的魔法。
　　带着蓝色光芒的攻击从上空猛烈地轰击，在激起大量喷涌的岩浆四处飞溅的同时还将熔岩魔的身体引发了好几次爆炸。
　　另一位s级释放了一个超大的隔绝结界将所有飞溅的岩浆都困在其中，看着远处的战斗，白筱筱心里一阵感叹。
　　好强，她们随手释放的攻击就是超大范围的广域打击，能够覆盖整个火山口的输出持续这么久，体内的魔力肯定夸张到不行。
　　天海市的魔法少女小分队此时都忍不住停留在空中驻足观望，每个人心中都有自己的想法，但统一的是都在默默感叹s级的强大。
　　熔岩魔好像被激怒了，从火山口一跃而出的巨大身影遮天盖地，它的全身都是由岩浆构成的，没有被朝阳照射到的那面则在地上变成一块巨大的阴影。
  比起刚开始只有几十米的身高,它现在光是站起来弍就ling屋三吧起I彡都快有三百多米高了。
　　“电光闪！”
　　手搓雷电朝着熔岩魔进行轰击，代号为雷光的魔法少女周身环绕着一圈圈闪电发出噼里啪啦的声音。
　　不知道是不是为了契合自己的代号，雷光的头发是淡紫色的，及腰的长发在电流的环绕下四处分散飘在空中，身上穿着的魔法礼装也是以紫色调为主，不加修饰的面容却也十分精致，白皙的皮肤下面流淌着道道电光。
　　熔岩魔的熔岩领域影响不了处在雷电领域中的雷光，s级之间的对抗不仅仅是在招式上，更大一部分还要取决于双方的领域相性。
　　另一位s级的魔法少女代号名为晨露，她很擅长用水属性的攻击，连魔法礼装和头发都是蓝色的。
　　比起雷光的严肃，晨露的模样看上去十分性感动人，温润如玉的眼神不经意间就能勾起少年的心。
　　她的领域叫海之国，相性上来看她应该是刚好克制这只熔岩魔的，但冷水一接触岩浆便爆发出极热的蒸气，不仅遮挡视线而且还很容易造成对自身的干扰。
　　这场战斗太不利了，哪怕放开手脚也无法在短时间内制服它，更何况对方的恢复能力似乎很强，在它的主场进行战斗比其他魔兽要凶险很多。
　　这个世界已经超过八年没有出现s级及以上的魔兽了，自灭世魔兽奇美拉之后还是第一次。
　　“雷光，协助我！”
　　“明白！”
　　这是打算放大招了，晨露深吸一口气，她高高地举起双手，从那上空涌现出一个巨型水球。
　　那是通过抽取附近空气中的所有水汽凝聚而成的水系魔法，可惜这边没有海，有的话直接将附近的海水搬来更加方便。
　　晨露一边抽取着空间内的所有水汽一边汇聚魔力，雷光则是用闪电环绕着她的周身，在魔兽的身上释放出一圈圈的电磁圈，每当魔兽触及雷电就会产生剧烈的爆炸。
　　岩浆和闪电的碰撞迸溅出大量滚烫的黑泥使得岩浆四处飞溅，滚落的一些黑泥释放出高温持续烘烤着这片大地。
　　方圆五公里的范围已经被战斗破坏得寸草不生，距离战斗中心超过二十公里的天空，白筱筱等人一边观看一边往后退去。
　　晨露凝聚的魔力似乎已到达极限，她让雷光先远离自己，长度超过一百米，宽度起码在数十米以上的巨大水柱直直地插入熔岩魔的身体。
　　过冷和过热接触的瞬间产生了海量的水蒸气，晨露用一道护体屏障很好地将水汽都挡在外面，雷光也躲在了自己身后，从火山**发水蒸气向四处蔓延，一直到十公里左右的范围才停了下来。
　　“好强...刚刚那个攻击几乎可以一下子摧毁普通的镇子了吧。”
　　把能够覆盖住十公里的攻击都浓缩到魔兽上，这次攻击使得熔岩魔发出嘶吼声痛苦地挣扎。
　　“起效果了吗？”
　　雷光用魔力驱散火山口的水汽，露出了里面那只身体大部分都变成了黑泥的熔岩魔。
　　此时的它还在拼命地吸收着地下喷涌而出的浓浓烈焰，每吞噬一口，身上的黑泥就被岩浆重新覆盖。
　　“不对，它还不是完全体，雷光，再次准备刚才的攻击。”
　　“了解！”
　　雷光从虚空中取出一柄由闪电制成的雷光剑，而晨露也准备动用自己的全力了。
　　身前具现化了一个双手刚好可以抱住的水晶球，这个水晶球里面装了满满一海的水，晨露光是为了收集如此海量的水就是为了能在战斗的时候派上用场。
　　在她右手将水晶球向上抛的时候，雷光将雷光剑往前推，由闪电构成的剑身化为一条巨大的雷龙，它庞大的身躯紧紧地将熔岩魔束缚住。
　　“吼！！！”
　　隔着二十多公里，将近三十个公里都能听到怪物的吼叫声，s级的魔兽都这么可怕的吗？
　　“瑶光前辈，要不我们继续往后退吧，粉玉心里有种不好的感觉。”
　　白筱筱的心跳不知道为什么跳得很快，天已经亮了起来，从地平线开始慢慢往上爬的太阳已经走了起码三分之一的路程了，时间也来到了早上六点。
　　“嗯，我们再退个五六公里吧。”
　　和哥哥的约会已经被完全破坏了，既然如此就好好地欣赏一下s级的战斗有多么强大吧。
　　
65 最弱的s级魔兽？
　　“海之国——无尽海域。”
　　晨露嘴里咏唱着自己的领域招式，消耗了体内三分之一的魔力后，方圆二十公里的范围都被朦胧的水汽所覆盖。
　　被抛上高空的水晶球内，漫天水流倾泻而出，宛如瀑布般飞流直下的巨大水柱精准地浇在了被雷龙束缚着的熔岩魔身上，水和电的相性非常好，即使熔岩魔的生命力再强大也在这无穷无尽的雷龙水柱下显得不够看了些。
　　岩浆被水给浇灭，大量水汽又被晨露的魔力吸收重新转化为浇向熔岩魔的攻击。
　　身体开始层层崩裂的熔岩魔外表露出了焦黑色，既像木碳又像水晶。
　　从一开始，这只s级的魔兽就没有表现出多强的攻击性，这让两位s级的魔法少女感到很奇怪，按理说能被评判为s级的魔兽，不应该任由别人攻击才对。
　　一直到熔岩魔的身体完全变为一块黑色的巨石后，晨露的攻击才停了下来。
　　雷光也收回了雷光剑小心地在上空观察起这只“死去的魔兽”。
　　“感觉不太对劲呢，雷光你怎么看？”
　　雷光感应了一下熔岩魔的尸体，体内也只剩下一些残留的魔力没有散去而已。
　　“它好像真的死了，可如果真的是这样的话，那这只魔兽绝对是有史以来最弱的s级魔兽了。”
　　晨露只能在心中期盼成功消灭了它。
　　一分钟，两分钟，一直等待了半个小时，雷光坐在空中自己创造出来的空气椅上静静地看着下方的巨石没有说话。
  “先向总部焐(一)⑦疤八陵⑺溜艺汇报情况吧。”
　　晨露左手手背亮起魔法阵和总部负责人通话，但不知道为什么，明明这边已经构筑好了通话魔法，负责人那边却一直没有链接成功。
　　奇怪了，是自己的魔力出问题了还是负责人有事呢？
　　没办法，还是打个电话过去问问吧。
　　下方是寂静一片的巨大石块，现在还残留的魔力浓度不会影响到电子信号，所以在拨打电话十几秒后，负责人总算是接听了自己的电话。
　　“喂？”
  称号为⑥陵貳弍叁司⑻玐师群撩第二天灾,代号叫做灾厄的魔法少女,也就是目前总部的最高负责人只说了这么一个字。
　　“这里是晨露，目前已成功消灭s级魔兽熔岩魔，但不知道为什么它没有反抗，我怀疑它是诈死。”
　　对面愣了一下后思考了几秒，然后让晨露和雷光暂时原地待命。
　　“收到。”
　　挂断电话后，雷光和晨露一直虚空高坐火山口，好久没有猎杀过a级以上的魔兽了，没想到这次还挺轻松的。
　　白筱筱等人不久前看战斗已经结束，本来还打算跑过去看看的但被路婉欣给拦下。
　　“还是小心为上，等自己实力能在s级面前有自保之力再看也不迟。”
　　于是，几人就乖乖地退了回来。
　　之后再也没有了战斗，于是白筱筱决定先回家再说。
　　等到白筱筱回家的时候已经是中午了，她小心地推开门结果发现哥哥不在家。
　　“哥哥，筱筱回来了！”
　　连一楼的餐桌上都没有放着午饭，或许是因为有什么事出去了吧。
　　“奇怪了，三楼也没有人。”
　　白筱筱拿出手机拨打电话，不知道为什么哥哥没有接听。
　　可能是有什么事吧，或许是出去买菜没注意手机。
　　不管了，先把冰箱里昨天晚上吃剩下的海鲜大餐拿出来热一热吧。
　　另一边，变成了白萝外表的李星河正在快速赶往总部。
　　昨天晚上原本并不打算见面的李星河问到是不是有魔法少女会主动杀人时，灾厄说最近刚好抓了一个堕落魔女组织的人，可惜她的嘴巴很牢，连一点信息都没透露出来。
　　也曾有人试过用魔法催眠强迫她说出组织的情况，结果或许是精神力异常的原因，连催眠都对她不起效果。
　　“她叫红桃Q，前两天被银枪战姬给成功捕获，不知道你认不认识银枪战姬，她或许是一位新的s级魔法少女。”
　　银枪战姬？没有听说过啊，这称号倒是挺拉风的...等等？？？
　　银枪？
　　自己化身白萝的时候不就是用的一杆银色长枪吗？而且那个红桃Q的名字好熟悉，在游乐园的时候就是自己抓的她吧？
　　“可以和我说下那个叫红桃Q的人吗？”
  魔法少女的本性都是善良的这点绝不会错,可是能让一位善良的魔法少女做出杀貳ling坝无另鸠⑶柳就君羊害普通人这种事...难以相信会变成这样。
　　“她以前曾经获得过优秀魔法少女奖章，但在一次任务中被判定见死不救，看着三位曾经校园霸凌她的人亲眼死在自己眼皮底下，之后便选择了退役。”
　　李星河的眉头变得紧皱了起来，起因是校园霸凌么...
　　“总之她之前还在官方组织的时候算得上是一位相当优秀的魔法少女，还曾经被誉为最有可能升上s级的备选者之一，后来大概是对总部对她的判决失望了吧，选择了退出官方组织，不知道什么时候加入的堕落魔女。”
　　这个世界并不是非黑即白的，如果同样的事情换到李星河身上，李星河大概也会选择报复曾经霸凌过自己的人吧。
　　但他不会选择眼睁睁看着别人死在自己面前，顶多造成重伤就算了。
  “堕落魔女组织的人盯上了代号名为粉玉的魔法少女,想要邀请她加入组织,被児揪澪⑸san捌qi吆珊拒绝后就决定强行抓捕。”
　　听到这里，李星河忽然变得激动了起来。
  “粉玉?!那不就是...咳咳,我没事貳霖ba无澪jiu三榴就峮,你先继续。”
　　对面的灾厄似乎看出了他对这位叫粉玉的魔法少女很上心，可能是认识的人吧。
　　“粉玉通过队长向总部申请过支援，但我们这边判断出她有a级魔力强度，某种程度上可以自保就没有派出s级去保护。”
　　换句话说就是粉玉的价值没有高到能让s级的魔法少女陪在身边而已。
　　全国各地的a级魔法少女比s级多好几倍，如果对其中一位如此关心难免也会引起其他人的不满。
　　“总之，粉玉现在已经被那个组织盯上了，后续我们还要看她表现决定是否让专人跟进，如果她有升上s级的潜质，总部也不是不会同意那个请求。”
　　想要让人看到价值首先得有那个潜力才行，筱筱不像自己一样是个战斗天才，以她的性格来说a级实力大概已经到顶了吧。
　　——————
　　今天晚上十二点这本书上有意思推荐位，期间我会尽量多更新免费章节，之前说过要把李月欣的过往给写完，我自认为这是前期最最好看也是最感动的章节了，0点的时候会更新一波，如果我还没睡的话0.48还有一波，剩下的两章依旧是放在下午4.48和晚上8.48更新，这段时间尽量别养书了，下个月月初上架，希望大家多多支持！
66 第二天灾 灾厄魔女 （月票加更）
　　“我明白了，对了，那位红桃Q还在总部吧？你们是怎么处置她的？”
　　如果红桃Q还在总部的话，别人或许对她释放催眠没有效果，可自己不一样，李星河有着绝对的自信能让她说出想要的回答。
　　“红桃Q啊...她不知道经历了什么，浑身上下一丁点魔力都没有了，被送回来的时候就是这幅模样，目前正关在总部的地牢里，关于对她的判决，在我的坚持下判了三年有期徒刑。”
　　这份判决的结果倒是很符合第二天灾的性格，她也和自己一样向来不以最坏的目的出发。
　　“我知道了，待会儿我先过来一趟吧。”
　　“太好了红璃！我在总部等你哦~”
　　灾厄很高兴，毕竟是隔了八年时间之久没有见面，等到再次见面的时候估计会哭出声来吧，以为对方已经死了结果还好好地活着什么的，世界上还有比这更幸运的事吗？
　　“我会换一副模样去总部找你，红璃的形象太惹人注目了，我不希望受到其他人的关注。”
  “嗯嗯,不管你岜III〇玖龄气玖吾罢换成什么样我都欢迎你,那么待会儿见?(^_-)”
　　挂断电话后，李星河总算是搞清楚了一些情况。
　　自己的妹妹确实被一个奇怪的组织盯上了，从她想要绑架筱筱开始就是有计谋的行动。
　　现在天还没亮，要趁着夜色赶过去吗？
　　总部在长空市，距离自己家这边的天海市超过一千多公里，当初搬家就是为了远离总部的，可惜现在要回去一趟好好审问红桃Q反而要消耗不少的时间。
　　那只s级魔兽熔岩魔的消息灾厄之后和自己说了，她派出了两位s级的魔法少女前去剿灭，并且让其他魔法少女远离战场，估计筱筱是过去转移人群什么的帮忙而已，不会让她去战斗的。
　　s级和a级之间的差距实在是太大了。
　　看着手机上筱筱给自己发来的短信，李星河决定趁着夜色出门。
　　希望能在第二天晚上之前赶回家。
　　黎明时分，破晓的晨曦划破了黑夜的一边，泛着鱼肚白的地平线缓缓升起一轮大放光明的圆盘，此时的时间已经到达了五点。
　　总部的位置就在长空市的中心，没有经过任何伪装的独栋高楼在众多建筑中十分显眼，巨大的电子屏幕不断放映着有关魔法少女的广告画面。
　　周围的环境和自己的记忆有了许多出入，总部中心的门口原本还有两排低矮的树丛，现在也已经被一道道围栏所取代。
　　顶着白萝模样的李星河用根源术式探查着周围的每一寸空间。
　　大概是感受到了地下十层那熟悉的位置有自己想找的人，一个空间跃迁便精准地传送到了只有一个人的房间里。
　　此时正在电脑屏幕面前输入各种关键词查找资料的灾厄魔女突然察觉身后多出了一个人影。
　　“别紧张，是我，红璃。”
　　奇怪，和自己记忆中的声音不太一样啊，该不会是听错了吧？
　　将座椅转过去的灾厄看见了穿着一身洛丽塔服饰的银发双马尾小萝莉，身高大概只有一米五吧，和坐着的自己差不多，或许还要更矮一点。
　　“银枪战姬？！”
　　眼前的萝莉不就是总部找了好久的那位突然出现的银枪战姬吗？
　　仔细一想，其实很好理解，红璃为了不暴露自己还活着的消息就用另一幅模样出来救人，上一次可是在游乐园那边帮了大忙。
　　地下十层的房间布置很简单，一人一桌一椅一电脑，仅此而已。
　　可能连自己家的厕所都要比它大一些。
　　“原来你说的那个银枪战姬是我？”
　　白萝注视着眼前过了八年之久模样仍未改变的少女。
　　灾厄穿着一袭黑色短裙，裙边点缀着颗颗闪耀的宝石，上半身的装饰十分华丽，慵懒地匍匐在胸口的银色项链陷入那一抹沟壑中惹人注目，姣好的面容露出一个微笑沁人心脾，左右两边是一对雪花状的银色耳环，刘海是几年前非常流行的公主切，盘起的黑发用一个木质的发簪固定住，这幅绝色容貌不输给自己变成红璃时的模样。
　　再看下方，此时穿着蓝紫渐变色的长筒袜延伸到了大腿中部，还因为有点紧实导致勒进去了一圈可爱的肉肉，鞋子则是较为质朴的紫色少女凉鞋。
　　灾厄也没想到银枪战姬本人就是赤色红莲，好在她很快就接受了这个现实。
　　“总部这边找你找得快疯了，尤其是千纸鹤说什么都要把你本体给找出来，她觉得这样的战斗力不吸纳进官方组织太可惜，但被我压了下去，说白了，她对于权利的渴望太明显了以至于一直都想推翻我。”
　　能够成为二把手的魔法少女千纸鹤靠着强横的实力一路走到今天。
　　对于她的贡献，灾厄确实没话说。
　　“不过你放心，我知道你现在没有那个意思，等会儿就让人停止调查关于银枪战姬的信息，”
　　“嗯。”
　　白萝只是回了个淡淡的嗯字，这让灾厄很是不满。
　　“啧，好冷淡的反应，八年没见你就没有什么想对我说的吗？”
　　站起身伸手就想去抱白萝的灾厄被躲开了，这让她皱起了眉头。
　　“什么意思，红璃你现在连抱都不让我抱了吗？好吧，感情淡了，明天我就拿个喇叭到处乱喊你以前的糗事，当初连上厕所都需要别人教的高冷美少女究竟是谁呢——”
　　拿红璃的黑历史为要挟的灾厄露出恶作剧的笑容，落在白萝的眼里感觉好可怕。
　　这个女人还是一如既往地恶趣味，明明年纪和自己一样大却老是喜欢捉弄自己。
　　“好啦好啦，算我输了。”
　　她的性格还是和以前一样，明明还很小的年纪就担负起了巨大的责任，没办法，谁让她和自己一样实力高强呢。
　　要不是因为自己不喜欢和别人接触，总部最高负责人的位置还不一定是灾厄的。
　　轻轻地将老朋友拥入怀中，白萝的身高比自己矮了一些，娇小玲珑的身体抱起来非常舒服，像是在抱小动物一样。
　　正好被胸口埋入了一部分大脑的白萝脸蛋开始泛红，这家伙绝对是故意的，以前就表现出有百合倾向，没想到过了这么多年都没变。
67 前去调查李月欣 （月票加更）
　　抱了差不多五秒钟，灾厄就松开了手。
　　“来说正事吧，你怎么忽然对这个组织这么上心？莫非那个组织要找的人是你的谁吗？我想想，代号粉玉的魔法少女好像叫白筱筱来着，家住天海市市中心，哦不对，前几天让人调查的时候更新了一下信息，现在住在她后爸家里，父母被调往外地目前暂时和重组家庭的哥哥两个人同居。”
　　在大脑中回忆起了白筱筱的个人信息，李星河最怕的就是这点，灾厄的记忆力绝对是天才级别的，几乎只要看一眼就能牢牢记住。
　　幸好自己本体是男人的信息从未暴露过，不然的话还真可能怀疑到名为李星河的男性身上。
　　“不是，只是觉得这个女孩挺有趣的，是你想太多了。”
　　白萝撒着谎想要圆过去，但别人可以欺骗，只有灾厄是欺骗不了的。
　　“哦~原来是这样啊，那我就勉强相信你吧。”
　　露出根本就不信白萝的表情，灾厄重新坐回了椅子上。
　　她拉开抽屉从里面拿出一个折叠椅让白萝坐下。
　　“先不说这个，你要的资料我已经给你找好了，红桃Q的过往经历很好找，电话里一两句话说不清楚。”
　　用鼠标点开有关红桃Q的资料后，李星河坐在灾厄旁边认真地看了起来。
　　小房间里闪烁着明亮的灯光，两位少女较为接近的距离让现场生起一股暧昧的氛围。
　　“原名李月欣，曾经获得过优秀魔法少女奖章，代号名为伤疤。”
　　李星河看着曾经的李月欣照片不由得愣住了。
　　学生时代的李月欣长得很漂亮，但她的行为和自己之前看到的完全不一样，明明还获得过组织内部的奖章，却会对着人群大开杀戒。
　　连代号都很奇怪，伤疤。
　　一听就不是什么好词会拿来当成自己的代号，这点也很难以理解。
　　“被三位好学生校园霸凌过...之后在一次救援中没有救下当初那三位霸凌过她的人而被组织处分了。”
　　虽然在电话里简单提起过，可当灾厄点开视频的时候，白萝还是被惊到了。
　　熊熊燃烧的烈火已经窜上了顶楼，在空中没有对其伸出援手的李月欣就这么眼睁睁地看着三人跳楼身亡。
　　记得有句话是这么说的，幸运的人一生都在被童年治愈，而不幸的人则是一生都在治愈童年。
  学生时代被霸凌导致退学,在成为魔法少女后奇洱彡令肆韭鳍⑶(四)裙聊依旧满怀善念兢兢业业地打怪救人,可偏偏命运开了个玩笑,试图让她伸出双手拯救曾经霸凌过她的少女。
　　她拒绝了。
　　在看见那三个人摔死在自己面前的时候，童年的阴影大概也就随着三人的死去烟消云散了吧。
　　作为曾经霸凌过自己的代价，李月欣想要拯救自己的过去。
　　可是白萝反复看了几次，那时候的李月欣脸上也没有出现那道触目惊心的疤痕啊？莫非是在退役后遭受了什么变故所造成的？
　　看完了其他资料后，李星河沉默了。
　　“她现在在哪里？我要见她。”
　　这次特地回总部有两个目的，第一是调查堕落魔女组织，第二则是想要问清楚为什么盯上了自己的妹妹白筱筱。
　　如果不把这个事情解决好，恐怕筱筱会一直处在危险当中。
　　“现在吗？那你跟我来吧。”
　　专门用于关押犯事的魔法少女监牢不在总部这边，而是在距离五公里之外的一个地下研究所里。
　　灾厄拿出手机拨打了个电话。
　　“喂，关押红桃Q的房间里现在还有人在吗？对，让她们全部退出来。”
　　对面负责看守的魔法少女挂断电话后，灾厄很自然地拉起了白萝的手。
　　虽然自己并不抵触和美少女亲密接触，但还是下意识地避开了。
　　“红璃你变了。”
　　面对灾厄有点失望的表情，白萝沉默着。
　　“算了，那我们就直接转移过去吧，你现在还能发挥出全盛期的实力吗？”
　　距离自己全盛期的实力还是差了好多，奇美拉的核心与自己现在这幅身体的契合度并不是很高，原本这份力量就是给女性使用的，平时用男性的身体释放就会让身体逐步女性化。
　　“还没，连三分之一都没恢复。”
　　灾厄以为是在和奇美拉的战斗中受伤的原因，其实并不是这样的。
　　之后自己将奇美拉的核心安装在自己身上后，很快就适应了这新的力量。
　　当时察觉到了奇美拉的投放就是个彻头彻尾的阴谋后，他就第一时间用魔力杀死了契约精灵露比，大量溃散的灵魂力消散在空中用新的力量吸收，李星河认为对方一定是用这种办法采集了其他魔法少女的灵魂力。
　　根源术式与魔力的释放完全一致，唯一不同的是二者的来源。
　　魔力通过消耗释放者的生命力，而根源术式则消耗的是精神力。
　　换句话说精神力越强，根源术式也就越强，即使过度使用根源术式也只会造成精神疲劳而已，一般睡几天就可以完全恢复了。
　　李星河还发现了一点，根源术式可以完全吸收魔力以及灵魂力将其当做自己的力量来源。
　　这也是他猜测幕后黑手收集大量灵魂力的原因之一。
　　只要自己拥有根源术式，其他魔法少女不管来多少都是死路一条。
　　通过到处投放魔兽让契约精灵寻找合适的少女签订契约与之抗衡，再收集她们的灵魂力。
  大概就是这么个过程⑸仪qi芭坝淋柒⒍(一)。
　　“你现在这幅模样出去没问题吗？我觉得你还是变回红璃的模样吧，这么小只的萝莉我看不习惯。”
　　灾厄打断了白萝的思考，说真的，比起现在这幅可爱的萝莉脸，她还是觉得御姐模样的红璃好看很多。
　　以前在总部的时候红璃都是穿着和自己类似的礼服或者短裙，虽然白色洛丽塔也很适合她，但灾厄总感觉看起来怪怪的。
　　“没事，我等一下放个隐身魔法就好了。”
　　现在能够看穿自己隐形的魔法少女估计一个都没有，所以李星河一点儿也不担心自己暴露。
　　“那好，准备好空间跃迁了吗？”
　　在和白萝说了魔法少女监牢的空间坐标后，还没等她反应过来，灾厄突然以公主抱的姿势将白萝抱在怀里。
　　“出发了，我的小公主。”
　　“哇啊啊啊啊！你干嘛~”
　　白萝发出可爱的尖叫声让灾厄感觉心情都愉悦了不少。
　　一阵空间波动后，二人的身影消失在原地，只留下电脑发着白光孤零零地在桌上待机。
68 催眠
　　魔法少女监牢其实和普通的看守所没什么区别，只不过四周的材质都是专门用来钳制魔力流动的阵法构成。
　　只要进了这里，魔法少女就会变得和普通人一样了。
　　负责关押红桃Q，也就是李月欣的房间在地下三层的第二个房间。
　　虽然说是魔法少女的专用监狱，实际上这十几年以来进过这里的都不会超过十个人。
　　守卫也已经按灾厄说的从李月欣的房间退出来了。
　　灾厄走在前面，脸色还泛着潮红的白萝释放了隐身术悄悄跟在后面。
　　“她还是什么都不肯说吗？”
　　见到走廊坐在椅子上等候的守卫后，灾厄随便问了几句。
　　“是的，她的精神力非常顽强，连s级的魔法都无法起效。”
　　“我知道了，你先退下吧，不要让任何人进来。”
　　乖乖听灾厄的话退出二层后，灾厄看了看身后空无一人的走廊。
　　“可以现身了，现在这里就我们两个人。”
　　解除隐身术后，灾厄带着白萝来到了二层唯一关着人的房间。
　　最外面是一层特殊金属制成的围栏，里面是个不大的房间，灯光二十四小时都开着，此时正颓废地躺在床上休息的少女正是李月欣。
　　即使听见走廊有脚步声，她也依旧背对着走到房间门前的人。
  “红桃Q(二)林玐wu⊙⑨(三)溜九裙聊,猜猜是谁来看你了?”
　　灾厄用手指了指白萝，可惜对方压根就不搭理她，这让灾厄感觉有点丢面子。
　　“我知道你对那个堕落魔女组织的人很忠诚，但不妨先听听她的想法？”
　　接下去大概就是白萝和她的单人时间了，虽然也可以在一旁偷听，但灾厄总感觉自己在身边的话李月欣不会回答白萝的问题。
　　“好了，接下去就交给你了，如果你想审问她的话可以直接进去。”
　　主动退场的灾厄让白萝心里生出一丝好感，这女人真不愧是最高负责人，心思不是一般的缜密。
　　没有用钥匙开门，白萝直接一个空间跃迁来到了躺在床上的李月欣身边。
　　她娇小的玉臀轻轻地靠在床沿，看着眼前这位被拘禁在小房间里的前“优秀魔法少女”奖章获得者，心里只觉得思绪很乱。
　　她是一个好人吗？是，起码曾经是，但她是坏人吗？是，起码她真的想要杀掉那么多普通人。
　　可人性格的转变并非一天两天就形成的。
　　如果不是那三个女生霸凌她，也许她会一直成为善良的魔法少女。
　　“红桃Q。”
　　稚嫩的女声唤醒了侧躺的少女，因为这声音过于熟悉，红桃Q抬起头来看了一眼，神色忽然变得慌张起来，她紧张地坐起然后用手抱住自己的胸口。
　　“是你？！”
　　自己真的有那么可怕吗？明明看起来是个非常可爱的小萝莉啊。
　　“是我，我来这里只是有几个问题想问你。”
  ⑧珊邻韭陵旗⑼⑸⒏;峮没有直接对她使用催眠术算是白萝对她最大的尊重了。
　　弱者在强者面前根本没有反抗权，更何况是现在已经变成普通人的李月欣。
　　“抱歉，不管是谁的问题我都不会回答，虽然很感谢你饶了我一命，但要我在这种地方度过三年时间我还是会恨你们。”
　　眼神中流露出的那一丝恨意并没有在开玩笑，白萝看着她脸上那道触目惊心的疤痕心中无限感慨。
　　到底是经历了什么才会让那么漂亮的青春美少女毁容？
　　连官方资料上都没有登记过的谜团。
　　或许那道疤痕就是她彻底堕落的原因。
　　“就当是朋友之间互相聊聊天，我对你的过往很感兴趣，从一位普通的少女变成现在这样，一定经历了很多事情吧。”
　　李月欣没有说话，只是把头低了下去看着洁白的床单沉默着。
　　她的衣服已经被换成了普通的T恤加超短裤，魔法少女监狱的最终目的不是惩罚，而是让人改过自新。
　　见李月欣还是没有和自己说话，白萝也不着急。
　　“可以说说你在退役后发生的故事吗？如果能打动我的话或许可以考虑让你从这里出去。”
　　听见眼前这位银发双马尾的萝莉说出或许可以放自己出去的话后，李月欣的眼睛都亮了许多。
　　但仔细一想，不还是打算从自己嘴里套出有用的信息吗？
　　卸磨杀驴的道理她可是十分清楚。
　　“滚！”
　　李月欣的谩骂并没有让白萝退缩，反而把自己的娇嫩玉臀挪过去更往她那边靠。
　　“我既然说了这种话自然会做到，你是不相信我吗？”
　　把没有任何威胁的魔法少女放出去只要和灾厄说一声就行，可惜对方似乎并不打算领情，还以为自己在欺骗她。
　　不过这也是没办法的事，如果换做自己，警戒心绝对要比她还强不少。
　　李月欣攥起拳头，不知道是在考虑要不要动手还是给自己一拳好直接晕过去，在心里挣扎了一会儿后没多久便松开了手。
　　没办法，软的不行就只能来硬的了。
　　白萝伸出娇小的手掌释放催眠术，在自己极为强大的精神力攻击下，连s级都无法成功催眠的李月欣意识逐渐溃散。
　　“不要...不要！”
　　她的潜意识还在做着最后的抵抗，只可惜她面对的是最强魔法少女，双方的差距压根就不在同一个层面上。
　　白萝看着彻底昏睡过去躺在床上发出均匀呼吸的李月欣若有所思。
　　如果让她自己亲口说出来的话可能要耗费不少时间，现在快到中午了，自己还希望能在天黑之前赶回家呢。
　　既然如此，那就干脆潜入她的意识空间直接读取记忆吧。
　　随着根源术式的释放，白萝和李月欣的身体都倒在了床上，如果这时候有人进来的话或许还能看到这较为暧昧的一幕。
　　“这就是她的过去吗？”
　　再次出现时，白萝发现自己变成了第一视角的状态，甚至连李月欣的心理都可以读取到。
　　想要释放这种超高阶的侵入意识能力得持续释放源源不断的力量，所以白萝的速度要快一些，赶在身体没有完全女性化之前获取自己需要的信息。
　　那个所谓堕落魔女组织究竟是什么样的人以及为什么盯上了自己的妹妹白筱筱。
　　虽然无法控制身体，却能全身心地感受到李月欣的一切。
　　时间是在七年前，还在读书的李月欣满怀期待地背着书包踏进了校园。
　　属于她的人生就是从这里开始的。
69 内容已修改  记忆读取完成
　　
　　大概过了半个多小时，随着根源术式的释放结束，记忆读取完成，白萝从李月欣的精神世界中抽离出来。
　　说到底，她也只是个可怜人罢了。
　　说到底，白萝对她产生的厌恶于对人群出手的那次。
　　但现在已经知道了她只是被人操控后反而释怀了不少。
　　是啊，本性善良的魔法少女李月欣又怎么会真的一下子杀死那么多人呢？
　　杀死了她的契约精灵并且还要将其关押在这里三年，这样的惩罚对她来说是否算得上是公正呢？
　　也许是察觉到了催眠已经结束，不知道什么时候走到门外的灾厄朝着李月欣的方向点了点头。
　　“该说真不愧是最强魔法少女吗？看你的表情应该已经得到自己想要的信息了吧。”
　　白萝倒是很痛快地承认了。
　　“嗯，我认为对她的惩罚还是有些重了。”
　　“哦？那你的意思是？”
　　白萝知道只要自己开口，哪怕直接把李月欣从这里带走灾厄都不会皱一下眉头。
　　“把她好好保护起来吧，红桃Q她...只是个可怜的女孩。”
　　能被自己称之为可怜人的魔法少女目前大概也就那么一两个人吧。
  灾厄一个瞬移走进了房间医迩〇③二令漆逝VIII,她看着还在床上熟睡的李月欣有点不知道该怎么开口。
　　“那个堕落魔女组织的目的我还猜不到，不过可以确定的是，她们一直在吸纳a级以上的魔法少女大概是为了做一件事。”
　　前总部中心最高负责人曙光知道的东西并不比自己要少，也许这是她打算用自己的办法对抗藏在最深处的幕后黑手的手段。
　　可这么一来，夹在中间的自己很难办啊。
　　一边是自己的妹妹，一边是自己最敬重的前辈。
　　不管是哪边都不想得罪，总不可能帮着前辈去抓捕自己的妹妹吧。
　　好麻烦啊，为什么就没有一个万全的办法可以完美地解决一切问题呢。
　　就在这时，灾厄的手背忽然亮起一个魔法阵，那是专门用于通话的微型阵法。
　　李月欣也恰好醒了过来，她的眼睛哭得通红，好像做了一个很长很长的梦，又梦到了曾经发生过的那些悲剧。
　　再次完整地体验了一次曾经的阴影，李月欣欲哭无泪。
　　身体里已经没有了魔力流动，自己又重新变回普通人了啊...
　　在看到这个牢房里还有另外两个人时，她的脸色变得很差。
　　灾厄没有在这时候链接那个通话的魔法阵，手上的光芒变得黯淡了一些后，申请通话的那个人自己取消了魔力的构筑。
　　没一会儿对方又打来电话，是晨露打给自己的，灾厄转移出去到走廊接听完了以后让她先继续观察下去，挂断后再次转移回牢房。
　　“抱歉，这次是我做错了，对不起，请原谅我。”
　　那个银发双马尾的萝莉忽然向自己道歉，她的脸上写满了诚恳，没反应过来的李月欣先是一愣，然后又厌恶地朝着地上吐了口口水冷冷地说道。
　　“我不需要你的道歉。”
　　她回答并没有让银发萝莉感到难堪，反而把一旁的灾厄给逗乐了。
　　“哦？没想到你也有这么一天啊，话说你到底和她说了什么才会向她道歉？”
　　笑得很开心的灾厄很自然地坐在白萝的身边，两个人过近的距离让白萝不自觉地把身子往前挪了一些。
　　“红桃Q，你有没有想过自己的人生可以重新开始？”
　　还没意识到自己的记忆被白萝完全窥探的李月欣退到了墙角，这个银发萝莉怎么回事，搞得好像很了解自己一样。
　　自己真的还可以重新开始吗？
　　粉拳紧握，眉头微蹙，那长长的睫毛下上下翻动的眼皮清洗着视线，终于在长达数十秒的思考后，粉唇微张发出柔弱的声音。
　　“你...打算怎么处置我？”
　　灾厄看着白萝似乎在等她做出决定。
　　“你有没有想过呆在灾厄身边当助理，过往的一切就当已经烟消云散了，当然每个月还是会给你发放同等的工资，大概和你成为a级魔法少女时候差不多吧，这不是奖励，而是补偿。”
　　什么情况？为什么她忽然对自己这么好？
　　连灾厄也难以置信地看了看白萝，她的意思是让自己收下李月欣，让她作为自己的助理跟在自己身边。
　　其中一个原因应该就是上面提到过的让自己保护好她吧，这个倒是没什么问题，不过...按照以前的a级魔法少女来开工资，这还得好好考虑一下。
　　“为什么...？”
　　已经放下些许警戒心的李月欣警惕地看着坐在床沿的二人，她想不通为什么对方要对自己这么好。
　　如果能跟在总部最高负责人身边，自己的安全自然是没有任何问题了，也不用担心被堕落魔女组织的人灭口。
　　但还是感觉好奇怪，为什么自己会对堕落魔女这个组织这么上心呢？
　　一想到这儿，她的头痛得比之前更厉害了。
　　仿佛背叛堕落魔女组织是一件相当恐怖的事。
　　“不过在那之前，我先帮你清除掉麻烦吧。”
　　银发萝莉伸出娇嫩的小手，随着她掌心释放出一道柔和的光芒，李月欣的痛苦被抽离了出去。
　　“灭。”
　　白萝的一个字说完，李月欣的嘴里忍不住吐出一口黑雾。
 柒⒉厁林俬揪鳍叁(四)踆 “咳咳...这是什么?”
　　一切谜团都已经揭晓，在看到黑桃A的真实身份的瞬间，白萝就知道了她的能力。
　　极其强大的精神控制，不仅可以在日常生活中逐渐侵蚀对方的意识，还可以做到短暂地控制对方的身体。
　　恐怕s级的魔力都无法成功催眠李月欣就是因为这玩意儿在作怪吧。
　　“那是堕落魔女组织创始人的能力，她在帮你抵挡精神攻击的同时不断入侵你的大脑，不间断地给你洗脑堕落魔女组织是个正义的组织。”
　　灾厄眯起眼睛打量了一会儿白萝。
　　“哦？没想到你还知道这个。”
　　灾厄看了白萝一眼，但白萝没有搭理她。
　　她反而凑过去小心地在李月欣的脸上轻轻抚摸。
　　“曾经的代号名为伤疤的魔法少女李月欣从今天开始将迎来她的新生。”
　　绿色的光芒洒在她的脸上，那道触目惊心的疤痕消失不见，转而代替的是白里透红的皮肤。
　　“你...”
　　李月欣不知道该说什么才好。
70 复活的熔岩魔
　　
　　“那是堕落魔女组织创始人的能力，她在帮你抵挡精神攻击的同时不断入侵你的大脑，不间断地给你洗脑堕落魔女组织是个正义的组织。”
　　灾厄眯起眼睛打量了一会儿白萝。
　　“哦？没想到你还知道这个。”
　　灾厄看了白萝一眼，但白萝没有搭理她。
　　她反而凑过去小心地在李月欣的脸上轻轻抚摸。
　　“曾经的代号名为伤疤的魔法少女李月欣从今天开始将迎来她的新生。”
　　绿色的光芒洒在她的脸上，那道触目惊心的疤痕消失不见，转而代替的是白里透红的皮肤。
　　“你...”
　　李月欣不知道该说什么才好。
　　在被白萝解除了黑桃A对自己的精神控制后居然开始忍不住放声大哭起来。
　　“呜呜呜...呜呜呜呜呜呜呜...”
　　自己已经多久没有受到别人的关心了，也许是两年，也许是五年。
　　连同心底最深处的阴暗在此刻都被别人给照亮。
　　看着泣不成声的李月欣，灾厄上前抱住了她。
　　“好了好了，乖孩子可不能哭得这么厉害哦，今天开始就跟在我身边吧。”
　　哄小孩很有一套的灾厄像母亲一样轻轻拍打着李月欣的后背，怀中的女孩哭的声音越来越小，白萝看着眼前的一幕连自己都快哭了。
　　跟着李月欣体验了她的一部分人生，其实如果不是被黑桃A蛊惑的话，她大概不知道什么时候就自杀了。
　　自己已经得到了所有想要的信息，堕落魔女组织的据点也刻在了脑海中。
　　如果下定决心铲除这个组织的话...
　　“谢谢你...”
　　哭得差不多的李月欣摸了摸眼泪，那副清纯的可爱模样又回来了。
　　也许心理创伤还需要一段时间来修复，但人生总是要向前看的，不是吗？
　　“不，你应该谢的人不是我，而是她。”
　　灾厄用手指了指乖巧地坐在一旁的银发萝莉，李月欣从灾厄怀里挣脱出来后大着胆子抱了一下白萝。
　　“谢谢你...”
　　感受怀里的柔软，白萝很少见地没有拒绝女性的拥抱。
　　现在自己对她充满了同情心，究竟得有多么坚强的一颗善心才能一路走到今天啊。
　　在被霸凌的那段时间，白萝都觉得对方做得太过分了。
　　回家路上挨揍不说，往鞋子里放图钉，偷偷把自己的书给扔掉，往抽屉里放各种女生讨厌的昆虫，小动物。
　　甚至还到处造谣自己。
　　以第一时间的第一感受体验人生完全做到了感同身受，现在不是白萝原谅了李月欣想要杀人的罪行，而且希望李月欣原谅自己的不理解。
  “好了好了,看见你抱她那么久我都遛磷尔児厁事(八)⒏泗有点吃醋了。”
　　被灾厄的玩笑给羞得赶紧松开的李月欣红着脸不敢看向二人。
　　“既然现在事情调查完了，要不要在这里吃个午饭再走？”
　　时间已经到饭点了，就算现在赶回去也来不及给筱筱做饭。
　　手机被自己弄成了静音，如果全力赶路的话倒是可以在十分钟之内跨越一千多公里的距离回家。
　　但那样的话根源术式对身体的副作用会很大，自己在来的路上就特意控制了力量的释放，所以才花了这么久的时间到的总部。
　　“不了，我还有点事。”
　　白萝打算让灾厄一个人处理接下去的事，刚站起来想要离开的时候忽然被她拉住了手。
　　“你就没什么想对我说的吗？”
　　不顾外人在场的情况，看着灾厄故意摆出那副楚楚可怜的表情，白萝心里有些过意不去。
　　“三天后的中午我在天海市的相聚餐厅三楼等你。”
　　得到了自己想要的回答后，灾厄才恋恋不舍地松开了她的手。
　　“嗯，那我等你。”
　　丢下二人在气氛变得温暖了一些的牢房后，白萝消失在原地。
　　多年未见的老友还活着，虽然换了一幅模样，但灾厄的心里只有欢喜。
　　“好了，等下我给你换一套衣服吧，这么可爱的脸蛋却哭成这样实在是太浪费你的美貌了。”
　　明明自己也长得极美但同样怜香惜玉的灾厄打开了牢房的大门。
　　脸上挂着错愕表情的李月欣伸出那裸露在外的大白腿小心翼翼地穿好鞋子坐在床沿上。
　　虽然答应了红璃要好好保护李月欣，但名为灾厄的总部负责人不可能下班后也把她带回家吧？那样多麻烦，看来这个小助理的身份还得需要自己搞定才行。
　　“你现在还和自己的家人有联系吗？”
　　“嗯，有的，每隔一个星期我都会和家人打电话报平安，我和他们说现在在外地打工，所以没有怀疑过自己。”
　　外地打工么？
　　灾厄的眼前一亮，好办法啊！
　　反正总部这边还有几个a级的魔法少女平时很闲，干脆就找个人去保护好李月欣的家人，然后李月欣这边就由自己出面和他们说被偶像事务所给看上了带到外地进行偶像训练。
　　嗯，这样的理由应该不错，在外地打工什么的总感觉不太保险啊，还是根本没时间回来的偶像要好很多。
　　对了，还有关于银枪战姬的搜查，现在已经没必要了。
　　不过现在还是不能把红璃活着的消息放出去，如果被千纸鹤知道的话她绝对会跑过去找红璃的。
　　她不太想惹麻烦，而且也不会答应加入任何组织，自己也要尊重她的决定才行。
　　————
　　时间已经来到了下午两点多，晨露和雷光都已经快睡着了，火山口底下的黑色巨石涌现出的魔力越来越少，估计再过一小时就可以完全消散了吧。
  原nan锦IIjiu〇无叁ba泣衣衫本应该是这样的。
　　按理说被巨石覆盖的火山口已经不再会喷出岩浆了才对，不知道为什么，二人在上空感到了一阵又一阵的波动。
　　像是冲击波一样的震动从火山口传来。
　　“雷光，有情况！”
　　做出战斗姿势的雷光试图用魔力镇压住火山口的震动，可惜不知道是不是哪里出了问题，她越是想要压下去，从底下反弹回来的压力也就越大。
　　“不好，赶紧联系总部，熔岩魔有情况！”
　　“了解！”
　　晨露一边和雷光用魔力控制住下方的异常，一边用魔法进行超远程的通话。
　　“这里是晨露，熔岩魔有新情况了！”
　　“具体是什么情况？复活了还是变强了？”
　　伴随着比之前更大的魔力波动，连同空间本身都在颤抖，火山口忽然爆发出前所未有的熔岩火柱直冲天际。
　　“吼！！！灵...魂...我要...灵魂！”
　　高达起码五百米的熔岩史莱姆从地下慢慢爬了上来，它用嘶哑的声音说着较为难懂的字，但雷光和晨露都听懂了它的意思。
　　“什么情况？它这是复活后变强了？”
71 进化的熔岩魔
　　
　　吸收了火山内所有的岩浆以及二人刚刚对自己的攻击后，全新的熔岩魔诞生了。
　　比之前没有任何攻击性的那只要更加强大，更加雄壮。
　　连自身的熔岩领域都扩大了数倍，还没完全从洞口爬出的身体翻滚着灼热的岩浆肆意地流到各处。
　　“雷光斩！”
　　率先发出攻击的雷龙扑向还未完全出世的熔岩魔，可惜在半空的时候就融化了。
　　“什么玩意儿？它的领域可以融化魔力？”
　　雷光第一次遇到如此棘手的魔兽，领域强度远在自己之上，连晨露的攻击都没有效果，二人的攻击还没接触到它的身体就已经完全溶解。
　　“申请支援！判断为s级上位魔兽，请总部立即派人来青山市救援！”
　　在晨露发出救援申请后，熔岩魔的身体也完全从澎湃着岩浆的火山口出现。
　　高达六百多米全身都是由岩浆构成像果冻一样驻立在下方的熔岩魔没有理会晨露和雷光的攻击，反而向着一个方向望去。
  那是隔壁的天海市魔法少女小分队赶来支援岜厁O揪玲弃久⒌岜后退去的方向。
　　“灵魂...”
　　低沉的沙哑声响起，熔岩魔开始缓缓地朝着目标方向前进。
　　方圆五公里的范围内被高温持续烘烤，房屋，地面都受到不同程度的损坏，尤其是靠近熔岩魔中心的区域已经无法让魔法少女靠近了。
　　“晨露，你先挡住它的攻击！”
　　熔岩魔开始前进了，雷光为了不让它伤害路上的居民只能提前疏散人群。
　　疯狂催动自己的魔力开始加速空间跃迁的雷光化为一道电光瞬间转移到十公里以外。
　　本来并不打算使用这种极速消耗魔力的魔法，但现在的状况迫在眉睫，要是自己晚一步的话就没办法救人了。
　　警报声已经响起，雷光消耗了体内差不多百分之二十的魔力后，来到了熔岩魔移动路线的上空。
　　它的领域范围是五公里左右，但自己必须得留出更多的空间才行。
　　在总部赶来救援之前必须尽可能地转移走人群。
　　地面像蚂蚁一样到处乱跑的人们发了疯似地一路狂奔，只因他们听见广播里喊的s级魔兽来袭，请等待魔法少女的救援。
　　怎么办，现在大家乱作一团了，干脆把整块大地掀起后转移到安全地带？
　　“雷光，总部那边说s级还要好一会儿，青山市和天海市都没有设置过传送阵法，等到她们来到青山市的这段时间需要我们先撑一会儿。”
　　手背亮起的通话阵法传来晨露的声音，远远眺望过去还能看见她用铺天盖地的水试图阻挡熔岩魔前进，可惜除了冒出大量水汽外毫无作用。
　　每一位魔法少女擅长的东西都不太一样，就像是学生时代总有人擅长不同的学科。
　　雷光的能力此时反而在熔岩魔面前威胁最小，
　　“雷光结界！”
　　用魔力感应所有活着的普通人后，雷光用魔力小心地将他们一一安放在自己创造出来的结界里。
　　仿佛就像一个透明的避难所，地上还在逃跑的普通人看见雷光出现后纷纷跑到空旷的地方等待救援。
　　不得不说魔法少女出现后很快就能稳住大家的心。
　　象征着爱与希望的魔法少女在大家的印象中就是如此。
　　没一会儿，或许是青山市这边的魔法少女小队收到任务，她们在空中飞来一起协助自己转移起了剩下的人群。
　　“雷光前辈，我的代号叫紫菀。”
　　代号紫菀的少女和她的同伴停在了自己面前，在确认了各自分配转移人群的范围后，几人开始动手工作。
　　转移的地点还是六指岩，那边还可以容纳下很多人，今天早上的时候紫菀等人还特地过去分发食物，可把她们累得够呛。
　　购置的海量面包都是由几人飞着送过来的。
　　雷光和紫苑等人开始忙碌起来，而独自一人拦截熔岩魔的程露已经累得满头大汗。
　　海之国的领域碰撞到熔岩魔的熔岩领域瞬间就被溶解，不仅如此还附带吞噬能力。
　　被溶解的那部分魔力又重新化为熔岩魔的力量来源。
　　要自己牵制这种怪物不是在开玩笑吗？
　　s级和s级之间亦有差别，现在只能希望总部那边来个强大的魔法少女可以猎杀这只魔兽。
　　从相性上来看，它几乎没有什么天敌。
　　能够吞噬魔力的魔兽上一次出现还是在八年前的那只灭世魔兽奇美拉身上。
　　虽然自己没有经历过那场旷世大战，但奇美拉的各种资料和数据都很好地保留了下来。
　　水晶球投射向高空，晨露的身影也紧随其后。
　　开始解放全力的她一左一右地张开手臂释放出夸张的魔法。
　　“暴雨倾覆。”
　　天空被乌云遮蔽，不到十秒时间就变得黑蒙蒙一片。
　　晨露的水晶球融入乌云后在缓慢前进的熔岩魔头顶浇下足以瞬间淹没一个普通村庄的漫天水流。
　　带有净化能力的水流在触碰到熔岩魔身体之前蒸发，然后又重新被晨露凝聚成开水冲向熔岩魔。
　　翻腾着滚烫的岩浆身体，熔岩魔感觉到了一丝威胁，它的身型开始暴涨，从刚开始的五六百米高度继续变长，变大。
　　熔岩领域影响的范围也越来越大了，在穿透了好几层隔绝结界的晨露身上烫伤了她的皮肤。
　　“好烫！”
　　它的强度已经远超自己，恐怕和雷光两个人联手也无法困住它了吧。
　　按理说s级的强度也不可能这么高才对，莫非它达到了当初灭世魔兽的强度吗？
　　随后晨露又摇了摇头，如果真是那样的话这个世界距离毁灭已经不远了。
　　已经脱离火山口差不多一公里的熔岩魔蠕动着果冻状的身体缓慢向前，在晨露的所有水滴都被它给吸收后清除了上方的威胁。
　　晨露眉头紧蹙，不知道怎么回事这熔岩魔一直朝着天海市的方向前进，嘴里一直说着灵魂什么的，莫非是天海市那边有什么特殊的东西在吸引着它吗？
　　可是这里距离天海市超过八十多公里，能隔着这么远的距离跨市追踪，恐怕目标不简单。
　　如果是另一只强大的魔兽，让两只魔兽互相吞噬可能会产生s级都无法抗衡的灾害来。
72 拦截失败
　　
　　“喂，筱筱，紧急情况！”
  在家舒舒服服亿II零san侕另棋思扒地躺在床上玩手机的白筱筱还在等待着哥哥回家,没想到梦婷队长给自己打了个电话过来。
　　“怎么了队长？”
　　听她的语气，好像有什么不得了的事要发生了。
　　“你现在有空吗？有空的话立即来事务所一趟，青山市的那只魔兽正朝着天海市赶来，预计在今天晚上十点之前到达。”
　　诶？骗人的吧？那只s级魔兽不是已经被两位实力高强的前辈消灭了吗？
　　难道是复活了？
　　“好。”
　　放下手机关好门后，白筱筱又给哥哥发了条短信。
　　“哥哥，事务所刚刚有事筱筱需要过去帮忙一下，晚饭可能不回来吃了。”
　　不知道哥哥能不能看到，如果比自己还晚回来的话...
　　没事的，哥哥应该是去市场调查了，之前不是说想要开个偶像事务所嘛，估计在忙着谈话所以没注意到手机而已。
　　在心里不断安慰自己的白筱筱锁好了门窗后用嘎嘎打车赶到了事务所。
　　“筱筱！”
　　婉欣前辈和蔡萌萌前辈都已经到了，连施雨柔前辈也在。
　　或许是因为情况紧急，所以队长把她也给叫了过来。
　　“刚才在电话里没说清楚，现在我再交代一遍，总部那边派来的两位s级没有成功击杀熔岩魔，反而让它复活后变得更强了。”
　　坐在电脑桌前一排的四人认真地听着梦婷队长的话。
　　“如果没有成功拦截的话，在它即将接近我们天海市之前我会配合你们负责将所有人转移出去。”
　　压力好大，如果真的需要把所有人都转移出去，这可是一个市的人口啊。
　　不过比起需要和s级魔兽战斗的那些魔法少女，自己的任务算得上是非常轻松了。
　　总而言之就是让自己这些魔法少女先做好准备，如果拦截失败了就负责救人。
　　“那我们需要一直在这里待命吗？”
　　路婉欣前辈还有些疑问，梦婷队长倒是没有什么强制要求。
　　“这个得看你们自己，上头说最好一直在事务所等候，不过你们想要出去的话我也不会强迫你们，熔岩魔没有拦截成功距离天海市三十公里左右的时候我会通知你们。”
　　也就是说还有一些时间可以去自由活动。
　　“那还是希望总部那边的前辈可以成功击杀这只魔兽吧。”
　　路婉欣和蔡萌萌都没什么事，白筱筱和她们二人都打算一直待在事务所里。
　　施雨柔——也就是魔法少女星光倒是很想出去。
　　自己还想趁天海市魔法少女事务所休假的时间好好赚钱的，没想到魔兽事件来得这么凶猛，看来今天晚上的兼职也得请假了。
　　默默地在一旁叹着气的星光引起了白筱筱的注意。
　　“前辈怎么了？”
　　悄悄凑到施雨柔身边的白筱筱看着她的一头金色长发提出了自己的疑问。
　　雨柔前辈好像在为还钱而烦恼，她白天的时候都在接单，晚上估计也有工作吧。
　　明明是魔法少女还需要这么努力地赚钱，只能说投资有风险，而且还是很大的风险。
　　“没什么...”
　　明显就是有什么的表情，不过她不愿意说自己也不好继续追问下去。
　　路婉欣前辈倒是对她很感兴趣，十分兴奋地凑了过来搂住白筱筱的一半身体，然后把头转向施雨柔那边。
　　“前辈你好，我叫路婉欣，不知道前辈你的名字是什么，方便的话交换个联系方式吧。”
　　听到这句话，正在办公的曲梦婷好像想起了什么，她一拍脑袋，拿出手机把施雨柔给拉进了群里。
　　之前的紫萱紫兰已经退群，人也已经去了其他市，比较遗憾的是和白筱筱她们没有告别过。
　　施雨柔同意了同事们的好友申请后给她们一个个备注好。
　　因为魔法少女小分队里的群聊备注就是自己的真名，所以几人之间也算互相认识了一遍。
　　“好了，现在暂时没你们的事就先去三楼等待吧。”
　　休息室里各种设备都有，好久没来休息室的几人舒舒服服地躺在躺椅上享受着空调带来的清凉。
　　“哇，明明才过了不到半个月居然觉得好久没来这里了。”
　　路婉欣发出了安逸的声音，她拍了拍自己的小肚子然后又将手伸向躺在她旁边的白筱筱身上。
  “⑵ling⒏wu龄久散溜蹴qun前辈?!”
　　感受到对方的咸猪手后，白筱筱立马用手抱住了自己的胸，真是的，明明星光前辈也在这里，婉欣前辈还真是大胆呢。
　　说来也奇怪，为什么路婉欣前辈只会对自己出手却从没见过她对蔡萌萌前辈出手呢？
　　“怎么了筱筱，居然拒绝了前辈的关爱，看来没见面的这段时间里感情都变淡了，我懂，我都懂，你一定是在外面有人了。”
　　说着略显肉麻的话，白筱筱没有回应她。
　　“不是啦前辈，筱筱只想知道为什么前辈只对筱筱动手动脚的，却从来没看见过婉欣前辈对萌萌前辈出手。”
　　听到这句话，路婉欣仰起头来认真地看着白筱筱，然后一字一句地说道。
　　“因为小萌真的是百合啊。”
　　过于直白的话让白筱筱愣住了。
　　原来是这样，因为蔡萌萌前辈真的喜欢女孩子，如果对她出手的话可能会引起误会，所以只能把目标放在自己身上了吗？！
　　“真是的，前辈明明也有那方面的倾向。”
　　看着几人在躺椅上打发时间，施雨柔的心情都好了很多。
　　自己或许加入了一个不错的队伍，筱筱就不用说了，她心地善良而且还很乖，对自己异常地热情，甚至第一天见面就送了一台很高配置的电脑。
　　能和她关系那么好的朋友应该也差不到哪里去。
　　如果等会儿需要自己出力的话现在养足精神还是很重要的。
　　下午的时间总是过得很快，也许是有点困了吧，施雨柔找了张躺椅躺下睡了个午觉，白筱筱三人玩闹得差不多后也一起入睡。
　　时间是下午四点钟，才过了一个半小时左右吧，曲梦婷队长下了楼特地过来叫醒大家。
　　“好了，大家准备一下吧。”
　　看来是拦截失败了，那只熔岩魔还在不断地往这边赶来。
　　白筱筱等人用魔力换上了魔法礼装后，曲梦婷队长也拉响了警报，现在开始把人转移到隔壁市的话应该还来得及。
　　魔兽预计在晚上十点前到达天海市边缘，现在还有六个小时的时间可以准备。
　　出现在事务所附近上空的白筱筱则是看向了自己家的方向。
　　“哥哥...”
　　不知道哥哥去哪里了，筱筱心里很担心你。
73 纠结
　　
　　熔岩魔身边正环绕着一圈圈的雾气，夹杂着电光的水柱像一根皮筋一样穿过这只巨大的岩浆怪物身体，两个人爆发全力联手阻挡了它好久，只可惜到达天海市也仅仅是时间问题而已。
　　“不行了雷光，我们先退吧。”
　　自从八年前的那次旷世大战后，s级魔法少女的数量急剧减少，目前官方公布的数据里就只有六位s级而已。
　　不知道总部那边派了谁过来，反正晨露和雷光已经尽了自己全力。
　　另一边在总部急得一直来回走动的灾厄很烦躁，红璃刚离开没多久就收到了晨露传来的消息，熔岩魔不但复活了而且还变得更加强大。
　　她们两个人联手都无法对其造成有效伤害。
　　稍微弱一点的魔力攻击它就会被吞噬，强大的攻势则会穿透它的身体，哪怕用束缚魔法也一点点被其侵蚀溶解。
　　总不可能让自己这个坐镇总部的最高负责人亲自出手吧，千纸鹤不会乖乖听自己的话，剩下那两位还在外地驻守。
　　如果让另外那两位赶过去也不是不行，但灾厄就怕即使她们出手了也无法解决掉熔岩魔。
　　熔岩魔的强大已经远超想象，比起一般的s级还要强大了不少，真是个棘手的问题。
　　在一旁乖巧坐在的李月欣的表情有些紧张，她不知道自己在这里能不能帮上什么忙，从刚才到现在，灾厄就一直很烦躁。
　　“啊...好烦啊，要是红璃还在这里就好了。”
　　不愿意被卷入麻烦的红璃已经离开，要是自己让她帮忙出手解决这只魔兽应该会答应的吧。
　　但又不想欠下这个人情，才刚重逢没多久就要求她打怪，自己也拉不下这个脸啊。
　　果然还是自己亲自出马算了，反正只要不是ss级别的魔兽应该都可以解决。
　　称号名为第二天灾的灾厄魔女就是如此恐怖。
  “月欣你先在这里等我,青山扒叁龄韭零器酒⑤把市那边的魔兽比较麻烦,交给别人我不太放心,我出去的这段时间如果有人联系我你就帮我拒绝一下。”
　　她指了指电脑，登陆的应该是灾厄本人的账号吧，李月欣点了点头，然后坐在了灾厄平时的椅子上。
　　正当她打算用传送阵法先到距离青山市最近的一个城市时，手机忽然震动起来。
　　来电显示是红璃的，她这个时间点打给自己干嘛？
　　“喂，怎么了红璃，才分开这么点时间就想我了吗？”
　　“没有，那只熔岩魔你们确定解决了吧。”
　　果然是来问这件事的，因为她以前也是魔法少女，所以对魔兽的实力强度很有把握，两位s级的魔法少女按理来说可以击杀s级的魔兽，但战场出现的变化太多，很多时候往往一个不小心就被反杀。
　　“不瞒你说，那只熔岩魔复活了，而且变得很强，目测强度已经达到了s级上位水平，我已经让两位s级过去拦截，可惜它的力量很奇怪，可以溶解魔力然后进行吞噬，有点像当初的那只奇美拉。”
　　因为听到了非常关键的东西，红璃的声音在沉寂了几秒后才重新开口。
　　“你的意思是，两位s级的实力都无法击杀它吗？现在应该还在青山市吧？”
　　从晨露传回来的消息来看，现在还是在青山市内缓缓移动。
　　“嗯，它正朝着天海市慢慢走去，大概晚上十点钟之前到达。”
　　听到魔兽朝着自己家走去，红璃的声音都变得激动了很多。
　　“你说什么？那只魔兽一直朝着天海市移动？”
　　s级魔兽的危害她非常清楚，毫不夸张地说，如果没有人能够制裁它，爆发自己所有力量的熔岩魔可以在一个小时内完全摧毁整个天海市。
　　“对了，那只熔岩魔很奇怪，它好像开了灵智但又没完全开，晨露说它没有主动攻击过其他人，但一直发出‘灵魂’两个字的声音。”
　　灵魂是个很微妙的词，魔法少女们消耗灵魂进行魔力的转化，露比收集的也是灵魂力，投放魔兽的幕后黑手需要的同样是大量的灵魂力。
　　灵魂力能够将魔力吸收并转化成自己的力量。
　　用最简单的比喻来举例的话，灵魂力就是电池，专门用来给魔力或者根源术式充电的东西。
　　“我明白了，你那边有让谁过去支援吗？”
　　“没有，我刚打算亲自出马你就打电话给我了。”
　　还真是凑巧，如果自己晚一些打电话给灾厄，可能就会在天海市里看见她的身影了。
  犹豫着⒌一⒎八巴霖(七)留(一)要不要自己去解决那只魔兽,李星河很清楚,面对那种实力的魔兽如果自己身体契合度太低的话很有可能打不过对方。
　　将身体完全女性化后可以重新回到巅峰时期的力量，不，经历过那次大战后自己的精神力早就磨练得更强了。
　　纠结于要不要开口的李星河沉默了。
　　“红璃，你还在听吗？”
　　灾厄不到危急时刻不能随便离开总部，要是她前脚刚离开后脚总部就被人爆破...那场景不敢想象。
　　“嗯，我在。”
　　“没事，那就先这样吧。”
　　终究还是没说出口啊。
　　灾厄挂断了电话，对面的红璃只听到了嘟嘟嘟的声音。
　　最后思考了好久，她最终还是决定让千纸鹤过去帮忙。
　　“我是灾厄，青山市的那只魔兽复活了。”
　　对面的女生慵懒地发出酥酥麻麻的声音，让灾厄听起来很不舒服。
　　“哎呀，是不是我们的灾厄大人遇到了麻烦，那只魔兽复活了也一样可以杀掉的吧，或者说...你想让我出手解决掉它？”
　　长相甜美但性格不太好，很喜欢捉弄他人，说实话如果不是千纸鹤的实力异常强大，灾厄绝不会让她坐上现在的位置。
  “说吧,这次想从我嘴er玖零巫厁⒏⒎异伞里得到什么。”
　　和这种人打交道灾厄只感觉很麻烦，如果可以的话真想好好改造一下她的性格。
　　“关于红璃大人究竟在哪里的消息，虽然官方一直说下落不明，但我不相信红璃大人就这么和奇美拉一起死去。”
　　即使是这样的人也有自己最崇拜的人。
　　连身上的衣服，裤子，挂坠和手机壳都是救世圣女红璃的图案。
　　“无可奉告。”
　　果然还是别找这个疯子吧，大不了让晨露她们回来替自己暂时坐镇总部算了。
　　可那样的话千纸鹤一定会偷偷潜入自己的房间寻找一切关于红璃的消息，晨露她们的实力比她要弱一些，灾厄不希望看到魔法少女内讧。
　　“看来你还是不愿意松口，那么我就换个条件吧，银枪战姬的本体是谁？前几天官方调查了所有当时进入游乐园的女性，可没有一个人拥有魔力。”
　　千纸鹤对银枪战姬也很上心，但目前也仅仅处于感兴趣的状态而已。
　　
上架求预订！
　　该内容已清空，请看下一页的说明
关于红桃Q剧情的说明
　　刚刚被师傅点醒了，我写的是主角的故事而不是配角的故事，所以我把有关李月欣的故事全部放到了番外那一卷里，感兴趣的可以看一看，不感兴趣的直接无视就好了，所有关于红桃Q剧情的章节已经全部替换成正文主线，明天审核上班后还麻烦刷新一下！拜托了！
74 翻转世界
　　有关红桃Q的所有章节已重置完毕，还请各位读者手动刷新一下目录，一共是6章主线替换了之前的剧情，拜托了！
　　作者在这里给大家跪下了！感谢大家的支持。
　　————————
　　除了白筱筱等三位魔法少女外，千纸鹤仔细地探查过每一个进入游乐园的女性，但很可惜这些人没有一个人符合要求。
　　虽然她怀疑是不是被对方悄悄溜走了，可登记的信息不会遗漏，除非赶在自己之前销毁了证据。
　　“如果你想知道她的本体大可以自己去找她当面质问，就算你问我这个问题我也不知道她本体到底是谁。”
  聊天到此结束⒌yi气疤VIII另妻镏壹,然而就在灾厄即将挂断电话的时候,千纸鹤忽然提到了白筱筱。
　　“你说，如果我把那个叫粉玉的孩子带走，那个银枪战姬会不会出现呢？上次归海魔蜥的时候救了她一次，游乐园又救了她一次，我不太相信巧合会出现第二次。”
　　“你敢？”
　　灾厄的手快把手机捏碎了，如果千纸鹤真的这么做了说明已经到了快翻脸的时候。
　　“别紧张嘛，我亲爱的灾厄大人~我只是开个玩笑而已。”
　　可是对方的语气根本就不是在开玩笑，在她平复了一下心情后，千纸鹤留下了一句话。
　　“你那边已经抽不出人手了吧，作为坐镇总部的底牌，最高负责人不到关键时刻不可能亲自出马，不然被外人看见了还以为我们魔法少女没人了呢。”
　　言外之意是她愿意主动出手将那只熔岩魔击杀，但她越是这么主动，灾厄的心里就越觉得她一定另有所图。
　　如果不是当初那场灭世之战，魔法少女怎么会凋零到如此地步？
　　叹了口气后灾厄重新坐回位置，懂事的李月欣已经让开站在一旁。
　　她用余光偷偷地瞄了一下陷入苦恼中的灾厄，要是自己还是魔法少女就好了，也许还能帮得上什么忙。
　　——————
　　官方派出了军队进行支援，要在六个小时内转移走天海市的所有人口其实还是挺容易的。
　　警报声持续响起，现在的时间已经是晚上七点。
　　距离没人阻拦的熔岩魔进入天海市边界还剩下三个小时不到。
　　累成狗的几人有气无力地靠坐在一起。
　　目前基本已经转移完成，所有天海市的居民在魔法少女们的配合下被官方带到了距离超过五十多公里之外的长河市。
　　然而白筱筱的心里一直记挂着哥哥，在路过自己家的时候忍不住用魔力探测了一番，很可惜偌大的房子里没有探测到任何人的存在。
　　“前辈，你们在转移人群的时候有见过筱筱的哥哥吗？”
　　心里愈发担心哥哥是不是真的出什么事了，连手心都忍不住出汗。
　　“不知道啊，没有看见过，你电话联系不上他吗？”
　　路婉欣仔细地想了想，自己确实没有见到过筱筱的哥哥，按理说被强化了视力的自己能轻松地在人群中找出自己的熟人，但筱筱的哥哥...该不会是失踪了？
　　“嗯，哥哥的手机一直没人接听，不知道是不是信号不好的问题还是哥哥太忙了没注意到。”
　　天色已经渐渐暗了下来，随着最后一抹光明从地平线消失，曲梦婷队长也从事务所地下走了出来。
　　“好了孩子们，我们也该撤了。”
　　曲梦婷队长穿上了自己的魔法礼装，一身黑色礼服高贵大气，和她的形象很搭配。
　　熔岩魔还在继续前进，或许是没人阻拦的原因，它的蠕动速度明显要比之前更快一些，或者说是自己即将寻找的目标就在前方所以才加快了速度。
　　堪比一座移动的火山照亮了方圆好几公里的黑夜，灼热的领域燃烧了附近所有的建筑，地面都被烤得四分五裂。
　　目前为止预估损失已经超过了数十亿，而且这些经济损失还只是明面上的，后续造成的损失只会更大。
　　第一次后悔没有在天海市和青山市这边设置过传送阵法，千纸鹤为了保留实力没有全力赶路，所以才用飞的一路赶过来。
　　在靠近熔岩魔十几公里的时候就看见了明晃晃的巨大岩浆果冻。
　　“我已经到达现场，准备开始击杀熔岩魔。”
　　在和灾厄使用魔力进行通话后，她也准备大干一场了。
　　熔岩魔嘴里还在不断发出嘶吼。
　　“灵魂...灵...魂...”
　　“好久没动用全力了，就让我看看你有几分实力吧。”
　　闪耀着璀璨光芒的千纸鹤身体光芒四射，千纸鹤换上了一身七彩色调的魔法礼装。
　　那梦幻般的配色从她的黑色长发开始改变，过肩的青丝被染上了绚烂的色彩，流光溢彩的身体映照着大地，双手戴上了白色手套，头顶出现了千纸鹤发饰，旁边一条细辫长长地垂落到胸口，那七彩流光裙下露出的双腿换上了两条青白变色长筒袜，袜顶的一圈勒紧了肉里牢牢地依附在大腿中部，镶嵌七彩宝石的鞋子也绽放光芒，前端露出的脚趾粉嫩红润。
　　深呼吸一口气后，以千纸鹤为中心超过起码十公里的范围，所有景物全部倒置了过来。
　　大地崩裂，连天空都被翻转。
　　震颤的大地连同熔岩魔一起被掀翻，极其强悍的魔力在接触到熔岩魔的熔岩领域后不但没有被侵蚀，反而开始用一股强力不断压迫熔岩领域。
　　她连魔武都没有使用就几乎将熔岩魔镇压在了被倒置的地面上，用超过一千倍的重力不断地压缩身体。
　　从刚开始的六百多米瞬间被压制到三百米不到，熔岩魔发出痛苦的嘶吼。
　　“吼！！！”
　　周身喷射出岩浆的熔岩魔被固定在原地，从那段爆发出的力量来看，千纸鹤判断出它应该有着s级中位的实力，和晨露雷光传回来的s级上位实力还是差了点。
　　这种级别的魔兽从一百多年前开始算起也不会超过五只。
　　“天囚地牢！”
　　虚空中召唤出的黑色锁链捆住了熔岩魔仅仅两百多米的身体，千纸鹤的魔力消耗差不多用了百分之五十了，等会儿就速战速决吧。
　　一片寂静的天空不断掉落下一些碎屑，千纸鹤的手中出现了专门用于杀敌的底牌。
　　那是完全由黑色构成的一个黑色小球，不带有任何杂质的极致黑暗。
　　“去吧。”
　　黑色小球在融入束缚中的熔岩魔后产生爆炸，响彻整个黑夜的巨大响声连几十公里外的白筱筱等人都能听到。
　　看着锁链中心虚无一片的空间已经充满了自己的黑色魔力，千纸鹤也差不多消耗了体内百分之八十左右的魔力存储。
　　连一点渣都不剩了，这下子总没问题了吧。
　　就在她以为已经结束的时候，那漆黑空间里所有的魔力开始快速朝着中心旋转，一团怪异的黑色球体汇聚起了刚才爆炸所产生的所有能量，不仅如此，它还适应了千纸鹤的翻转世界。
75  银枪战姬出现
　　为了弥补之前的过错，这几天会在上架前保持双更多为大家放出免费章节，还请68章依旧是显示红桃Q剧情的读者麻烦刷新一下目录，现在已经全部替换成了正文主线，作者给大家跪下了！只求上架时多多订阅！拜托了！
　　——————
　　“又来？”
　　这只熔岩魔怎么回事？上次晨露她们说已经消灭成功了结果又复活，眼睁睁看着它被杀死后现在又复活一次。
  千纸鹤的脸上露出无比凝重的表情,尔龄⑧呜O久叁⒍究囷自己也许解决不了这只魔兽了。
　　体内的魔力还剩下百分之二十左右，如果支付九个月左右的寿命倒是可以完全恢复满，但不到最后时刻还是要珍惜自己的生命才行。
　　“灾厄，这只魔兽有古怪，它刚刚被我消灭了一次现在又复活了。”
　　打出几个魔力弹的千纸鹤看着那黑色旋涡重新凝聚成一个黑色的熔岩魔瞬间后退。
　　这家伙是打不死的吗？
　　“我了解了，你先撑一下，我现在就立马赶过来。”
　　最后还是得自己出手啊，灾厄忍不住想要是红璃在就好了。
　　以后必须在全国各地不同的城市都设置好传送阵法了，本来想着全世界都有魔法少女小分队存在，现在看来当初还是有些草率了。
　　这种远距离跨空间移动需要注入强大的魔力，阵法的构筑也需要消耗相当多的魔力。
　　哪怕代价大点就大点吧，在每个城市地下都造一个巨大的魔法阵什么的，六位s级一起出手应该能在半个月内完成。
　　“月欣你先在这里等我，那个熔岩魔必须得我出手了。”
　　交代了几句话后，灾厄消失在了原地。
　　千纸鹤飞到远处用控制魔法进行试探，但新的熔岩魔显然适应了它的攻击，在触碰到它身体后直接融入了体内。
　　“我靠？”
　　现在可不是平时可以吊儿郎当的时候了，要是一个不小心很有可能会死在这里。
　　浑身上下泛着黑色气息的熔岩魔变成了黑色的巨大果冻，它的外表改变了，连实力也跟着一起提升了许多。
　　虚空锁链应声而断，魔力的输送被切断后千纸鹤不再犹豫，支付了一年份的生命后回复满了体内的魔力。
　　“天囚地牢！”
　　她全力释放出束缚魔法，瞬间抽空了体内百分之三十以上的魔力，哪怕是s级上位的魔兽应该也能禁锢在原地才对，然而——
　　闪烁着电光的熔岩魔忽然一跃而起，从翻转的世界中避开了千纸鹤的攻击。
　　“什么？！”
　　它好像是吸收了雷光的力量然后转化成了自己的力量，也就是说...
　　晨露的水，雷光的电，自己的重力都被它给变成了自己的能力。
　　巨大的黑色果冻闪烁着电光极速飞行朝着天海市赶去，千纸鹤赶紧让总部其他联系人负责通知天海市的魔法少女小分队赶紧逃离。
　　魔力通话结束后，应该很快就能通知到她们了吧。
　　希望灾厄能来得快一些，虽然自己和她不太对付，但灾厄是目前为止最强的魔法少女。
　　连自己也比不过她，虽然千纸鹤比较自大，但也有最起码的自知之明。
　　准备再度上前拦截熔岩魔的时候，她忽然感受到二十多公里外一阵强烈的空间波动。
　　简直就像是有谁在使用空间跃迁进行移动一样，但没有感应到魔力的存在。
　　堪比闪电般飞向天海市的熔岩魔已经不见了踪影，现在又在远处出现了奇怪的东西。
　　是先赶上去阻拦它呢还是调查一下那异常的空间波动呢？
　　没等她做出选择，那在空中一闪而过的银色双马尾吸引了她的注意，突然出现在空中又突然消失然后出现在远处的小萝莉不是银枪战姬又是谁？
　　自己可是找了她好久好久，没想到居然会在这里意外碰见。
　　反正天海市的普通人早就转移出去了，熔岩魔没有主动攻击性，也许是去找什么东西吧。
　　想到这里，千纸鹤抽取魔力在银枪战姬的前方将空间翻转回原样，而她的身体却挡在了不断空间跃迁中的银发萝莉。
　　“银枪战姬先等一下！”
　　露出一张完美笑脸模样后，千纸鹤眨了眨水汪汪的眼睛，她特意将自己周围的空间都翻转了一下，所以出现在她前方的银枪战姬也因此停了下来。
　　那娇小的身型稳定在空中，此时她穿着较为可爱的洛丽塔服饰，手中拿着一杆银色长枪威风凛凛地目视着自己。
　　明明是个娇小可爱的小萝莉却带给自己极强的压迫感，面对同级的存在，千纸鹤的态度都好了很多。
　　“你是谁？”
　　银枪战姬的银色双马尾被风吹动向后摇摆，那锐利的目光像要把自己的全身给看穿一样。
　　“我的代号是千纸鹤，是现任魔法少女官方中心中部负责人的副手，不知道你有没有兴趣加入我们？如果你选择加入的话每个月的薪资起码可以开到五百万以上，而且你的家人我们也会好好地保护起来。”
　　s级的魔法少女都有自己的脾气，更何况还是个野生的s级，千纸鹤也有些拿捏不准她的想法。
　　上次已经拒绝过官方的邀请了，不过千纸鹤只是认为没有开出合适的条件而已。
　　“不好意思我对钱不感兴趣，那只魔兽已经飞到了天海市，我必须得赶紧过去处理才行。”
　　捕捉到了关键的字眼，千纸鹤用手轻轻提起自己的裙摆，和她作了一个中世纪的贵族礼。
　　“这个不用担心，总部最高负责人灾厄魔女已经在赶来的路上了，而且天海市的所有居民也被转移到了安全的地方，不如我们去一旁好好聊聊？我对你很感兴趣。”
　　即使表达出天海市那边暂时没有什么危险，但银枪战姬似乎并不打算和自己聊天。
　　“我已经明确表达了自己的意思，我对你们的组织不感兴趣，不管你开多少钱我都不会加入的，现在放我过去或许还能挽救一些经济损失。”
　　面对如此强势的魔法少女，千纸鹤思考了一会儿，还是决定先不得罪她吧，本己拦住人家就没有占理，更何况她是为了击杀那只魔兽而追随而来的。
　　乖乖在空中让开的千纸鹤看着对方的身影消失在远处之后也快速跟了上去。
　　虽然这次没能成功邀请，但她相信只要自己表现出足够的诚意，哪怕是块石头也能被打动。
　　为了能够调查红璃大人的消息，她必须要坐上最高负责人的位置。
　　只有那个位置才可以翻阅有关救世圣女的一切资料，其中就包括了灾厄为了掩盖红璃真实身份的关键信息。
　　她想向红璃证明自己的成长，当初那个随手被她治好了眼疾的小女孩不仅长大了，而且还成为了一名光荣的魔法少女。
76 目标，白筱筱！
　　另一边，白筱筱等人也已经到达了天海市边缘位置，这地方刚好和六指岩那边相反，在护送完了最后一批居民后她们就一直待在这里。
　　就在她们休息的时候，曲梦婷队长手背忽然亮起一个通话魔法阵。
  那是总部那边的紧急通讯,曲梦婷接通后对面急促的污艺柒拔紦⊙⒎硫伊语气让她绷足了自己的精神。
　　只是短短的两句话就让她立即提醒白筱筱等人。
　　“快！所有人立刻离开这里！那只熔岩魔飞过来了，预计半分钟内到达天海市！”
　　还没来得及反应过来，白筱筱就已经被梦婷队长拉走飞向高空。
　　其他几人也是一样，梦婷队长一手一个，剩下的路婉欣和施雨柔也紧随其后。
　　“什么情况，连s级的魔法少女也无法成功拦截吗？”
　　路婉欣跟在曲梦婷后面提出问题，如果连s级都无法解决的话自己上去肯定会死。
　　“嗯，一共派出了三位s级杀死了熔岩魔两次，可不知道怎么回事熔岩魔又复活了，而且复活后变得比之前更强。”
　　已经放开了白筱筱和蔡萌萌的曲梦婷在前面破开空气阻力，几人像大雁一样飞在身后。
　　不知道为什么，白筱筱的心里非常担心哥哥，她害怕哥哥没有成功转移出去。
　　虽然整个天海市都用魔力检测过没有活人了，不知道为什么白筱筱的心跳反而越来越快。
　　从今天早上开始就一直联系不上哥哥，不管拨打几次都是无人接听状态，排除被人杀害的原因后唯一能想到的就是失踪了。
　　不知道什么时候开始就异常关心哥哥，喜欢哥哥做的饭，喜欢和哥哥一起打游戏，喜欢哥哥为自己按摩。
　　明明在一起都还不到一个月时间却占据了自己的内心。
　　既温柔又善良，长得也很帅，最关键的是对筱筱很好，不管筱筱说什么都会认真听着，而且还约好了今天去六指岩风景区两个人痛痛快快地玩一次。
　　“梦婷队长，我们该往哪边飞去？”
　　长河市的市中心现在已经挤满了人，最外围的那一圈建筑内所有的居民都被转移到了中部地带。
　　“先往人少的地方去吧，具体我们也不知道去哪儿，总部那边最高负责人已经全力赶往这边，我们只要等待她到达就可以了。”
　　居然会惊动总部实力最强的最高负责人亲自出手，足以看出这次的魔兽有多么地凶险。
　　飞了一分钟不到，曲梦婷队长的感应最强，她通过被魔力强化的视力看到远处一个小小的圆点开始慢慢变大，并且径直地朝着她们这个方向飞来。
　　“那是？！”
　　还没来得及说出口，她立即用魔力将众人散开。
  “所有武依器八爸另七liuI人赶紧分散跑开!”
　　白筱筱被推到了一边，熔岩魔的身影越来越近，越是靠近白筱筱，它嘴里发出的叫声也越响。
　　“灵...魂...灵魂！”
　　低沉的嘶吼声进入了所有人的耳朵，在距离不到十公里的时候，熔岩魔的速度渐渐慢了下来。
  它的目标洱究陵⒌⑶⑧⑦I傘自始至终都只有一个人。
　　“这是什么怪物？”
　　像一个巨大的黑色果冻似的熔岩魔身高超过了起码八百米，光是远远地看着就有极强的压迫感。
　　众人下方就是长河市的外围区域，最近的人群不到十公里范围，如果在这里开战绝对会波及到人群的。
　　曲梦婷队长眼疾手快向后甩出两道魔力弹，结果轻而易举地就被熔岩魔给吞噬了。
　　要和这种级别的怪物战斗还不如自杀。
　　白筱筱拼了命地一次次施展空间跃迁，体内的魔力被疯狂抽取，才进行不到十次就已经消耗了接近百分之六十的魔力存储。
　　熔岩魔虽然速度减慢了一些，但还是紧紧地跟在白筱筱身后。
　　“明明这么多人偏偏追我一个？！”
　　发现熔岩魔连其他人看都没看一眼就一直追在身后的白筱筱忍不住想吐槽，其他魔法少女都发现了这点于是纷纷避开熔岩魔。
　　堪比一座移动的大山，那熔岩魔已经不再释放出自己的领域，连魔力都开始内敛不泄露出去。
　　“筱筱！往海边跑！”
　　要是被带到人多的地方就不好，听见身后梦婷队长的传话，白筱筱狠了狠心，右手具现出光之法杖后对自己施展了增幅。
　　魔力的消耗又增加了，按照这样下去估计连十分钟都撑不下去。
　　“怎么回事，为什么那只魔兽会追着筱筱？”
　　路婉欣的眉头都快皱成了一条线，可是自己的b级实力连队长都赶不上，更何况它被三位s级的魔法少女杀死过两次，现在却依旧生龙活虎地出现在这里。
　　既没有破坏城市也没有杀害普通人，和以往出现的那些魔兽完全不一样，仿佛就像是为了完成特定的目标而诞生的存在。
　　难道说筱筱身上藏着什么秘密吗？
　　粉色的秀发破开空气被吹到后面，白筱筱咬紧了牙关支付了半年寿命恢复了一半的魔力，然后又加速朝着海边飞去。
　　熔岩魔不知道是在赶来的路上消耗了太多魔力导致支撑起庞大的身体变得困难了一些，肉眼可见地减缓了速度。
　　众人像护道者一样围在一侧，一旦白筱筱的速度慢下来就用魔力帮助她飞行。
　　超过每小时二百公里的速度极速飞行，白筱筱的魔力枯竭了起码两次，献祭了两年寿命补充满魔力后咬着牙向着海边飞行，直到看见海岸线的存在时才安心了一些。
　　不能给其他普通人带来不必要的麻烦，这是作为魔法少女的职责所在。
　　熔岩魔的身影渐渐被甩开，就在她以为成功甩掉对方的时候，突然远处一道雷光袭来。
　　精准地击中刚刚所在的位置后，白筱筱庆幸自己反应速度快了一步用空间跃迁避开了那次攻击，不然的话可能已经当场死亡了。
　　宽阔的大海一望无际，在这里战斗不会影响到人群，自己要做的就是拖到灾厄赶到这里。
　　不知道为什么，熔岩魔在海岸上的时候缓缓下降停在了沙滩上。
　　是因为害怕水吗？还是说其他原因？
　　在空中不断移动位置的白筱筱看着这只庞然大物忍不住看了几眼，只见它的头顶凝聚出一个黑色的旋涡，既像水又像是龙卷风，从那其中伸出一条黑色锁链直直地朝着自己飞来。
77 白萝登场
　　那锁链好像锁定了自己一样不管空间跃迁到什么地方总能迅速改变位置再次攻击自己。
　　“可恶...为什么要让筱筱碰到这种事...”
　　魔力被抽空，当第三次补充满魔力后，从天边飞来一杆银色长枪精准地击碎了一直追踪着自己的锁链。
　　“那是？！”
　　对于那杆长枪的主人白筱筱再熟悉不过了，曾经救过自己两次的s级魔法少女银枪战姬白萝。
　　仿佛是为了回应她的期待，几次瞬闪出现在熔岩魔后面的那位银发双马尾小萝莉不是白萝前辈是谁？
  “①⑵陵散二霖企四拔前辈!”
　　太好了，白萝前辈在这里自己一定可以得救的！
　　比起总部的最高负责人灾厄魔女，白萝带给自己的安全感更强。
　　跟在白萝身后一同到来的还有一位身着流光溢彩七色裙的华丽少女。
　　筱筱不认识她，但也猜得出她的实力绝对要比自己高。
　　虽然不知道这两个人为什么会同时到来，但多一个人自己就多一分安全。
　　熔岩魔的视线开始转移了，明明没有眼睛却可以感受得到它的目标从自己转移到了白萝身上。
　　“你的...力量...”
　　虽然在路上就一直听它说着“灵魂”，但此刻听到了不同的话后，白筱筱还是很惊讶的。
　　趁着这个空隙，白筱筱转移到了海平面上。
　　“你们先退开吧，我来处理这家伙。”
　　即使是白萝的脸上也露出了无比凝重的表情，她看得出这熔岩魔吸收了不少其他人的力量而且还将其转化为自己的能力。
　　皎洁的月光洒在大地上，为了能让众人的视线更加清晰，白萝随手挥出一个发着强烈光芒的白球在天上照亮了整片海域。
　　熔岩魔不断蠕动的身体里残留着四种不同的核心来源，一个水一个岩浆一个闪电还有一个是重力。
　　银色长枪重新出现在手里后，白萝没有废话再次朝着熔岩魔掷出。
　　只是一道极细的银线却轻而易举地贯穿了熔岩魔的黑色身躯，像是子弹射入凝胶后突然在里面爆开一个巨大的空间，带有无法阻挡的强大力量连同后面的海岸一同炸开。
　　漫天的水花飞溅，超过了起码一百米的高度再次落下，熔岩魔的身体被破开一个大洞，但它的恢复速度很快，在短短几秒内就重新修补了回去。
　　物理攻击无效的话只能用魔法来清除它了。
　　在场的所有人当中只有自己可以对它造成有效伤害，在白萝让其他魔法少女去保护附近的建筑后，熔岩魔第二次发出了主动攻击。
　　也许是意识到了眼前的敌人非常强大，虚空中伸出的锁链是由岩浆构成的，外围覆盖了一层蓝色的水膜，而在蓝色的中间还能看到有电光闪过。
　　这家伙是把自己吸收的所有能力都融合在了一起。
　　白萝手中重新召唤出银色长枪后催动根源术式将枪尖对准了即将命中自己的攻击。
　　在触及枪尖的同时，熔岩魔的所有攻击被瞬间吸收，闪耀着白光的枪尖变得更加闪亮。
　　明明同样可以将对方的魔力侵蚀后吸收转换为自己的力量，但显然熔岩魔的魔力强度比起白萝要低了不少。
　　千纸鹤静静地在一旁看着，心里开始有些庆幸自己没有在路上为难她。
　　想起之前还打算让其他人催眠银枪战姬然后收入自己麾下，现在想想真是太异想天开了。
  熔岩魔的攻击在白萝面前毫无用处,拥有如此强大的战斗力却是个“野生”的魔法少女,这使得千纸鹤的心里更想将其liu⊙II⒉伞思八捌是拉为盟友。
　　被激怒的熔岩魔开始发动一次次攻击，可惜不是被白萝的长枪给吸收就是被打到其他地方。
　　“吼！！！”
　　在附近待命保护建筑不受损伤的其他魔法少女们开始为她呐喊助威。
  “前辈加er鸠霖捂III巴企伊散油!”
　　虽然看上去比自己要小很多，但战斗力可是实打实的在场最强，所以称得起前辈这词。
　　然而白萝却不那么好受，虽然可以吸收对方的庞大魔力化为己用，但每次大量使用根源术式进行转化，身体女性化的程度就越来越厉害。
　　现在大概胸部以下都变成了女性吧。
　　为了速战速决，白萝深呼吸一口气后在枪尖灌输进自己一部分力量。
　　按照她的估计，应该可以在这一击分出胜负。
　　被戳得千疮百孔的熔岩魔仿佛已经完全失去了战斗力，但不到最后一刻白萝都不会掉以轻心。
　　枪身笼罩着一层淡淡的白光，随着银发萝莉的全力攻击，像被扎破了纸张一样的熔岩魔身处爆炸中心烟消云散。
　　巨大的冲击波震撼了整片海岸线，猛烈的爆炸掀起一个小蘑菇云，连地面都在颤抖。
　　等白萝驱散了漫天尘土后，露出了熔岩魔刚才站立的空间。
　　被长枪贯穿的沙滩留下了超过两百米长的洞口，海水疯狂地吸入卷起一个旋涡。
　　“应该结束了吧。”
  躲在一旁的白筱筱很好地用屏障挡住了自己的身体,同时也裠亿零壹(七)似巫久似IX捌护住了身后的建筑群。
　　真强啊，连其他魔法少女都无法成功解决的熔岩魔被白萝前辈轻而易举地击败了。
 泣迩傘林肆咎七⑶(四) 算起来白萝前辈已经救了自己三次,这次可一定要好好道谢一番。
　　飞向空中打算和白萝前辈搭话的白筱筱刚起飞没几秒，忽然察觉到身后有什么东西在吸附着自己的身体。
　　“什么？！”
　　一团黑色的旋涡在撕扯着周围的空间，方圆百米范围内的房子和地面已经被吞噬了进去。
　　连光线都被扭曲的黑洞在慢慢变大。
　　“不好！”
　　暗道一声糟糕的白筱筱拼命地催动魔力向上飞去，路婉欣和施雨柔也赶了过来，她们一个空间跃迁转移到自己身边后二人同时一左一右地拉住自己的胳膊。
　　再次释放出笼罩三人在内的空间跃迁成功转移到了上空。
　　“谢谢两位前辈！”
　　但还没来得及感激一番，黑洞突然向四周射出一道黑色的射线，击中了远处的房子后开始横扫，伴随着轰隆隆的坠落声，高楼大厦随着坍塌。
　　狠狠地砸向地面的建筑击中了路灯，地面和停在附近的车，意识到不妙的白筱筱几个顺闪和其他魔法少女们开始四处躲避。
　　白萝的脸上出现了从未有过的凝重。
　　“是搭载了‘同化’核心的魔兽么...还真舍得下血本。”
　　魔兽就是被人故意投放的，深知这点的白萝将目光放在那个吞噬周围一切的黑洞上。
  大概是最后一击了吧,如果这次没成功消灭掉它,再次大量使用根源术式的话身易陾磷删迩玲企④⑧体将永远变成现在这幅萝莉模样。
　　不知道那个幕后黑手究竟给这家伙塞了几个核心进去，但按自己的估计不会超过四个就是了。
　　自己的根源术式之力它无法吸收，看样子也已经到达了极限。
　　已经被杀死三次的熔岩魔应该还剩下最后一个核心。
　　
78 第二天灾 灾厄魔女
　　就在白萝举起长枪准备给它最后一击时，黑洞开始快速移动。
　　“什么情况？”
　　是使用了雷电的力量吗？按理说刚复活不应该有这么多魔力供它使用才对。
　　想不清问题也懒得去思考了，反正给它一枪就结束吧。
　　灌输进最后的根源术式之力后，白萝一个空间跃迁出现在了黑洞旁边，还在不断用黑色射线轰击着周围一切的它感受到了敌人的威胁后，突然分裂成了四个。
　　？？？
　　虽然不是没见过可以分裂的敌人，但一下子变成四个还是有些难以接受。
　　不对，它的目标不是为了活下来，而是为了吸收附近魔法少女们的力量！
　　黄色，红色，蓝色和黑色四个光球散发出强大的力量撕扯着周围的一切，它将目标放在了周围的魔法少女身上。
　　电光闪烁，在比声音还快的雷电击中路婉欣后吸收了她用于抵挡制造出来的护盾。
　　幸好力量还比较弱小，路婉欣心悸地往后退去，然后再次释放出魔力护盾进行抵挡。
　　这时候千纸鹤再也坐不住了，此时可是表现的好时机，要是让银枪战姬对自己产生好感，或许可以达成自己的目的。
　　将四个球体都笼罩在自己的领域范围内，千纸鹤对其施加强大的重力场，径直地坠落到地下的黑球却在一瞬间改变了局势。
　　“什么？！”
　　重力领域在被吞噬，而且还一下子吸收走了刚刚大部分的魔力。
　　这魔兽已经远远超出普通魔兽的层次了，几乎可以算得上是一只“伪”奇美拉。
　　获得自由的其他三个球体因为补充了相当多的魔力，连体型都暴涨了好几倍。
　　自己还剩下一次出手的机会，魔兽变得更加强大了一些，得先解决掉威胁最大的一个才行。
　　瞄准了黑色球体后，白萝的长枪贯穿并吸收了重力球后降落在沙滩上。
　　不行，今天力量已经使用得太多，再用下去恐怕连胸部以上都会变成女性。
　　对着在场中最强的千纸鹤示意了眼神后，白萝朝着没人的方向飞去。
　　“这里就交给你们了。”
　　丢下这句话后，白萝化为一阵白光消散在空中。
　　白筱筱在心里对自己鼓起了勇气后，释放的爆裂魔法击中了蓝色的球体，可惜好像没什么用，自己的a级强度在s级面前不够看啊。
　　还是太弱了，连魔武对自己加持后的魔法都造成不了什么有效伤害。
　　“粉玉小心！”
　　一道火焰从身后喷出，经过魔法少女星光的提醒，白筱筱在千钧一发之际用空间跃迁避开了攻击。
　　如果不是施雨柔前辈提醒自己，恐怕刚才就当场死亡了。
　　“灵魂...”
　　球体又开始说话了，它一直说的灵魂到底是什么意思啊？
　　白筱筱在往后退的同时还掩护了一下其他魔法少女，在为蔡萌萌前辈抵挡了一次雷电攻击后，几人在千纸鹤的带领下飞到了海面上。
　　魔兽的目标是魔法少女而不是建筑物，远离建筑可以减少经济损失。
  没有了最强的重力场球体的牵制,千纸鹤从虚空中拉出(五)I齐ba玐、ling漆陸伊的锁链精准地穿过了剩下的三个球体,黄色蓝色红色三球被串在了一起,随着千纸鹤的魔力释放,不断挤压的空间慢慢被扭曲,只要像这样继续施加压力的话应该可以成功镇压这只难缠的魔兽。
　　“就是这里了吗？”
　　此时忽然从天上传来清脆的御姐音，天空中闪亮登场的是现任总部最高负责人，称号名为第二天灾的s级魔法少女灾厄。
　　换上了魔法礼装的她在白萝释放的光球照耀下显得熠熠生辉。
　　和救世圣女极为相似的装扮，那头上戴着的是两个雪花状的发饰，身着一袭黑白相间的洛丽塔服饰，红璃的裙边装饰的是一朵朵莲花，而她的则是雪花。
　　过膝袜是黑红渐变色，袜顶有两条延伸到上面的吊带，她交叉着双腿一前一后地从空中一步步走下。
　　众人看见后心里安定了许多，有了最强的魔法少女在这里，加上手里已经束缚住了魔兽的s级魔法少女千纸鹤，不管这只魔兽如何挣扎都难逃一死。
　　造成了如此灾害的熔岩魔活不过今晚了。
　　白筱筱等人都松了一口气，灾厄把目光投向远处那个粉毛，在心里默默记下她的模样后飞到了千纸鹤身边。
　　“情况如何？有没有出现人员伤亡？”
　　她最关心的还是魔法少女们的情况，现在每失去一位魔法少女就是很大的损失。
　　好不容易在这八年时间里把当初存活下来的四十多位魔法少女增加到了如今的将近三百人，虽然比起巅峰时期还是差了不少，但现状总在慢慢好起来。
　　“目前没有，不过这只魔兽很奇怪，它不但会说话，而且在青山市的时候吸收了晨露雷光的力量极速赶来天海市，到了天海市也不攻击人类，就一直追着那边那个粉毛小女孩。”
　　灾厄听完后伸出手释放出魔力，被千纸鹤困住的三个球体瞬间冻结，然后在众人的注视下层层崩裂。
　　变为一片片细小冰晶的s级魔兽熔岩魔就此在这个世界上彻底消失。
　　但不知道为什么，白筱筱觉得这只魔兽不太可能就这么被消灭掉。
　　在现场等待了十分钟左右后，灾厄确定没有魔力聚集在一起后就让大家解散了。
　　这次的魔兽应该被消灭了，幸好它的攻击性不是很强，再加上有银枪战姬的帮忙所以才会处理得这么轻松。
　　但就在白筱筱几人准备回事务所集合的时候，异变再次发生。
　　“啊！”
　　那是属于青山市的魔法少女小队中的一位少女发出的尖叫，不知道什么时候突然从海上出现的触手牢牢地抓住了她的身体快速向海中拽去。
　　因为事发突然，连灾厄本人都没反应过来的时候，少女已经消失不见。
　　“所有人准备战斗！”
　　第一次目睹魔法少女的死亡，白筱筱的心里充满了恐惧。
　　所有人都没来得及反应过来的时候就这么没了...如果自己刚刚离魔兽最近，恐怕魔兽盯上的应该是自己吧。
　　“吼！！！”
　　又来了，这只魔兽到底有完没完？
　　白筱筱在心里吐槽道，明明都已经被杀死了这么多次，为什么还...
　　不对？！
　　她注意到被白萝贯穿了起码两百米深的地下有种让自己感到心悸的感觉。
　　仿佛像在和深渊对视一般，那种恐惧感要把自己的身心都给吞噬。
　　难不成是那时候趁机躲藏了一部分在海底吗？
　　千纸鹤释放出自己的领域，将附近的所有海域全部倒置，被笼罩进去的五公里范围内天地翻转，海水倾泻而下形成一堵巨大的水墙。
　　也就是在这时，众人才看清了海底隐藏的那只魔兽。
　　准确地说应该是在天空中的海底上匍匐着一只巨大的章鱼，身上不断膨胀收缩的魔力彰显着自己的强大。
　　灾厄双手释放魔法，连同空间本身都快被冻结的巨大冰柱从底下刺穿了章鱼魔兽的身体。
79 幕后黑手现身！
　　“筱筱快躲开！”
　　被贯穿身体的章鱼甩出好几条触手，它们的目标只有一个，那就是白筱筱。
　　“为什么又是我！”
　　今天已经不知道消耗了多少生命力，每次无法躲避的攻击必须得用空间跃迁避开，不然的话自己这小身板哪怕被碰到一次的结果就是当场去世。
　　真的受够了，这魔兽是不是不发火就把人当傻子啊？
　　开始主动反击的白筱筱一个爆裂魔法成功地炸开其中一只触手，那章鱼的本体被固定在天上的海底，灾厄的冻结魔法已经从它的身体开始慢慢延伸到其他触手上了。
　　“爆裂！”
　　再次用魔杖释放出强大的爆炸魔法后，魔兽的攻击变慢了下来。
　　不知道是不是千纸鹤用锁链捆住了被冻成冰晶的身体还是灾厄的魔法起了效果，章鱼巨兽好像已经不能动了。
　　已经离开战斗中心的李星河坐在地上喘着气，胸部以下的身体已经完全女性化，连头发都开始变成银色，所幸的是目前已经没有了继续女性化的趋势。
　　今天的力量使用太多，短时间内已经没办法变回男性了。
　　海边好像还在战斗，灾厄应该已经到达现场了，有了她的帮助一定可以成功击杀那只魔兽吧。
　　正当他这么想的时候，忽然从远处降下一团马赛克一样的东西。
　　无法用眼睛直视也无法用语言形容，就好像是被扭曲的空间开始发生坍缩的前兆。
　　“那是...？！”
　　李星河的瞳孔骤缩，全身上下的血液都开始沸腾起来，这股力量绝不会错，它就是自己苦苦寻找了很久的那个东西。
　　不再顾虑使用力量，如果可以在这里解决掉它的话，世界上就再也不会有魔兽诞生了！
　　召唤出银色长枪后，李星河的身体被一阵白光笼罩着，在不超过一秒钟的时间里，魔法少女白萝重新登场。
　　那团马赛克物质没有停留，而是向着海边飞去，不过在那之前——
  一杆银色长枪穿透了它的身体,白萝暗骂一声不好,那团马赛克不能用物理⑺迩叄O丝(九)⒎衫是攻击。
　　“破！”
　　为魔武附着上根源术式后，白萝再次攻击那团马赛克物质。
　　被划破的空间显露出黑色的物质，然而即便如此，能将空间击碎的攻击也无法触及马赛克。
　　就像是第一次攻击一样，哪怕用带有根源术式的攻击也无法成功造成伤害。
　　难道自己真的对它没办法了吗？
　　海边的战斗还在继续，白萝这边的战斗也没结束。
　　好不容易看到了幕后黑手的出现，怎么可能就这么轻易地放过它。
　　要用自己的领域吗？
　　估计也很悬，这团马赛克简直就像是不存在这片空间一样，反而更像是什么东西的投影。
　　“呵呵呵，不错的攻击。”
　　马赛克停在了自己面前，从它的体内发出了嘲笑的女声。
　　果然是个生命体，而且还是拥有不输给人类的高级智慧生命体。
　　一瞬间，白萝就理解了它的目的是什么，恐怕是因为自己前两次的出手吸引了它的注意力，所以熔岩魔的出现就是一种试探。
　　“你是谁？为什么要做这种事？”
　　面对白萝的提问，马赛克没有回答，在一人一马赛克沉寂了几秒后，马赛克朝着海边飞去。
　　紧紧跟在身后的白萝试图用自己的大脑理解它，可惜这玩意儿无法用眼睛看出到底是个什么东西，最后也只能就此作罢。
　　根源术式探测的结果也还是一样，眼前的空间明明非常正常但就是说不出的奇怪。
　　在众人以为这只魔兽即将被杀死的时候，忽然从远处极速飞来一团马赛克似的物质融入了章鱼魔兽的体内。
　　可惜这团马赛克没有人看见，大家只知道这只魔兽的体内瞬间爆发出远超之前的魔力。
  瞬间挣脱锁链并且震碎了身上覆盖的冰晶后,章鱼魔兽的身型开始暴爸⒊林究陵鳍疚物扒群涨,从刚开始的十几米渐渐变成五十多米。
　　千纸鹤的重力场也不起作用，章鱼魔兽从天上掉了下来重新落入海里，明显感受到实力变得更强的灾厄凝视着沉入海底的魔兽。
　　“极寒冰冻！”
　　从手中释放的魔力瞬间冻结了附近十公里的所有海域，灾厄的心跳越来越快，总感觉这种级别的魔兽已经打破了一直以来的平衡，简直就像是当初的奇美拉一样，它想要葬送所有的魔法少女。
　　难道它会成为第二只奇美拉吗？
　　红璃的实力还没完全恢复，要是自己无法击杀掉它的话...
　　恐怕当初的悲剧会重演，不，这次连红璃也可能会死。
　　“所有人后退！”
　　冻结成一大块冰块的海域上方只留下了灾厄一人，连千纸鹤都退到了一旁。
　　白筱筱今天晚上的经历加起来比过去的二十多年都要刺激，还是第一次维持这么久的魔法礼装，体内的魔力都消耗完了好几次。
　　实力也许提升了一些吧，但比起其他人还是有很大的差距。
　　“你会保护她的，对吗？”
　　在远处观望的白萝听到了大脑里直接传来的声音。
　　什么意思？保护谁？
　　这种时候当什么谜语人啊，可恶！
　　第一次体会到自己的力量在别人面前居然是如此的弱小，李星河有些欲哭无泪。
　　八年前自己好不容易拼尽全力镇压了奇美拉，今天又让自己遇到这种事。
　　越是这样，他心中对幕后黑手的仇恨就越来越强烈。
　　为这个世界带来超过一百年之久的魔兽灾害，每年都有不少魔法少女阵亡不说，经济损失也是多到无法估计了。
　　接下去自己还要继续战斗吗？还是说交给她们来处理？
　　灾厄的实力很强，如果她可以击杀魔兽的话自然是最好，要是她也不行...
　　紧紧握着的粉拳又无力地松开。
　　“吼！！！”
　　过了十几秒左右，海底的那只魔兽似乎完成了进化。
　　冻结到海底的冰层瞬间炸裂扬起漫天冰雾，闪亮的小冰晶在月光和散发出强烈光芒的白球中遮蔽了天空。
　　从章鱼重新变回巨大果冻的s级魔兽熔岩魔再次出现。
　　它的目标很明确，从始至终就只是为了完成一个目的。
　　那就是为了吞噬白筱筱。
　　“诶？”
　　白筱筱看着熔岩魔再次诞生然后把攻击目标转向自己，一个空间跃迁艰难地躲避射向自己的一根冰柱。
　　骗人的吧？这家伙又吸收了灾厄前辈的力量！！！
　　这种超高难度的地狱级副本究竟该怎么攻略啊！
　　为什么这家伙就一直盯着自己不放，难道名为白筱筱的女孩子就这么特殊吗？
　　“粉玉小心！”
　　魔法少女星光看着有些发愣的白筱筱一个空间跃迁转移到她身边，在抱起她后再次释放转移到远处。
　　“啊？谢谢前辈！”
　　自己在失神的时候又被星光前辈救了一次，好丢脸。
　　同是a级魔力，自己却这么没用。
　　得到了强化的熔岩魔释放出了自己的全部实力。
　　以它为中心范围超过五公里的空间瞬间静止不动，那是将千纸鹤的重力和灾厄的冰冻融合在一起发挥到极限所造成的效果。
　　在场的所有人都被熔岩魔这突然的领域给压制在了原地。
　　连一厘米都无法移动的身体就这么眼睁睁地看着虚空中伸出的锁链朝着自己袭来。
　　我今天...就要死在这儿了吗？
上架感言
　　?如标题所示，这本终于要上架了，说实话一开始我根本不会想到魔法少女老子早就不当了能有这么好的成绩，在此非常感谢一路支持到现在的大家！！！
　　?上架感言我也不知道说什么才好，先在这里提前求下月票吧，只要投喂月票，我什么都会做的！
　　?然后是来聊聊目前的剧情，在这里我要特别提一下关于27章读者反馈的白筱筱的反差太大问题，其实你们现在看到的版本是修改后的版本，原版的白筱筱可是因为心里不平衡直接黑化的趋势，好感度对哥哥直接降到最低，我也问了一下编辑追读情况，可能就是因为这个章节导致降低了一些数据，最后决定稍微修改一下剧情。
　　?关于白筱筱这个角色，我在前面的剧情里塑造的是一个单纯可爱，能不麻烦别人就不麻烦别人的少女，至于为什么在27章会有这种表现，其实我感觉前面的伏笔已经埋过两个了，不知道有没有人能看出来，现在我已经在27章开头特地加了个说明，白筱筱之所以会成为女主角之一的原因是她足够特殊，她变身后是个粉毛，粉色切开以后是什么颜色就不用我说了吧，还有在处理黄毛的那件事上，如果按照她原本单纯善良的性格，顶多就是会揍一顿那两个人，有仇当场就报了，用幻觉魔法让他们留下一辈子的阴影也不太像是她会做出来的行为，当然最关键的是，她居然会让一个认识没多久的人给自己按摩亲密接触，在108章的剧情中也会有提到她自己的反思，这地方是个巨坑，大家可以随便猜测她的真实身份，能猜得到算我输。
　　?然后是大家最纠结的寿命问题，本质上男主角其实已经获得伪永生了，前文中提到的“差不多还剩下3-5年寿命”只是他作为人类而言的生命，这货藏得很深，所以还请大家不要被他给欺骗了！
　　?很多读者关心的这本男女主会不会死的问题我再次重复一遍，男女主角都不会死，还有一些重要的配角也能获得救赎而且能够获得长久的寿命，这不是福利而是补偿，为了补偿她们一直以来保护大家所付出的努力。
　　?还有就是男主角长期隐身的问题，上架后的95%主视角都是男主性转后的视角，我想写出他慢慢雌堕的过程，偶尔几章可能有点水还请骂轻点，我吸取了之前的教训不会再写其他角色的故事了。
　　?大家的评论吐槽我都有看，一些好的建议我也会采纳，很多人都想看御姐登场，所以主角在完全女体化之后是可御可萝双形态随意切换，当然本体还是以萝莉为主。
　　?最后是求月票环节，明天一号了还请大家多多投喂月票！我以前没弄过悬赏也不知道怎么弄这个，到时候就看大家投喂情况来加更吧，上架后的章节到91章为止是2000字左右一章，92章开始就是3000字一章了，到时候我会一次性放出3万字以上让大家看个过瘾，下个月打算拿个大全勤，所以保底每天双更也就是6000字，求多多订阅！你们的支持很重要，我现在是家里蹲全职的情况，除了全勤奖外的来源就是订阅收入了，成绩爆炸可能得进厂打工。
　　?以上，我期待着你们的订阅！感谢大家的支持！
　　—————
80 救世圣女红璃闪亮登场！
　　
　　不知道为什么，像上次那样自己的视线内一切事物都停滞了下来，连颜色都变成了一片黑白。
　　大脑播放的是走马灯吗？
　　没想到一个人居然能体验两次走马灯，这个世界真是奇妙呢。
　　只不过这次播放的不再是小时候的事情，而是和哥哥见面开始的回忆。
　　自己究竟是什么时候开始那么在意哥哥的呢？
　　是每天的早餐，午餐和晚餐吗？
　　还是因为能和他在一起打游戏而感到高兴？
　　亦或者是可以为自己提供按摩服务的时候那亲密接触的皮肤？
　　眼泪不自觉地流了下来。
　　我不想死，我不想死在这里。
　　哥哥都没接听自己的电话，而且还约好了一起去六指岩玩的。
　　筱筱不想死...
　　筱筱想要和哥哥体验更多人生，想要在夕阳下山的时候欣赏美景，想要和哥哥两个人一起去逛街，想要和哥哥一起去看烟花。
　　如果可以的话，筱筱想要和哥哥一起同居一辈子。
　　好不甘心...
　　筱筱真的不想死...
　　嘴角不自觉地说出了两个字，那是发自心底最深处的牵挂，也是自己想要在临死前喊出的名字。
　　“哥哥...”
　　世界恢复了刚开始的色彩，时间也慢慢开始流动。
　　对不起了哥哥，没能在最后的时刻见你最后一面，我在你眼里一定是个调皮的妹妹吧。
　　热泪顺着脸上的细小绒毛滚落到胸口，那一抹温暖大概是自己人生中最后的触感吧。
　　看着距离越来越近的黑色锁链，筱筱甚至能看见周围的大家那难以置信的表情。
　　抱歉了，筱筱可能要先走一步了...对不起了大家...对不起...哥哥...
　　就在自己即将迎来没有痛苦的死亡时，距离自己不到两米的身前忽然绽放出一朵巨大的红色莲花。
　　它就像是黑夜中出现的第一抹光芒，代表着救世圣女赤色红莲出场的红色莲花慢慢盛开，在完全开放后露出了那亭亭玉立的绝世美少女。
　　一头银色长发倾泻而下，头上戴着的莲花发饰显得优雅高贵，黑红相间的裙摆边缘是一朵朵红色莲花，裸露的双腿修长笔直，即使在白光的照耀下皮肤也显得十分水嫩通透，恰到好处的性感身材搭配上较为高挑的身高吸引了在场所有人的目光。
　　白筱筱还是第一次见到救世圣女本人，她比照片上的更加水灵动人，不知道是不是有着实力加持，在她出现的那一刻，白筱筱心里的恐惧一扫而空。
　　就像是平时呆在哥哥身边一样安心。
　　那黑色锁链还未触及到救世圣女便已崩碎，时隔八年之久再次出现在众人视线中的红璃高调登场！
　　最后关头自己还是选择了救人啊，哪怕代价是今后都将以女性的身份生活下去。
　　“救世圣女大人...”
　　白筱筱大着胆子向她搭话，没想到红璃主动拉起白筱筱的手，二人有些暧昧地牵着让所有人都吃了一惊。
　　原来如此，原来是这样！怪不得让我保护她。
　　内心已经激动得无法言喻的李星河忽然就明白了为什么白筱筱会被当成攻击目标。
　　将自己先前的所有想法全部串联起来后已经可以确定了幕后黑手到底想做什么。
　　感受到了白筱筱体内那多到异常的灵魂力，救世圣女松手后白筱筱还有些恋恋不舍地怀念着刚才的那份柔软。
　　那股温暖就像哥哥一样既舒服又安心。
  “好了,接下来;峮一邻①柒师巫jiu斯疚⒏就交给我吧。”
　　救世圣女温柔的语气让白筱筱的脸颊染上一层红霜。
　　灾厄露出一个复杂的眼神，事情已经走到了这局面，没想到最后关头红璃还是忍不住了。
　　一个空间跃迁来到熔岩魔上方的救世圣女红璃伸出双手释放出自己的领域。
　　带有冰霜和强重力的空间覆盖上了另一层颜色，整个世界的色彩变得更加绚丽，连同周围的场景都明亮了起来。
　　那是能自由支配领域范围内一切生物以及非生物的力量。
　　救世圣女只是伸出一只手作握拳状，熔岩魔连挣扎的机会都没有，被瞬间压缩了几千倍的身体变得像一个热水壶一样大。
　　这场闹剧该结束了。
  伴随着更强的力量从上方释放,化为一片虚无的熔岩魔变成了一团蓝色魔力迅速被救世⑵龄罢伍OIX(三)陸⑼qun圣女吸收进体内。
　　和自己契合度最高的红璃的身体能百分百地发挥出巅峰实力，但这场战斗之后将永远无法变回男性的身体。
　　换句话说就是今后只能和筱筱做姐妹了。
　　可是为了这么可爱的妹妹不被杀死，李星河能做的选择只有这一个。
　　随着熔岩魔被杀死，冻结的空间也一同被解除。
　　所有人都无法击杀的魔兽在救世圣女的手下连一个回合都没走过就这么没了。
　　激动得纷纷围上来的众人挤在了一起，趁着现在救世圣女还没离开，有什么想说的话一定要赶紧说出来。
　　看见一大堆人朝着自己飞来下意识就想跑的救世圣女忽然被人拉住了手，原来是灾厄不知道什么时候出现在了自己身边。
　　“这里不方便说话，去没人的地方。”
　　伴随着空间涟漪荡起，二人的身影消失在了原地。
　　“红璃大人！”
　　千纸鹤的眼眶流出热泪，时隔八年...整整八年，自己再次见到了最崇拜的救世圣女。
  她果然没有死,而且实力还是和从前那样强大,宛如世间正义ba伞另咎另⑺IX吾八的集合体,哪怕强如熔岩魔也没有还手之力。
　　灾厄一直都知道些什么但就是不肯告诉自己，不过没关系，既然现在已经知道了圣女大人还活着，今后可以安心了。
　　曾经那位盲眼的小女孩长大了...
　　小鹿乱撞的心跳声噗通噗通地越来越快，胸口这份快要溢出的喜悦难以压制，连身体都变得更加滚烫。
　　光是能再看到红璃大人的身影就觉得很幸福了。
　　而和千纸鹤一样兴奋难耐的还有其他所有魔法少女，尤其是路婉欣前辈。
　　“圣女大人！”
　　看着二人消失后，路婉欣太激动了。
　　没想到居然还能再次亲眼看到救世圣女出现，不出意外的话明天绝对会成为新闻头条。
　　一旁的白筱筱也怀揣着一样激动的心情，直到现在都还没什么实感，但刚刚被圣女大人牵了手，那一抹温热还残留着。
　　可不知道为什么，总觉得救世圣女的身影和哥哥很像，这种没由来的想法好离谱，哥哥就是救世圣女像个英雄一样关键时刻救下自己...
　　现在魔兽已经被消灭，也该修复一下被破坏地四分五裂的战场了。
　　虽然今天晚上的工作估计还得持续好久，但白筱筱的心里充满了刚才的甜蜜。
81 奖励
　　
　　持续到第二天的清晨，众人勉强把现场复原了百分之八十左右，造成的经济损失还在预估中。
　　比起那些只会大肆破坏的魔兽，熔岩魔造成的损失反而比较小，也不知道是幸运还是不幸，毕竟它的目标从始至终都只有白筱筱一人。
　　早上六点多，在官方军队的护送下，那些被转移走的人群开始有序地回归。
　　已经忙碌了一晚上的魔法少女们回到了各自的据点。
　　在隐隐有着黑眼圈迹象的梦婷队长的注视下，天海市魔法少女小分队所有队员完整回归。
　　目睹了青山市的一个魔法少女被那变成章鱼的熔岩魔给拖走的白筱筱还是第一次看见同行被杀。
　　连句遗言都没留下就这么离开了世界。
　　要是那时候救世圣女没出现，恐怕在场的所有人当中自己会变成第二个目标被杀害了吧。
　　连总部最高负责人灾厄魔女都无法立马解决掉的强敌，面对那种级别的魔兽攻击后，经历过这件事后白筱筱的心里只想变强。
　　也不知道哥哥怎么样了，希望他没事吧。
　　“大家忙了一晚上一定都很累了吧，现在熔岩魔已经解决了，接下去就好好休息吧。”
　　梦婷队长紧绷的精神已经放松了许多，剩下的事情已经由官方去处理了，不过后续的具体安排还得等待通报。
　　比如奖金的安排以及后续休假时间的调整等。
　　之前归海魔蜥事件之后放了一个月的假，虽然现在已经过半，但官方很有可能会根据出战的魔法少女们的表现追加休假的时长。
　　就当是平时的训练给取消掉了而已，魔法少女们没经过允许还是不能随便去其他市的。
　　“呼，总算是结束了，幸好我们这边没有出现伤亡。”
　　路婉欣拍了拍自己的胸口，眼睁睁看着青山市的那个魔法少女被拖入海里自己却无能为力的感觉实在是太糟糕了。
　　哪怕成为了魔法少女却依然无法打得过实力强大的魔兽。
　　甚至连游乐园出现的a级堕落魔女红桃Q也打不过。
　　自己和别人的差距真的有那么大吗？
　　“嗯嗯，筱筱还要特地感谢几位前辈的帮助，如果不是有大家在的话，筱筱可能是第一个被牺牲的。”
　　白筱筱对着施雨柔和路婉欣鞠躬道谢，尤其是施雨柔前辈在那种危急情况还救了自己两次，这份人情可不是能用钱还得上的。
　　到时候奖金发下来的话就全部给雨柔前辈好了。
　　“不用这么客气，筱筱，我们是同事，同事之间互相帮助是应该的。”
　　施雨柔甩了甩那金色秀发吹起一阵清香，她只是觉得既然接受了白筱筱的好意，那就得尽自己所能帮助她才行。
　　“不管怎么说雨柔前辈还是救了筱筱两次，这份恩情筱筱是绝对不会忘记的！”
　　欠下的人情越来越多了啊...
　　以后有机会的话一定要好好还上才行。
　　“喂，嗯是我...噢...没问题，好。”
  梦婷队长拔③令玖林气韭焐玐峮接了个电话,挂断后让其他人各回各家,然后特意留了白筱筱一下。
　　“筱筱你留一下，我有点事要和你说。”
　　应该是有什么事不能被外人听见吧，路婉欣蔡萌萌很自觉地走开了，施雨柔被路婉欣拉了一下然后跟上了二人的脚步。
　　关好门后依旧是像上次那样，释放了个隔音结界后梦婷队长直奔主题。
　　“筱筱，这次你吸引熔岩魔有功，而且还是大功，s级的魔兽灾害只造成了一人的死亡还是第一次，所以组织决定一次性奖励你三千万，这也是总部那边连夜讨论出来的结果，过几天你看看银行卡里有没有收到，没有收到的话和我说一声，我去和上级反馈一下。”
　　听到梦婷队长说的话后白筱筱都惊呆了，没想到官方这么大方一次性给了三千万...
　　这是什么概念啊，因为一只s级魔兽熔岩魔就给自己带己存款的十五倍奖励。
　　如果有了这三千万，那么施雨柔前辈的钱就可以轻松还上了！
　　“哇！”
　　眼睛都变得异常闪亮的她张大了嘴巴，但可以让她高兴的事还有。
　　“别那么激动，这些钱是经过组织考量才会发放的奖金，如果给得太少的话其他魔法少女们都没那么多动力了，还有，你之前不是说想要申请总部的支援吗？因为被那个堕落魔女组织的人盯上，现在有一位s级的魔法少女主动申请想要住到你家保护你，可惜被最高负责人否决了。”
　　听到这个消息，白筱筱心想这算个什么好消息啊，明明已经让总部的人看到自己的努力了，而且还有一位s级的魔法少女主动提出保护自己，干嘛要拒绝掉啊，可恶。
  “我知道你心里不平衡,不过最高负责人应该也有她自己的想法,可能是觉得就这么让另一个魔法少女光明正大地住进你家有点不太合适,所②零扒污玲玖③(六)⒐君羊以换成了让她搬到隔壁。”
　　搬到隔壁？这样似乎也不错啊，要是自己遇到什么危险的话应该也能保护好自己。
　　“队长，那位主动提出保护筱筱的魔法少女可不可以透露一下她的代号？”
　　现在的六位官方公布出来的s级魔法少女中灾厄魔女是最强的，毕竟要坐镇总部。
　　第二位则是叫千纸鹤，是目前灾厄魔女的副手，实力仅次于她。
　　如果能让千纸鹤来保护自己就好了，虽然知道这只是奢望。
　　“她的代号现在还不能透露给你，到时候你就知道了。”
　　什么嘛，队长居然还和自己卖了个关子，算了，反正到时候就知道是谁了。
　　希望越强越好，这样哥哥和自己的安全都可以得到保障了。
　　“还有，我之前不是和你说上头在找银枪战姬的真实身份吗？当时都快找疯了也没找出她的本体是谁，记得当时让你保密来着，今天早上总部那边给了消息，说已经不需要继续调查了，所以关于她的身份你也可以不用担心激进派那边给你施加压力。”
　　好事真是一个接一个地来啊，光是现在就已经有三件对自己来说不错的好消息了。
　　“太好了，那么也就是说等那位s级魔法少女搬到筱筱隔壁后就不用整天担惊受怕了！”
　　上面这些还只是个开胃菜，真正的重点梦婷队长还没说呢。
　　她沉重地叹了一口气后反问了白筱筱一句。
　　“筱筱，你知道为什么总部突然对你这么关心吗？”
　　诶？
　　关于这点筱筱自然是没想过，而且也想不通为什么总部那么突然对自己这么好的问题。
　　“筱筱不太明白...”
　　“那是因为，总部说能够吸引s级魔兽目标的你身上一定有什么特殊的地方，所以才会决定把你好好保护起来，顺带一提这是最高负责人这么要求的。”
82 终究还是暴露了
　　
　　白筱筱一直认为自己只是个普通人而已，虽然长得可爱，但也仅仅只有外表好看而已。
　　老实说她都不知道自己为什么会被选中成为一名魔法少女，而且还献祭了那么多年寿命才签订的契约。
　　如果说是因为身上的气味吸引了魔兽，这显然是不可能的事情，路婉欣前辈，施雨柔前辈以及蔡萌萌前辈身上都很香，但魔兽偏偏只盯上了自己。
　　或者说是其他方面吗？
　　也许自己还没发现有什么特殊的地方吧。
　　“不出意外的话，堕落魔女组织今后一定会派出更多人想要把你拉进去，能够吸引s级魔兽的你会受到更多魔兽的青睐。”
　　啊？
　　什么意思，队长的意思是自己的处境其实比之前更加危险了吗？
　　光是上次那个红桃Q就轻松干翻了自己和前辈三个魔法少女，这次的熔岩魔还是救世圣女大人亲自出马击杀的。
　　要是今后会源源不断地遇到这种敌人，那干脆还是选择退役算了。
　　不对，退役了也没用，如果不把自己身上特殊的吸引点找出来，敌人的数量不会减少。
　　“筱筱知道了...”
　　面露难色的筱筱低下头去，刚才还很开心的情绪变得低沉了起来。
　　“不用那么担心，总部那边会派出足够的人手来协助你的，最高负责人现在可是对你很上心呢。”
　　要是灾厄魔女能住到筱筱家就好了，这样可以全天候二十四小时不间断地保护自己。
　　但不知道为什么，一想到有其他女人住进家里就觉得很不舒服，哥哥也会不可避免地和其他女孩子接触。
　　是因为吃醋的关系吗？看见哥哥和其他女生关系很好的话心里就会难受起来。
　　甩开那些不切实际的幻想，梦婷队长要交代自己的事都说完后筱筱走出了门。
　　不知道哥哥现在回家了没有，还是说被夹在人群里转移到了其他地方。
　　希望他能没事吧。
　　已经有起码一半以上的人回到了天海市，剩下的还在不断运输中，看着家的方向，白筱筱一路慢慢地走了回去。
　　——————
　　另一边红璃刚被灾厄拉着手转移到了远离海岸的地方。
  “红璃,为什么你.⑴陾玲sanII令企⒋⑧..”
　　眼睛泛着水花快要滴落，灾厄的心里除了感动还是感动。
　　“这次你又献祭了多少年寿命？明明交给我来就可以的。”
　　因为红璃和自己说过不能完全发挥出巅峰时期的实力，所以灾厄误以为她又献祭了很多年的生命力才换来的力量。
　　“没有，我的力量又回归了而且变得比之前更强，也许是因为这幅身体的契合度很高的原因吧。”
　　显然灾厄并不信她的话。
　　四周不断有虫儿发出叫声，皎洁的月光洒在二人脸上增添了一抹冷寂。
　　灾厄在红璃面前表现得像个小女孩一样，明明二人都是一样的年纪。
　　“你说气话我不信，我还有三十多年的寿命，你可能连我的一半都不到了吧。”
　　红璃曾经和自己说过大概还剩下二十多年的寿命，经过了这八年应该剩下十二年左右。
　　经历了今天晚上这番战斗，虽然她表面看上去非常轻松，一招就击杀了s级的魔兽，但只有灾厄才知道这怪物有多难缠。
　　虽然自己使出全力确实可以剿灭它，但也得付出极大的代价才行。
　　“抱歉，有些事还无法和你透露，不过我已经有了攻略BOSS的想法了。”
　　换上了一副笑脸的红璃还是那么好看，真想轻轻在她粉唇上亲一口。
　　当然灾厄可不会那么直接，即使喜欢的对象是红璃，那也得让对方喜欢自己才行，霸王硬上弓不是自己的风格。
　　“是因为那孩子吗？”
　　红璃曾经牵住了粉玉的手，别人不知道但灾厄可以看出，她应该是在探测什么。
　　“嗯，简单来说那个粉毛体内拥有多到不正常的灵魂力，而且全都不是她的，比起魔法少女，我觉得‘容器’这词更适合她。”
　　虽然是最高负责人，但灾厄也不知道红璃说的‘容器’究竟指的是什么。
　　“那我要不要好好把她保护起来？能够吸引s级魔兽的注意，还是从那么远的地方特地赶来就是为了吃掉她。”
　　红璃点出了白筱筱的特殊点，那么灾厄自然也要给予回应才行。
　　“你看着来吧，经过今天这次战斗今后她的身边应该会不断有新的灾难出现。”
　　说完这句话后想要离开的红璃被灾厄拉住了裙边。
　　“怎么了？”
　　今天的灾厄真是奇怪，怎么感觉扭扭捏捏的，以前不都是有话就直说的吗？
　　“红璃你其实...是白筱筱的哥哥吧。”
  面对突然点出自己身份的灾厄,红璃没有感到任何意外,自己隐藏了这么多年的身份在灾厄面前其实无非就是对方无伊气疤巴澪奇溜衣想不想调查的关系而已。
　　“额...怎么说呢...”
　　一时间不知道怎么回话的李星河抓了抓自己的银色长发，跟随手指摆动的发丝轻轻地拍打旁边的灾厄。
　　“因为害怕男人的身份暴露所以一直以红璃的形象出现，包括你的银行卡每次都是分了十几张用来存储的工资，你要求我不能和其他人透露一丁点这方面的消息，我也帮你做到了。”
　　一口气说完这么多以后，灾厄仰起头来凑到红璃脸上。
　　一下子拉进这么多距离让红璃都有些害羞了起来。
　　不过好在，也就这么一瞬间的暧昧而已，灾厄稍微后退了点然后用一字一句地继续说着。
　　“当初调查银枪战姬的时候就觉得奇怪了，明明已经查过了所有女性可就是无法找出她的本体，在看到你变成她的模样出现在我面前时，我就有了些眉目。”
　　红璃的真实身份并不是没有调查过，但她的调查结果和银枪战姬一模一样。
　　于是，聪明的灾厄忽然冒出了一个大胆的想法。
　　被誉为救世圣女的赤色红莲，魔法少女红璃本人实际上是个男人。
　　那么先前的所有疑问都迎刃而解了。
　　救世圣女和银枪战姬是同一个人，每次都在白筱筱遇到危险的时候出现，包括今天这次出手更让她坚定了自己的想法。
　　能够对白筱筱如此无条件付出的人有且只有两个，一位是她的母亲，还有一位是成为新的家人的哥哥。
　　红璃沉默着没有接话，灾厄见自己的语言起了效果，于是提出了自己最后的请求。
　　“红璃，可不可以把你男性模样让我看看。”
  真是不凑巧,这时候提芭删O氿令qi蹴午罢麇这个。
　　如果是一天前自己还能做到，但现在嘛...
  “抱歉,我-宭1(二)澪散児林妻⒋岜做不到。”
　　被拒绝了...也算是意料之内吧，遗憾的是自己想要见一次红璃的本体模样的想法落了空。
　　“因为我的本体已经永远变成女孩子了。”
　　在听见红璃说出这句话之后，灾厄瞪大了双眼。
　　“哈？？？？？”
83 银发双马尾萝莉白洛
　　
　　这算得上是好消息吗？
　　自己喜欢的是女性的红璃，对男人天生就不感兴趣的取向可以说把所有追求者都排除在外。
　　“你是不是在骗我，居然说已经完全变成了女孩子什么的...”
　　有关根源术式的副作用李星河还从来都没和其他人提起过，哪怕是灾厄也一样。
　　“是真的，因为过渡使用魔法少女的力量导致无法变回男性了，不信你看。”
　　在解除了变身后，红璃被一阵柔和的白光包裹，随后出现在灾厄面前的是之前看到过的一米五左右的银发双马尾小萝莉。
　　连声音也从御姐音变成了稚嫩的萝莉音。
　　此时的红璃变成了白萝，衣服也从魔法少女礼装变成了白色的洛丽塔服饰。
　　灾厄还难以置信地捏了捏她的手臂，确实是女孩子的手感没错。
　　“也就是说，今天开始你就是女孩子了对吧？”I
　　先前的悲伤一扫而空，忽然露出一个坏笑的灾厄眼疾手快突然把手伸向了罪恶的区域，没来得及反应的白萝一阵脸红，然后赶紧推开了她那双咸猪手。I
　　“你...你干嘛啊！”陵
　　还真的连下半身都是女孩子了，这也太不可思议了吧。芭
　　露出羞涩表情脸色潮红的白萝双腿夹紧，不断地用手摸着刚才被灾厄偷袭过的地方。巫
　　“啊抱歉，因为我太好奇了所以才没忍住的。”O
　　可恶，这女人分明是趁着现在的氛围才故意出手的。九
　　这可是自己特地在赶来的路上去购物中心里买来的，要是被她弄破了就暂时没衣服换了。散
　　今后还得买好多适合女孩子穿的衣服。熘
　　还是变成红璃好一些，直接穿着魔法礼装也不怕被弄坏，就是上厕所的时候没那么方便而已。究
　　一想起这个，白萝的脸色就更红了。帬
　　“那么接下来该怎么办，你是打算和我回总部还是去哪里？”
　　灾厄的好奇心得到了满足后变得严肃了许多，关于救世圣女的回归绝对是大新闻，要是能在这种节骨眼上宣布她重新回到了总部，相信世界各地的魔法少女们都会变得异常狂热。
　　普通人就更不用说了，每年光是救世圣女的周边都卖得飞起。
　　“不知道，应该先回家一趟吧，筱筱估计会比我提前到家，她一直打我电话我都没接。”
　　因为一直在赶路中所以才拒绝接听的，要是自己一个不小心用女孩子的声音和她说话绝对会起疑心。
　　可是自己现在已经无法变回男性的身体，哪怕用根源术式掩护也只能变化出幻像而已，一旦两个人肌肤相触就会暴露。
　　暂时想不通该如何向白筱筱解释自己身体的变化，白萝的名字也不能用了，到时候好好打扮一下吧。
　　或者说自己去了一趟邻国做了手术？
　　不行，身高问题太明显了，现在只有一米五出头，虽然变成红璃的样子可以有一米六八，但红璃的形象一旦出现在她面前就糟糕了。
　　救世圣女的名气实在太大，不到迫不得已的时候不会变成那样的。
　　所以今后自己只能使用白萝的形象活下去了么...
　　可怜了陪伴自己二十七年的小兄弟。
　　“那我就先回总部去了，现在要处理的事还有一大堆，筱筱是你的妹妹，我这边也会尽量多关心她一些的。”
　　在白萝点了点头准备使用隐身术飞回家的时候，灾厄还不忘记提醒她。
　　“关于你的新名字今后不如就叫白洛怎么样？洛是洛神花的洛，身份证和相关证件我都会让人安排好。”
　　能有总部帮忙解决自己的身份问题自然是最好的，白萝可不希望自己到公安局去申请修改性别。
　　“还有别忘了你之前答应过我的饭局，两天后的中午相聚餐厅见。”
　　说完这番话后，灾厄抢先一步消失在了原地。
　　虫鸣声不断此起彼伏的夏夜中，一位银发萝莉在黑夜中独自叹着气。
　　——————
　　又是一天清晨，当白筱筱从睡梦中醒来时看着天花板发呆了好一会儿。
　　哥哥昨天一整天都没回来，天海市的居民基本已经回到了自己的家，剩下的几乎都被当成失踪处理了。
　　看着空荡荡的房间，平时很早就起床给自己做饭吃的一楼也显得异常冷清。
　　冰箱里昨天买的食物还在，因为不会做饭，所以只能买些速成品备着。
　　拿出没那么好吃的菜包咬了几口，和哥哥做的包子味道差太多了。
　　没有了哥哥的日子好无聊，好寂寞。
　　这么大的一栋房子只有白筱筱一个人居住，平时经常可以听到哥哥打游戏的声音，有时候兄妹二人还会一起组队通关副本。
　　现在新电脑也已经装好了，可是能陪自己打游戏的人却消失了。
　　没有开着空调的客厅里，白筱筱孤独地抱着自己的身体。
　　好冷啊...
　　明明约好了要一起去六指岩玩的，筱筱为此还期待了好久。
　　连自己都不知道是怎么熬过上午的时间的，打开电视也不知道看些什么才好，平时一直追的电视剧也没有了兴趣。
  虽然很不想児ling⑻吴陵(九)散柳九裙承认,但筱筱并不是笨蛋。
　　或许自己...其实早就喜欢上了哥哥吧。
　　喜欢他给自己做的每一顿饭，喜欢他带着自己打副本，喜欢他给自己按摩身体，喜欢和哥哥在一起的每一分每一秒。
　　胸口涌现出无限的怀念，要是能和哥哥在一起一辈子就好了...
　　就在她躺在沙发上胡思乱想的时候，楼下的门铃被人按响。
　　自己有买什么东西吗？好像没有吧。
　　难道说是哥哥买了什么东西现在才送到吗？
　　没有立马下楼，白筱筱从窗户往下看，希望能看到自己日思夜想的那个身影。
　　只见楼下正在不断按着门铃的是一个戴着白色帽子的女孩子，那银色双马尾从上往下看漏出了一部分，身影也感觉有些熟悉，难道是自己认识的人吗？
  不对,哪怕是同学当中也没有这样的女孩ba彡另⑼⊙qi究巫芭麇子吧。
　　就在这时，她忽然想起了那个救下自己好几次的白萝前辈。
　　莫非是白萝前辈主动提出保护自己吗？
　　一定是了！她的实力绝对要超过普通的s级，有了她在身边保护自己肯定很安全。
　　而满脸紧张地按着门铃的白洛伸出的玉指还在颤抖，明明是自己的家却要让妹妹下来开门，这也太奇怪了吧。
　　身份证的问题倒是搞定了，去附近的公安局领取了以后纪录了档案中。
  不得不说总部那边的效率真的很快,可是等下见到(一)弍〇⑶(二)邻qi肆岜筱筱该如何解释呢?
　　直接说是她的哥哥吗？
　　眼看着筱筱已经走到楼下推开了门，白洛有些向后退去。
　　“你是...白萝前辈？！”
　　无法避免的见面终究还是发生了。
84 其实我是你哥哥！
　　
　　“嗨...那个...这里不太方便说话，可不可以先进去再说？”
　　神色慌张的白洛把帽子稍微往下压了一点，在白筱筱打开外院的大门后二人一起进入了这个熟悉的房子里。
　　看到一楼的餐桌上白筱筱只是吃了几个速食包子后，白洛皱起了眉头。
　　筱筱不会做饭但也没必要吃这些东西吧？
　　白筱筱带着白洛走到了三楼，在白洛轻车熟路地坐到沙发上后，白筱筱开启了空调，然后又为她倒了杯热水。
　　不知道从哪里找出了自己以前买过的茶叶，筱筱学着大人的样子扔了一些进去。
　　“抱歉前辈，筱筱家只有这个。”
　　犹豫着不知道该如何开口的白洛摘下了帽子露出那张精致得像洋娃娃的可爱脸蛋。
　　她已经换上了白色的小短裙，那双娇小稚嫩的萝莉腿向一边斜靠着，鞋子也穿上了一双白色的凉鞋。
　　“前辈怎么找到筱筱家的呢？”
　　白筱筱挤出一抹笑容来，越是看见筱筱这样，白洛就越不敢说出口。
　　“那个...筱筱，我接下来要说的事你千万别害怕。”
　　怎么了？忽然摆出这幅模样，难不成白萝前辈还会说自己是筱筱的哥哥吗？哈哈哈...
　　“嗯嗯，没事的前辈，筱筱的心理承受能力很强，不管前辈说什么都能接受。”
　　在经历了无数思想斗争后，白洛鼓足勇气说出了口。
　　“其实我是你哥哥。”
　　“诶？”
　　大脑突然陷入宕机状态的白筱筱两眼一黑。
　　白萝前辈真是幽默，居然和筱筱开这样的玩笑，她就是筱筱的哥哥什么的简直太扯了。
　　因为拒绝理解眼前的一切，白筱筱呆呆地愣在原地。
　　“我不叫白萝，我的名字已经改成了白洛，洛神花的洛。”
　　白洛？白萝？
　　这两个名字好像啊，话说明明连脸也长得一样。
　　“那个...白洛？你说你是筱筱的哥哥，那你有什么可以证明的东西吗？”
　　不知道什么时候心跳忽然开始加速，自己以前开玩笑似地说过如果哥哥是女孩子就好了的愿望居然真的实现了。
　　这是骗人的吧？以后可以和哥哥一起洗澡逛街睡觉什么的。
　　一想到可以尽情亲密的画面，白筱筱的鼻子都快喷出血来。
　　头上冒出了许多蒸气，嗯，这一定是天气太热的原因，这空调根本没有好好地在降温啦！
　　白洛拿出了手机打开了一个界面，那上面显示的正是白筱筱给自己打了许多电话没有接听的画面。
　　在这个瞬间，白筱筱她终于理解了。
　　自己的哥哥变成了姐姐，而且还是白萝前辈的样子。
　　“嗯...准确来说我是被人变成这样的，自从有一天去买菜的时候遇到一个奇怪的女人后身体就慢慢发生了变化。”
　　哥哥——纠正一下，现在开始应该喊姐姐了，姐姐是某天遇到一个奇怪的人之后变成了女孩子。
  “奇怪的女坝彡邻jiu淋漆咎呜⑧人?”
　　白筱筱发出不解的疑惑。
　　白洛的大脑在思考，究竟该把锅推给谁呢...
　　最后想来想去，干脆一不做二不休。
　　“嗯，那天我去买菜不小心撞到一个人，和她道歉完了以后说要把我变成女人，之后我也没在意，没想到身体真的慢慢发生了改变。”
　　这个理由应该可以接受吧，反正那个奇怪的女人白筱筱又找不到。
　　“还有这种人吗？筱筱一定要好好上门感谢...不对，是替哥哥出气！那个女人长什么样？要是改天筱筱在路上碰到她的话绝对要好好教训她一顿！”
　　握住了粉拳在空中挥舞了几下的白筱筱心里一阵窃喜，这个世界上还是好人多啊。
  “児玖磷舞叄扒气仪三长什么样吗...我想想。”
　　灾厄长什么样来着？哦想起来了。
　　“她戴着一对银色的耳环，头上有雪花形状的发饰，明明是夏天还穿着黑白相间的洛丽塔，裙边是用的一圈雪花作为装饰，下半身是黑红渐变色的过膝袜，人长得还挺高的，有一米七左右。”
　　其实不用说完，白筱筱身上就忍不住流下了冷汗。
　　根据哥哥的描述，这不就是总部的最高负责人灾厄魔女吗？
　　要让自己去找她替哥哥出气那还不如找红桃Q单挑。
　　“咳咳...哥哥你说的这个人筱筱不认识。”
　　一阵尴尬过后，白洛继续说道。
　　“这两天我就是被她带到了莫名其妙的地方，醒来以后就变成了现在这样。”
　　也就是说，哥哥被灾厄魔女改造成了女孩子，而且还是按照银枪战姬白萝的长相来的。
　　怪不得之前捏哥哥的大腿时觉得很奇怪，而且手也是一样，完全就是女孩子的纤纤玉手嘛。
　　原来在那时候哥哥就已经逐渐变成女孩子了。
　　可能是灾厄魔女大人和白萝前辈认识吧，然后像是恶趣味一样地把哥哥的身体也变成了她的模样。
　　现在的心情从刚开始没有找到哥哥的失落变成了激动，就像是丢失了很久的宝物重新回到自己手上。
　　好消息是，哥哥没有失踪也没有死，只是被灾厄魔女带走了而已。
　　更好的消息是，哥哥变成了姐姐。
　　看起来香香的软软的，真想抱上去蹭一蹭但又怕哥哥拒绝，果然还是感情深一些的时候再这么做吧。
　　好好平复了一下心情后，白筱筱冷静了一些。
  “也就祁迩散龄私玖弃(三)肆是说哥哥现在变成了姐姐,而且还变成了筱筱认识的人的模样...”
　　和白萝前辈一模一样的外表却又说自己叫白洛，两个人之间要是没有一丁点关系的话果然很奇怪吧。
　　实际上哥哥只是个普通人而已。
　　心里还有点怀疑啊，要不偷偷用魔力探测一下哥哥的体内有没有蕴含魔力？
　　魔法少女的魔力都是储存在体内的，如果有的话说明哥哥在骗人，如果没有的话反而可以证明哥哥没有欺骗自己。
　　“筱筱想摸一下哥哥的手可以吗？总感觉从男生变成女生很好奇...”
　　大概是之前那段时间开始变成女生的吧，原来哥哥上次试探自己的真的。
　　“嗯。”
　　白洛自然知道筱筱是打算用魔力检查一下自己的身体，反正她也检测不到魔力的存在，就让她随便发挥好了。
　　她伸出那只柔弱无骨的粉嫩小手，白筱筱有些害羞地上前摸了摸。
　　同时默默地用魔力检查了一番哥哥的身体，还真没检测到魔力的存在，看来哥哥确实是个普通人没错。
　　收回了手后，白筱筱在心里彻底接受了哥哥变成姐姐的事实。
　　如果有什么心跳检测仪的话大概已经飙到了一百八十码了。
　　今后可以趁机和哥哥做各种亲密行为，女孩子之间的友情最棒了！
　　哥哥没有失踪而且还变成了女生，莫非今天是自己的幸运日吗？
　　肚子饿得有些咕咕叫的白洛打算先给自己做顿早餐再说。
　　看着哥哥甩动的银色双马尾走下楼去，白筱筱躺在沙发上开心地滚来滚去。
　　要是能够永远定格在今天就好了。
85 多到异常的灵魂力
　　
　　一楼的白洛心跳速度慢慢恢复，刚才太紧张了，要是一个不小心暴露的话估计只能用失忆魔法清除她的部分记忆。
　　现在看来结果已经达成了最优解，筱筱接受了这样的自己，而且今后也能愉快地相处下去。
　　感受到空荡荡的下半身还是很不习惯啊，今后都要以女性的身份生活什么的。
　　一米五的身高也不太方便做饭，稍微放得高一些的料理瓶自己还得垫着脚尖才能碰到，这还仅仅是生活方面的不便利，更严重的是，女孩子每个月都会来的大姨妈。
　　以前在总部的时候变成红璃的时候就遇到过这种麻烦，因为体内的器官变成了女性所产生的正常生理现象，但那时候每次都是用魔法将其解决的。
　　今天开始可不能像以前一样了，如果是男生的话就完全没有这方面的苦恼。
  拍了拍挺拔的**,也许是VIIIIsan磷IV⑨VII叄事因为不习惯变得有点沉重的关系,白洛总感觉怪怪的。
　　bra也是以前灾厄教自己穿的，时隔八年之久，当初学到的技能终于又用上了。
　　话说这算哪门子技能啊喂！
　　不过思考了一下，为了救筱筱导致身体永久女性化，自己真的后悔了吗？
　　在筱筱即将被攻击的瞬间，化身红璃的时候也许想了很多吧，但在之后，自己检测了筱筱的身体时已经改变了这样的想法。
　　大概是已经猜到了最终BOSS的目的是什么了吧。
　　白萝的出现让它开始警惕起来，于是就为那个潜伏了许久的熔岩魔安装了很强的核心。
　　强到大概只有一两个魔法少女才能打得过的程度。
　　还有最重要的，白筱筱体内那多到异常的灵魂力究竟是从何而来，其实心里已经有了点数。
　　超过一百年之久所收集的部分灵魂力都寄宿于一个人体内，一旦根源术式的力量不够使用就将其吸收。
　　结果已经很明显了不是吗？
　　白筱筱绝对不能死，如果她死了或许幕后黑手会发疯似地开始屠戮这个世界。
　　把冰箱里的包子拿出来一个个摆好放进蒸笼后，白洛打开燃气灶。
　　她坐在椅子上思考问题的同时盯着不断冒出的热气。
　　其实还有最后一个疑问。
　　根源术式作为驱动的核心，灵魂力则是电池，自己同样拥有根源术式为什么最终BOSS不把目标放在自己身上呢？
　　是灵魂力太弱的原因吗？
　　?用手拖着下巴呆呆地坐在一旁思考的白洛突然被身后的声音给惊醒。
　　“哥哥~”
　　是筱筱从三楼走了下来，记得她好像已经吃过早餐了吧。
　　“怎么了筱筱？”
　　露出笑脸转过去面对白筱筱的白洛看见她手里拿着一条粉色的小裙子。
　　该不会是打算让自己穿吧？？？
　　“哥哥~反正哥哥已经变成了女孩子，筱筱想让哥哥试一下这个。”
　　她还特意用手提得高一些彰显粉裙的存在。
　　连衣裙是怎么穿来着？哦对了，好像是直接从上面套下去。
　　“咳咳...筱筱我其实...”
　　“这是筱筱特地为哥哥挑的礼物，作为初次变成女孩子的见面礼。”
　　一脸兴奋的白筱筱不断地向白洛逼近，那红润的小脸蛋洋溢着激动的表情。
　　你不要过来啊！
　　“筱筱，哥哥是个男人，突然间要我穿粉色的裙子实在是有些难以接受。”
　　现在就穿着白色短裙的自己说这番话真的有一丁点说服力吗？
　　“咦？那哥哥是不喜欢这个颜色吗？这件衣服是筱筱以前穿过的，如果哥哥不喜欢的话筱筱可以陪哥哥一起去购物中心买几套。”
　　这不是喜不喜欢的问题，完全就是不想穿裙子而已啊。
　　虽然小裙子确实很凉快，而且还能显摆那双大白腿，被风轻轻吹拂还能感受到下半身的凉爽。
　　今后作为女生生活的话女性的服装是必不可少的，哪怕是自己这个家里蹲也一样，因为每隔几天就得出去买菜，要是一次性买太多放冰箱里也容易不好吃。
　　好纠结啊。
　　白筱筱很自然地坐在了白洛的旁边，忽然抓起白洛的小手让她吓了一跳。
　　“哥哥...不对，以后还是叫姐姐吧，姐姐~等一下陪筱筱出去逛街好不好~”
　　看着筱筱的眼睛都快变成星星了，白洛羞涩地抽回自己的小手，扭过头红着脸答应了她。
　　说起己好像从来都没和筱筱两个人一起出去逛过街，正好她前些日子给自己买了新电脑和新手机，那么就顺便去买几条裙子给她当做回礼吧。
　　化妆品什么的自己一窍不通，筱筱好像也都是素颜的，所以这方面就干脆跳过。
　　正巧这时候蒸笼里的肉包快熟了，白洛站起身戴好手套踮着脚尖把蒸笼给取了下来。
　　当她冒着热气端到了餐桌上时，一楼的空气都充满了浓郁的香味。
　　事已至此，还是先吃饭吧。
　　小肚子已经饿得有些遭不住了。
　　筱筱也拿起筷子夹了一个肉包子吃了起来。
　　白洛一共放了十个，还是男人的时候最多可以吃六个，再多就吃不下了。
　　自从变成女孩子以后才吃到第三个肚子就撑得不行。
　　“哥哥，上次六指岩风景区的电子门票还在吗？”
　　两个人吃完后白筱筱忽然问起了自己之前要去六指岩玩的事。迩
　　说起来那天自己一直在赶路，网上虽然已经定好了但当天因为人太多不得不取消了网络售票。令
　　连钱都给退了回来。拔
　　“网站给取消了，不过没关系，过几天筱筱想去的话哥哥可以和你一起去，毕竟是之前约好了的。”午
　　用着萝莉的声音说自己是哥哥太奇怪了，但白洛又拉不下脸来喊筱筱姐姐。O
　　自己可是比她大了好几岁呢，虽然现在身高上差了她一点。j
　　不过别看现在只有一米五，蹦起来可有一米八那么高呢。i
　　“嗯嗯，那筱筱等哥哥的好消息！”u
　　洗了碗以后筱筱要和自己去逛街，说真的不太想去啊。③
　　而且明天和灾厄约了饭局，中午的时候得去相聚餐厅三楼一起吃顿饭。留
　　其实有太多事情还要处理，灾厄都特地抽出手来想和自己聚一聚了，要是再拒绝的话面子上也过不去。（
　　筱筱现在应该缓解了不少压力吧，灾厄也是能减轻一下她的负担就尽量多帮一些。九
　　当筱筱上了三楼以后，白洛也跟着上去回到了自己房间。）
　　收拾好自己的小包包后，换上了一身清凉夏装的白筱筱戴着个白色的帽子从自己房间走了出来。箘
　　“哥哥，和筱筱一起去逛街吧！”
86 陪妹妹逛街
　　
　　好又多购物中心不管什么时候来购物的客人都很多，还有相当一部分老年人和小孩子跑出来躲到空调开放的地方乘凉。
　　穿着一袭白色连衣裙的白洛被白筱筱带到了二楼。
　　这里很多商铺都是卖衣服裤子的，当然也有各种日常用品，琳琅满目的商品摆放在外让白洛有些看不过来。
　　自己真的要买小裙子吗？
　　不，果然还是牛仔裤吧，反正女生穿牛仔裤也没什么关系，只要不是那种太短的就行。
　　自己之前的那些男装全都用不上了，想想还是挺可惜的。
　　“哥...姐姐，这边！”
　　在外面的时候要改口喊姐姐，白筱筱在前面探路，当她发现一家不错的店铺时朝着白洛招了招手。
　　姐妹二人的颜值实在是太高吸引了不少人的目光，感受到其他人带有色眯眯眼神的视线时，白洛心里有些不舒服。
　　被人像是视.奸.一样的滋味原来是这样吗？
　　从刚才开始就有好多人盯着自己裸露的胸口和大腿看，心里默默叹了口气后白洛跟了上去。
　　白筱筱开心地拉着她的胳膊挑起了自认为不错的小裙子。
　　粉色的流仙裙么，虽然很合自己胃口但哥哥好像不太喜欢粉色来着。
　　要搭配那银色双马尾的话果然还是白色比较好吧。
　　这个百褶裙也不错，不知道哥哥穿起来怎么样。
　　在脑子里想象穿着一身jk服的哥哥露出娇羞的表情，还真是可爱呢。
　　手指在颤抖，心里不停地抗拒着这些裙子的白洛悄悄往后退，这家女装店就没有普通牛仔裤或者运动裤卖吗？
　　左边的货架上是一些宽松的上衣，白筱筱买过几件露肩T恤，穿起来的模样确实很好看。
　　“您好，请问您想买什么款式的衣服？”
　　店员站在不断挑选中的白筱筱面前温柔地提醒她。
　　因为从刚才开始，这位客人好像就没有喜欢的衣服，大概是没有找到喜欢的款式吧，毕竟有不少没有摆放出来的衣服还堆放在仓库呢。
  “不知道有II韭零屋三吧七仪san没有适合我姐姐穿的衣服,她最近那个...找不到合适的衣服穿了。”
　　不知道什么时候白洛已经站到了门口，白筱筱特地把她拉回来让店员好好打量一番。
　　“嗯...不知道您喜欢什么类型的衣服，如果有喜欢的类型可以和我说，我会为您推荐合适的颜色。”
　　话说回来，这个女孩好可爱啊，粉嫩的脸蛋，光滑洁白的皮肤，穿着较为质朴的连衣裙都难掩其绝色容貌。
　　这要是长大了肯定是个祸国殃民的美少女，不知道今年多少岁了，应该快上高中了吧。
　　“姐姐，你喜欢什么样的裙子筱筱给你好好挑一挑。”
　　异常热情的筱筱倒是让白洛有些为难。
　　变得扭扭捏捏起来的白洛弱弱地问了句有没有普通的运动服，店员给她找了几件比较紧身的出来。
　　“您喜欢这种类型的衣服我们店还有不少，您可以看下这款蓝色或者黑色的运动服，面料也是经过很多客人验证的，质量上绝对不会有问题。”
　　摸起来有些磨砂的感觉，夏天还是穿透气点的衣服吧。
　　“咳咳...有没有更加稍微凉快点的衣服？”
　　不知道为什么，筱筱倒是一直在给自己看裙子，洛丽塔风格的，jk风格的以及各种长裙短裙都有。
　　就差把旗袍也给拿起来看一看了。
　　“凉快点的吗？那我给您推荐这个。”
　　只见那个店员悄悄地走到里面的房间里摸索了一阵子，然后故作神秘地向白洛招了招手。
　　好奇心驱使的她凑过去看了一下，发现居然是非常大胆的透明短裙。
　　这根本就是情趣内衣啦！
　　话说店员你这么搞顾客老板不会把你开除吗？
　　清凉倒是非常清凉，但也未免清凉过头了。
　　“还是普通的短袖吧。”
　　最后妥协的白洛自己挑了几件白色短袖，白筱筱见状也买了一样图案的衣服。
　　下半身不知道如何搭配的白洛把选择权交给了白筱筱，白筱筱不顾心里反对的白洛买了好几件齐b短裤。
　　尤其是其中两条都快把胖次漏出来了，这么短真的不会出问题吗？
　　白筱筱还按自己的喜好给白洛买了好多尺寸合适的连衣裙和百褶裙，各种颜色的都有。
　　因为东西实在太多，大包小包地都装了不少，白洛自觉地跑过去付钱，光是这几十件衣服和裙子就花了两万多。
　　衣服裤子解决完了以后就可以开始考虑下半身了。
　　丝袜对于男人来说是非常感兴趣的东西，有些人喜欢黑丝有些人喜欢白丝，当然也有不少人对裸.足异常钟爱。
　　在还是男人的时候李星河比较喜欢白丝，不过现在嘛...
　　自己也即将穿上白丝了。
　　可恶，没想到反转的这一天来得这么快。
　　二楼的右边就有不少卖bra的地方。
　　这部分区域几乎是男性杜绝区了，只有偶尔少数几位陪着女朋友一起来买的男生坐在旁边的座椅上无聊地刷着手机等待女朋友挑好bra。
　　客流量都少了很多，白筱筱和白洛二人来到这里后，正在刷着手机刷着手机所剩不多的几位男性把目光都投向了这对姐妹。
　　“真可爱啊...”
　　不自觉的轻声低语被白筱筱听到了，她转过去看向说话的男人，然后用身体挡住了白洛的背影。
　　真是的，哥哥变得这么可爱太惹人注目了。
　　被其他男人看着的视线很不舒服，今天买完东西以后尽量少让哥哥出门了。
　　提着的手提袋好重，白筱筱左手就有起码五个袋子了，白洛手里也提了不少。
　　不行，这样下去的话太影响逛街了。
　　在找到附近一家可以寄存的店铺后，二人把东西先存放在这里，等买完东西后再回来取。
　　重新变成两手空空的白筱筱高兴地抱着白洛的胳膊一起走进了一家内衣店。
　　感受到筱筱胸部的挤压，心里还是个男人的白洛气血有些上涌，脸色变得红润了许多。
　　话说女孩子之间像这样亲密的行为很正常吧，也许是自己太敏感了。
　　每走一步就会产生柔软的碰撞，如果还是男性的时候估计已经不行了吧，变成了女孩子以后反而心平气和了很多。
　　除了心理上还有些许抗拒外，几乎已经可以完全接受妹妹的亲密接触了。
87 买完了
　　
　　“好了，这里的内衣还需要根据姐姐的尺寸来挑选。”
　　白筱筱轻车熟路地喊来店员准备先替白洛测量一下胸围。
　　看着已经变成女孩子的哥哥，那胸口露出的沟壑和自己不相上下，真希望有机会可以摸一摸啊。
　　不对，筱筱你的思想什么时候变得这么肮脏了？！
　　用手拍了拍自己的脸后冷静了一些。
　　深呼吸，深呼吸几口就好了。
　　心跳都不自觉地加快了点。
　　白洛被店员说挺胸抬头站好后配合着她的话挺直了自己的胸膛。
　　被撑起的弧度展现出完美的形状，胸部以下的衣服露出相当多的空档，如果这时候有风从肚子里吹进去可以鼓得更夸张。
  当卷尺紧贴自己的敏感部位后,白洛①II玲删⑵⊙鳍思坝浑身一个激灵,刚刚是快尿出来了吗?
　　不会吧...
　　难不成女孩子的身体都这么敏感吗？
　　以前偷偷用红璃的身体干坏事的时候都不会这么。
　　在店员仔细地用卷尺测量了一下白洛的胸围后，她看了看上面的数字，是个相当不错的尺寸呢。
　　白筱筱的胸围是b，凑巧的是白洛的也是b胸围。
　　至于具体是多少就不方便透露了。児
　　得知了自己的胸围尺寸后，接下来就轮到白筱筱出动了。l
　　她直接跳过了款式比较成熟的类型，找到了适合自己和白洛的bra类型。i
　　“姐姐，你看这个怎么样？”n
  眼前所弍另芭呜澪究删(六)蹴君羊有bra的款式都被自己尽收眼底,女孩子的bra花样未免也太多了吧?g
　　有系带的，有用背扣固定的。⑻
　　白筱筱挑的是系带的那种，说实话自己现在穿的是从身后用背扣固定的那种类型，因为当初红璃穿的就是这种bra，这时候就不得不提到教给自己相关知识的魔法少女灾厄了。吴
　　“系带什么的太麻烦了，还是这种好很多，而且也方便脱下来。”陵
　　这是灾厄的原话。（
　　“这种穿起来方便吗？额不是，我的意思是有没有更简单的那种？”九
　　一下子不知道自己在说什么的白洛头上冒出夸张的蒸气，实在是太羞涩了，让自己挑bra什么的，根本说不出口啊。）
　　“诶？这种筱筱还挺喜欢的，如果不爱穿这种那筱筱给哥...姐姐换别的。”散
　　开始后悔变成萝莉体型的白洛现在只想重新变回男人的样子。柳
　　可惜心有余而力不足，哪怕用根源术式变化外形，本体始终是女孩子。九
　　重新挑起其他类型的筱筱仔细地翻找。裙
　　这边最多的是卡扣和直接绑在身后的两种类型。
　　卡扣就不用说了，只需要对准位置塞进去就可以牢牢地穿在身上，不是剧烈运动一般不会掉下来。
　　而绑在身后的则是需要自己动手，连接两边的是一根绳子，因为不是通过吊在脖子上而是围绕胸部一圈系好，从舒适性来说这种应该算是最佳的了。
　　毕竟是可以调整宽松来提高舒适度，有相当多的女孩子都选的这种类型，当然了缺点也很明显，就是害怕没有系好。
　　思来想去，白洛买了十对背扣式的和两对需要自己系好的bra。
　　颜色当然都是筱筱为自己挑的，有白色紫色粉色黑色，其中几个边缘还有蕾丝花边作为装饰。
　　反正穿在里面没人看到，那就按筱筱的来好了。
　　“和她一样的类型每一个都再买一对。”
　　不知道为什么，明明给自己挑好了bra后筱筱居然也买了一模一样的bra。
　　这是打算和自己穿兄妹款吗？
　　不对，世界上根本没有兄妹款的bra啦，是姐妹，是姐妹才对。
　　再次提醒自己已经是女孩子以后，白洛心里生出一丝悲凉。
　　搞定了上半身接下去该不会要去买下半身的装扮了吧。
 ⒏傘邻玖另琦玖呜疤 比如自己以前很喜欢的黑丝什么的。
　　只不过现在不是看别人穿，而是自己穿。
　　男人总是对丝袜有着莫名的兴趣，包括以前的自己也是一样，在看到穿着黑丝或者白丝的女孩子时偶尔也会忍不住多看一眼。
　　不过在看到白筱筱带着自己来到胖次区后，已经忍不住想要赶紧跑开的白洛一把就被筱筱给拉了回来。
  气二散O师韭奇衫思“哥哥别跑!”
　　被拉着右手硬生生拽进商店里的白洛已经无法直视这些夸张到能让人钻进地缝里的胖次了。
　　有的甚至只是一小块布而已，这玩意儿真的能当胖次使用吗？
　　还有各种镂空蕾丝的，确定不是情侣之间增加情趣的道具吗？
　　幸好正常的胖次也有不少，筱筱兴奋地拉着白洛指了指可爱的粉白色胖次。
　　“姐姐，这个怎么样？”
　　上面印着可爱的熊猫图案，话说把这玩意儿穿在身上应该还挺舒服的吧。
　　自己穿着的就是一条普通的白色胖次，虽然是小孩子会喜欢的款式，但质感意外地不错。
　　好像还是纯棉的。
　　不敢和妹妹对视的白洛只能点了点头表示同意。
　　冷静，一定要冷静，自己是女孩子，女孩子来买胖次是很正常的事。
　　幸好胖次没有像bra那样花里胡哨，白筱筱给自己挑了十几条她认为不错的类型后就统统打包带走了。
　　白洛像个机器人一样很干脆地全部点头，反正穿在里面没人看得见。
　　偷偷瞄了一眼被装进袋子里的颜色，粉色蓝色黑色白色，然后还有各种粉白，蓝白蕾丝的胖次。
　　搞定了胖次后接下去应该就是丝袜和鞋子了吧。
　　袜子的话过几天秋天应该用得上了，鞋子倒是要好好挑选一番。
　　袜子也分长筒袜，丝袜以及运动用的压缩袜等。
　　不得不说好又多购物中心真是什么都有，白筱筱给自己挑了蓝白渐变色，粉白渐变色，肉色丝袜，黑丝白丝等长筒袜全都买了好几套后，普通的短袜也买了不少，颜色还是一样各种不同的都来几套。
　　在将手里的东西全都寄放到之前放衣服的店家后，还剩下鞋子没有搞定了。
　　时间已经到了饭点，幸好今天早上吃得晚了一些，不然的话逛了这么久早该饿得咕咕叫了。
　　鞋子倒是在一楼有很多，不过因为人太多了白洛反而不太想下去。
　　白筱筱也不喜欢人多的地方，到最后只能偷偷使用了降低存在感的魔法把自己和哥哥都笼罩进去后才拉着白洛的手去挑选鞋子。
　　察觉到筱筱悄悄用魔法保护自己后，白洛的心里生出一股暖意。
　　周围的视线果然少了很多。
　　
88 今天开始当女孩！
　　
　　女士鞋子的种类还挺多的，平底鞋高跟鞋，外增高内增高等，这几天还是要穿凉鞋，所以白洛在筱筱的精挑细选下买了三双自认为不错的凉鞋。
　　运动鞋的话以前的那些已经完全穿不上了，鞋子的尺码对自己来说太大，走起路来非常不方便。
　　“姐姐，这双怎么样？”
　　那是一双和路婉欣前辈变身后穿着的鞋子很像的款式。
　　点点蓝色星辰闪耀着光芒，周身用了不同的色调来搭配，不过主体还是以蓝色为主。
　　这双平底鞋白洛对它还挺喜欢的，在问了店员合适的尺码后，她买下了好几双不同颜色的鞋子。
　　普通的运动鞋也买了几双，颜色自然是和自己的银发很接近的白色。
　　在把小脚丫伸进去试了一下后，白洛跺了跺脚，刚好合适的尺寸。
　　不再犹豫地把刚才那些看上的全部买下。
　　好好享受了一番购买欲的白筱筱自告奋勇地去二楼拉着手推车把买的东西全都给拉了下来。
　　“好多！”
　　话说自己今天花了多少钱了？加起来超过五万块了吧。
　　这还没算上发饰，化妆品什么的。
　　反正自己也不打算化妆，那些冤枉钱就没必要花了。
　　“嗯嗯，这些都是为了姐姐今后的生活精挑细选的衣物，筱筱可是考虑了好久的。”
　　话说有好几样根本就是你自己的癖好吧，让我穿那些带有蕾丝边的bra和胖次什么的，感觉莫名地涩情。
　　白筱筱挺起傲人的胸膛，幸好二人身上都有降低存在感的结界，不然的话绝对会吸引所有其他人的视线。
　　二人是开车来的，在把东西都塞进后备箱后就坐上了回家的车。
　　黑色轿车在路上缓缓地行驶，白洛握着方向盘朝着家的方向前进。
　　今天筱筱好像一直都很开心的样子，是因为亲自给自己挑选了她认为喜欢的衣物吗？
　　女孩子的满足感好奇怪啊。
　　算起来，自己和筱筱已经认识半个月左右了吧，两个人的关系居然已经好到了这种程度。
　　还真是微妙啊...
　　大概是因为双方都喜欢这种融洽的氛围吧，所以才能好好相处下去。
　　等到了家后，白洛和白筱筱把所有东西都拿到三楼后，躺在沙发上累瘫的二人一人一边靠在沙发上。
　　“好累...”
　　和女孩子逛街实在是太累了，虽然自己也是女孩子。
　　“呼，今天开始哥哥就可以尽情地换装了，筱筱给哥哥买的这些衣服都是很适合哥哥的类型。”
　　过几天还要看看有没有合适的女仆装或者洛丽塔什么的，悄悄给哥哥安排上。
　　一想到这么可爱的哥哥穿着女仆装服侍自己，灵魂都快飞到天上去了。
　　女孩子之间的关系升温得好快。
　　反正都是女孩子嘛，和男孩子时候的哥哥不一样，如果自己抱着他的胳膊被外人看见了总觉得不太好。
　　没想到当初的愿望被灾厄魔女实现以后比想象中还要兴奋。
　　不好，突然感觉尿意来了，得赶紧上个厕所才行。
　　现在哥哥好像也是和自己一样得蹲着上厕所了吧，不知道她能不能习惯下来。
　　不对不对，筱筱你怎么想到这些乱七八糟的东西了，快甩掉这种想法！
　　站起身打算去厕所的白筱筱意外看见了因为累得躺在沙发上闭目养神的白洛的胖次。
　　是白色的！
　　没想到哥哥意外地单纯呢。
　　从形状来看已经没有了男性特征，好像还因为勒得有点紧凸显出了不可描述的部位。
　　哥哥他...
　　真的变成了女孩子！貳
　　不过现在还是先上个厕所再说吧。零
　　躺在沙发上被自己的妹妹给看光了的白洛对此一概不知，她安静地享受着劳累后的休息。⒏
　　对了，明天中午和灾厄的饭局还得提前预约一下，不知道她什么时候过来。⒌
　　虽然已经被她知道了真实身份，不过灾厄是能信得过的人。〇
　　更何况，灾厄的本体自己也知道，当初还去过她家呢。揪
　　只不过是以红璃的形象去的，现在也不知道搬家了没有。傘
　　拿出手机在网上预约了明天中午十二点的饭局后，白洛挑选了三楼的一个角落房间。（
　　这里有窗户可以看到外面，采光也不错，上次和老爸一起去的那个位置不太好，单独的房间里居然都没有弄个窗户什么的。六
　　选了几样还不错的菜品后付了款，明天中午得和筱筱说自己有事要出门一趟了。）
　　又有些担心她会偷偷跟过来，到时候还是好好伪装一番吧，就用红璃的形象去应付这个饭局。韭
　　看己还得再买几件适合红璃体型穿的衣服。裙
　　不知道筱筱肚子饿不饿，先下去给她做好午饭再收拾衣柜吧。
　　之前的那些男装几乎穿不上了，到时候先整理出来放到一起捐给其他人吧。
　　就是可怜自己好不容易才驯服的男士内裤了。
　　之后花了半小时左右做好了午饭，在和筱筱一起吃完后得收拾衣服了。
　　“哥哥，筱筱来帮你收拾！”
　　自告奋勇的筱筱第一次走进了自己的房间。
　　意外地整洁呢，哥哥的房间和自己的布置完全不一样，除了床，柜子和一些生活用品外就剩下了一些类似健身器材的东西。
　　话说哥哥原来是个资深二吗？床头的墙壁上贴着好几张海报，其中最大，位置也是放在中间的那张是赤色红莲的高清图。
　　难道哥哥也喜欢魔法少女？
　　在一旁默默地把自己男装全部放到床上的白洛很快就把所有衣服裤子都整理了出来。
　　当然内裤早就整整齐齐地堆放在一边，接下去就要挂上今天买的衣服了。
　　对于穿着如何搭配这方面，还是筱筱经历丰富许多。
　　她将上半身和下半身的衣服分别挂出来，衣架不够用了就去自己房间拿过来给挂好。
　　“哥哥，如果颜色反差太大的话穿起来不好看，所以一般都是选择颜色相近或者搭配起来好看的穿，比如身上穿着白色裙子白色鞋子，这时候就不能选择黑色长筒袜了。”
　　这就是那个吧，什么反差来着？
　　“原来还有这种说法。”
　　自己以前完全没注意到这点呢。
　　红璃的形象和灾厄很像，都是黑色为主色调的洛丽塔服饰，只不过自己是黑红相间，灾厄是黑白相间的颜色。
　　她的渐变色丝袜倒是挺好看的，自己则是裸足。
　　
89 堕落魔女梅花K
　　
　　“好了，哥哥如果想穿的话可以按照筱筱给哥哥分好的搭配来，bra和胖次哥哥可以随意挑选。”
　　两个人忙活了一下午，把柜子里塞得满满当当的以后才算结束。
　　看来晚上得偷偷出一趟门了，红璃的形象有些显眼，但只要把脸遮住就行。
　　颜色也不能和魔法礼装一样，就挑几条青色或者白色的衣服吧。
　　“哥哥以后有什么不懂的尽管问筱筱就可以了。”
　　太好了，调教哥哥的计划可以继续进行了，晚上就立刻下单自己喜欢的女仆装和洛丽塔，到时候找个机会让哥哥穿上。
　　真期待啊。
　　晚上的时候白洛和筱筱说要出门买点东西，如果有什么事就打她电话。
　　“嗯，哥哥晚上出门小心！”
　　虽然心里还是有些放不下哥哥，但偷偷跟过去的话又怕被哥哥发现。
　　好纠结啊。
　　算了算了，反正哥哥也跑不了多远，如果她出什么事的话自己直接变身魔法少女赶过去不就好了嘛。
　　而刚出家门的白洛则是轻松地伸了个懒腰。
　　身体好轻，就是现在还没习惯女孩子的身体，走起路来胸口沉甸甸的，虽然穿着bra但每走一步就会上下起伏。
　　低着头看到那可爱的雪白已经完全属于了自己，白洛最终还是接受了这个事实。
　　先去买体型大点的衣服吧，晚上就不去购物中心那边了，女孩子一个人走夜路得小心点，万一自己遇上色狼什么的，那倒霉的就是对方了。
　　嗯，为了他人的生命着想，随便去附近的店铺逛一逛就好。
　　明天和灾厄的饭局自己也得考虑考虑聊什么才行，表面上是简单地吃顿饭，实际上是老友的久别重逢，有好多话想和对方吐槽吧。
　　其中也包括了自己现在缺失的那些信息，关于魔法少女组织在这八年时间里发展情况如何了。
　　明明已经不当魔法少女好几年了，自从遇到白筱筱以来变身的次数都多了好多。
　　是命运的安排吗？还是说...
　　今天晚上就别想那么多了，买衣服要紧。
　　来到一家女士服装店后，白洛好好地挑起了大一些尺寸的衣服。
　　变成红璃时一直穿的都是洛丽塔，偶尔换换其他类型也不错，比如连衣裙什么的。
　　不对不对，为什么自己心里第一个想到的是连衣裙啊喂？
　　不过有一说一，裙子的透气性很好，穿起来也非常好看，再加上红璃形象本身就是位超级美少女，当场出道成为偶像都没有任何问题的那种。
　　自己的思想都在不知不觉间往女性的方向思考了吗？
　　“您好，请问这件衣服多少钱？”
　　白洛指着一件蓝紫渐变的连衣裙向店员问道。
　　“啊，您的眼光真好，这件衣服我们选用了...”
　　果然不管在哪里都一样，店员没有直接说价格而是先介绍起了衣服的布料和外观，经过她持续一分钟的讲解后白洛以五百块的价格买下了这件裙子。
　　尺寸是按自己变成红璃后的身高计算的，为此还特地让店员挑出了几件不同颜色的同款连衣裙。
  宽松的露肩T恤,黑肩T恤也买了峮erIX淋午彡(八)妻(一)⒊几件,普通的外套打算等过几天变凉快一些再买。
　　提着两个手提袋满意地从商店里走出后，白洛沿着两边的路灯朝着家的方向走去。
　　夏夜变得凉快了很多，路边虫鸣声此起彼伏，天空中洒向大地的淡淡月光照在白洛那轻盈的银色双马尾上显得十分可爱。
　　不知道为什么，路上的行人越来越少了，按理说大晚上有不少人会出来散步才对，尤其是刚吃完饭的一家三口带着小孩去附近的夜市里买些玩具什么的。
　　是有谁释放了驱散普通人的魔法吗？还是说是自己多疑了？
　　就在白洛还在思考的时候，远处的一个路灯下站着一位戴着黑色礼帽的御姐。
　　灯光穿过她有些透明的裙摆露出性感又丰满的身材，手里拿着一张纸牌，因为距离太远的关系白洛没有看清上面的图案是什么。
　　那个御姐就站在路灯下一动不动，感觉好像一个怪人。
　　反正自己已经变成了女孩子，打着破罐子破摔的想法，今后尽情使用全力也没关系，这个世界上除了幕后黑手可能打不过之外，不管是谁都可以轻松镇压啦。
　　露出轻松表情毫无畏惧地走过去，白洛距离那个人还有不到五米的时候，对方忽然把身子转了过来。
　　大晚上的还穿着一身白色洛丽塔，而且还戴着帽子太奇怪了。
　　“不知前辈可否和我聊聊天？”
　　当她抬起头来的时候，白洛看见了那戴在脸上的狐狸面具。
　　左半边的图案上画着扑克牌中的梅花K，瞬间反应过来的白洛想起了那个堕落魔女组织。
　　是盯上了自己吗？还是说因为白筱筱的缘故才赶来天海市的？
　　红桃Q李月欣已经成了灾厄的助理，应该是和她失去联系后又派了人过来这边探查吧。
　　身高比自己变成红璃时候还要高了一点，目测大概有一米七二左右，红璃身高也才一六八，但在女孩子中算得上是中上水平了。
　　“你是在和我说话吗？”
　　脚步渐渐停下来的白洛仰起头和她对视。
　　对方从狐狸假面中露出来的眼睛很好看，从音色来说也算得上是上乘了，不对，自己关心这个干嘛？
　　“嗯，没想到会在这里遇到‘银枪战姬’前辈出来买东西，不知道是否有这个荣幸可以和您聊聊天呢？”
　　自己现在只是个顶着白萝外表的普通人而已，从她的顺位牌来看也就比红桃Q高了三位。
  对于堕落魔女组织来武易棋扒VIIIling起熘艺说只是个下位魔女而已。
　　如果真要谈的话还不如去找黑桃A当面聊聊呢。
　　“抱歉，我不知道你说的银枪战姬是谁，我只是个普通的女孩子。”
　　诶？
　　自己刚刚是不是说了只是个普通的女孩子？
　　这么快就从男性的思想转变过来了吗...
　　“嗯...”
　　梅花K走到白洛身边仔细打量了她一番，这小女孩和银枪战姬长得太像了，像到自己误认为是同一个人。
  她突然伸出手在白洛露出来的肩膀上碰了一下,魔疤厁O⑨⊙七九捂紦力探测的结果显示确实只是个普通人,体内没有一丁点魔力的存在。
　　“抱歉，那可能是我认错人了，小妹妹大晚上一个人出来买东西吗？”
　　忽然换了一副笑脸和白洛对话的梅花K和她道了歉后退到了一边，带起的香味很好闻，风儿轻轻一吹被白洛小小的琼鼻吸了进去。
　　“嗯。”
　　并不打算继续和她说话的白洛径直地向着前方走去。二
　　推在一旁的梅花K伸出手拿出了扑克牌，正打算试探一番的时候忽然不知道从哪里跑来几个玩闹中的小孩子。澪
　　算了，如果真是银枪战姬本人的话应该不会这么好说话，毕竟红桃Q被收拾得很惨这件事她也听到过。罢
　　目前还不着急，等到和红桃K汇合后再进行下一步的行动。巫
　　⊙
90 魔法少女千纸鹤就
　　叁
　　晚上回到自己房间的白洛给灾厄打了个电话。（
　　“喂？”六
　　现在才九点多，灾厄肯定还没睡觉，大概等了十几秒后，对方才接通了自己的电话。）
　　“我在，红璃怎么了？晚上睡不着想我了吗？”（
　　灾厄什么都好，人很聪明实力也很强，长得还很好看，唯一的缺点大概就是和自己关系太好了吧。九
　　“不是，我想知道有关堕落魔女更多的资料，越多越好。”）
　　有关的档案总部肯定有整理，估计比自己知道的信息还要更多一些。-
　　李月欣的记忆中所有魔女都是戴着狐狸假面的，而且从来不会透露自己的真名，平时都是以脸上的面具序号称呼对方。宭
　　再加上她加入这个组织实际上都没有多久，第一次让她去做任务就很倒霉地遇到了自己，被俘虏后现在成了灾厄的助手。
　　今后还得给她找个契约精灵重新安装回去才行，失去了力量的她仅仅是看在自己的面子上才能担任助理，如果有魔力的话就方便很多。
　　a级的魔法少女实力还算看得过去。
　　“行，你可以登陆红璃的账号去魔法少女官网看一下，我等会儿私信发给你要的资料。”
　　好多年没有登陆了，看来红璃的账号还是在的，灾厄一直是总管理，有她给自己的权限可以接触到最高级的机密。
　　话说电脑在客厅不太方便啊，只能用手机查阅了。
　　明天把旧电脑搬回房间吧，这样以后找东西的时候也不用特地躲着筱筱了。
  在熟练地输入账号密码后,白洛仪迩邻san児令棋⒋捌打开了八年之久未登陆的魔法少女官网。
　　专属于内部使用的魔法少女网站，平时可以在上面查阅各种资料以及发布帖子讨论。
  随便翻了几个帖子后,大呜⑴旗把坝陵奇柳仪多都是其他魔法少女的问题。
　　比如遇到某种魔兽该怎么打或者如何快速提升实力等。
　　红璃的账号没有设置过拒接接收其他人的消息，看着999+的未读记录，都是其他魔法少女给自己发的留言。
　　说真的这也实在是太多了吧，尤其是那个代号千纸鹤的人就起码发了三百条未读消息。
　　什么今天自己成功打败了某某魔兽啦，今天又救下了不少人啦，最前面的消息都是自己如何努力打怪救人的事，中期开始就多了一些奇奇怪怪的留言。
　　“红璃大人，如果您还在的话真希望能和千纸鹤再见一次面。”
　　“红璃大人，千纸鹤今天升到a级了哦，都是托了您的福！”
　　“红璃大人，今天是喜欢你的第六百八十四天，千纸鹤今天救下了好几个小孩。”
　　“红璃大人，千纸鹤现在已经成为一名光荣的s级魔法少女了，还获得了总部授予的‘七彩流光’称号，可是千纸鹤还是觉得自己的代号好听。”
　　“红璃大人，千纸鹤现在已经成为灾厄魔女的副手了，相信总有一天能能知道您的下落。”
　　......
　　白洛心里生出许多感慨，从最开始的留言看出，这孩子好像是当初自己在医院里碰到的吧，眼睛差点永久失明，在解决掉魔兽之后随手把她给治好了。
　　记得当时的她还是个普通人来着，床头摆放着一张纸，自己就给她折了只千纸鹤。
　　前几天和熔岩魔的战斗结束后，穿着七彩流光裙第一个朝着自己飞过来的应该就是她。
　　真好啊，自己救过的女孩又成为了新的魔法少女拯救了别人。
　　或许这就是代代传承吧。
　　除了千纸鹤还有不少其他听都没听说过的魔法少女给自己发了私信。
　　大多都是救世圣女大人一路走好什么的。
  还有一位叫瑶光的魔法少女也疯狂给自己发了许多私信,这孩子好像是筱筱的同事吧III邻玖另VIIIX巫拔吧,手里拿着光之弓的那个御姐。
  她更多的是分享自己的日常,今天吃了罢珊〇就澪(七)蹴舞八好吃的蛋糕,昨天去哪里玩了。
　　甚至还有自己的自拍。
　　不知不觉眼眶都有些变红了，大家对自己的付出都看在眼里，大概这就是自己这么拼命的原因吧。
　　在中间一个不那么起眼的位置，白洛看到了粉玉发给自己的私信。
　　应该就是白筱筱了。
　　“感谢救世圣女大人为拯救世界付出了自己的生命，粉玉今后也要朝着圣女大人的方向一路前进，前辈一路走好！”
　　倒是很符合她的风格呢，不过现在看来有点尴尬，自己不但成为了她的家人，甚至还成为了她的崇拜对象。
　　看不出来她还挺喜欢变成红璃后的自己。
　　就在白洛感慨的时候，灾厄给自己发了一大堆资料过来。
  接收无医VII吧扒澪弃镏依后点开文档从头看起。
　　当白洛看完后眉头已经皱成了一条线。
　　在世界各地邀请退役的a级以上魔法少女加入，很少直接挖官方的墙角，不过这番行为已经和官方站到对立面的位置了。
　　既不会主动出手击杀魔兽，也不会替官方的魔法少女帮忙。
　　黑桃A的目的虽然有点眉目，但总的来说还是不太明确。
　　除去任务失败的李月欣，堕落魔女组织算起来也才九个人而已。
　　前总部最高负责人的想法和自己不一样，她同样是得知真相的极少数人，但自己还没想过要把a级的魔法少女们都集合在一起。
　　说真的，如果将来和黑桃A站在不同立场的话...
　　那场面无法想象啊。
　　自己最敬重的前辈成立了独立于官方之外的组织这种事，想必也带给了灾厄极大的心理压力吧。
  思考的东西太多了,易二淋彡II令⒎⒋吧今天晚上早点睡吧。
　　脱掉白色小裙子后，白洛习惯性地摘掉了bra，不得不说还是像现在这样舒服很多，感受着空荡荡的下半身，把空调的温度设置到二十六度后盖上被子。
  晚(八)③林韭磷柒氿儛芭;峮安,世界。
　　——————
　　灾厄当初临走前特地在天海市和青山市都设置了一个远距离的传送魔法阵，刚刚红璃联系自己还以为是什么事呢。
　　没想到她对这个组织很感兴趣，这也是理所当然的事嘛，创始人的身份实在是太重要了。
　　五年前才创立的堕落魔女组织曾经引发过几次爆炸案，人命倒是没闹出过几次，而且受伤的人数也算不上多就只以普通的灾害来处理了。
　　但这并不是灾厄的本意，最棘手的地方在于，这个组织里不管是哪个堕落魔女的实力最起码都在a级，创始人的实力恐怕不会弱于自己，不然的话对方绝对没有这份自信创建堕落魔女组织。
  全国各地搜寻泣尔傘邻⑷究⒎III思退役的魔法少女,而且要求还在a级或s级,背离官方创立这种组织明摆着就是和自己这位最高负责人对着干。
　　要说创始人的身份自己其实也有些眉目，千纸鹤曾经被邀请过加入那个奇怪的组织，但被她拒绝了。
　　给出的理由是“这个世界上只有救世圣女能让我臣服，你们还不配”之类的话。
　　说真的，如果不是因为有关红璃的所有资料都在自己手里，恐怕千纸鹤这位仅次于自己的魔法少女会立马脱离官方组织。
　　千纸鹤还能留在身边也不知道是好是坏，她实力很强，脑瓜子也很聪明，甘愿做自己副手也只是想要得到红璃的消息。
　　上次红璃现身后主动提出要保护白筱筱。
　　本来说直接住进她家的，但被自己拒绝了。
　　那时候隐约猜测白筱筱的哥哥李星河就是红璃，如果被千纸鹤发现真实身份的话不知道会做出什么事来。
　　躺在床上揉了揉思绪杂乱的脑袋，今天晚上感觉要失眠了。
　　
91 跟丢了
　　
　　“筱筱，哥哥今天有点事中午不回来吃饭了，午饭已经给你做好了用保温罩盖着，等下哥哥就要出门了。”
　　刚吃完早餐回到三楼躺在沙发上玩手机的白筱筱听着白洛说了这句话后露出惊讶的表情。
　　诶？哥哥要出门吗？
　　“嗯，哥哥放心出门吧，筱筱会照顾好自己的。”
　　虽然不知道是什么事，但哥哥故意没说应该是不想让自己知道吧。
　　放任这么可爱的哥哥偷偷出门办事，而且中午都不回来吃了，总感觉不太放心呢。
  反正自罢⑶淋咎OVII氿⑸紦己是魔法少女,到时候偷偷跟过去就好了。
　　早上九点钟，白洛出了门后白筱筱看着她开着车消失在拐角后，马上拿起自己的小提包，帽子和墨镜也跟着出了门。
　　手机上下了嘎嘎打车的订单后，白筱筱锁好了门。
　　希望哥哥开车的速度别太快就好。
　　“师傅，一直往前开就好了。”
　　哥哥应该是去办什么事了吧，刚刚离开的方向就是这条大路应该没错。
　　“好嘞，小美女坐好了。”
　　司机大哥按照白筱筱的指示往宽敞的大马路开去。
　　最近的天气已经没有像半个月前那么热了，不过艳阳高照的今天还是得穿着清凉的装扮。
　　一路搜寻着哥哥的车子但都毫无发现，看来只能使出必杀技了。
　　用导航确定了哥哥手机的定位后，白筱筱指挥着司机师傅朝着不同的方向拐来拐去。
　　奇怪了，这边好像是自己没来过的地方啊，但哥哥显示的位置就在这里。
　　就在这时，她突然看见右边停着的那辆黑色轿车正是哥哥的座驾。弍
　　“师傅就停在这里吧！我要下车！”另
　　秉持着以顾客为上的司机大哥给白筱筱开了门，在支付了相应的钱后她还给司机大哥打了个五星好评。芭
　　戴上墨镜戴好帽子后，白筱筱偷偷地躲在一块广告牌旁边观察哥哥的车子里有没有人出来。呜
　　车子旁边就是一家超市，哥哥应该是去买东西了吧。澪
　　到底买了什么东西不能给筱筱看见？究
　　该不会是因为突然变成了女孩子所以想体验女孩子的快乐吧？！删
　　不对不对，哥哥是个很单纯的人，应该不会那么涩情才对。（
　　但一想到偷偷奖励自己的哥哥，白筱筱的脸上忍不住浮现红晕。六
　　用双手拍了拍脸颊后总算是冷静了一点，这些天不知道怎么回事，脑子里总是浮现出比较涩情的想法，一定是被蔡萌萌前辈的思想给传染了！）
　　萌萌前辈也说过女孩子普遍要比男孩子涩情好几倍，其实这番话也并不是没有道理，只不过白筱筱一直表现出乖巧的淑女形象，偶尔也会偷偷自我奖励一下。蹴
　　但那只是偶尔一两次而已啦。君
　　正当白筱筱胡思乱想的时候，她看见店家门口那位穿着白色连衣裙的双马尾萝莉走了出来，而且手里还提着一个纸质的手提袋，应该是买了什么东西吧。羊
　　哥哥坐上车后重新发动车子出发了。
　　白筱筱很干脆地对自己释放了个隐身术，反正周围都是普通人，没有人会看得见自己啦。
　　一直飞在半空跟着哥哥的车子飞了一路，而车内的白洛第一时间感应到有谁在释放魔力跟踪自己后默不作声，只是到处拐来拐去的。
　　然后下车这里看看那里看看。
　　期间甚至还遇到了几个想和自己搭讪的男生，拿着手机过来说想要加个好友。
　　可惜啊自己是个男人，虽然身体变成了女孩子但心理还是很正常的。
　　男生还是算了，如果是美少女的话也不是不可以加好友。
　　统统拒绝掉了他们的邀请后，白洛重新坐上了车子。
　　不知道是不是招惹到了什么人，好像有谁盯上了自己啊，是筱筱不放心自己出门所以才偷偷跟在身边的吗？
　　用根源术式探查了一下周围的空间后，飞在天上的隐身人还真是白筱筱的气息。
　　这妹妹未免也太不放心自己了吧。
　　仔细想想也能理解，这么可爱的一个银发双马尾小女孩独自一人开着车确实容易被盯上。
　　但自己可不是出来玩的，而是有正事要做。
　　再次将车子停在一家人较多的商店门口后，白洛很快地就走了进去。
　　白筱筱也解除了隐身魔法从空中降落了下来。
　　戴着墨镜同样走了进去后，在不同的货架间开始寻找哥哥的身影。
　　“奇怪了，哥哥人呢？”
　　或许是被琳琅满目的商品和高大的货架给挡住了视线，一时之间居然找不到哥哥在哪里。
　　另一边悄悄溜到门口的白洛关闭了手机自动开启的定位后坐上了汽车一路疾驰，这下子就安心很多了。
　　还在一群普通人中寻找的白筱筱这才反应过来刚刚门口好像有车子启动的声音，跑出去一看发现哥哥的车子果然消失不见了。
　　是巧合吗？还是自己太大意了？
　　意识到自己跟丢了的白筱筱拿出手机试图想要寻找哥哥的位置，结果发现不知道是不是哥哥手机信号被屏蔽了还是服务器出了问题，定位就一直在自己身边。
　　徒劳无功的白筱筱走出商店大门叹了一口气，摘下了墨镜在四处观察了好久还是一无所获。
　　真是的，关键时刻居然掉了链子，以后不买草莓手机了。
　　就在她这么想的时候，迎面走来的一个女孩子让她立马提高警惕。
　　那是位穿着黑色洛丽塔，戴着同样是黑色帽子的御姐。
　　身高比自己要高了不少，而且看她散发出来的高贵气质，绝对是什么有钱人家的大小姐吧。
　　不过这些都不是重点，最重要的是她的脸上戴着一个梅花K的狐狸面具。
　　要逃吗？可是周围人很多，要是对方突然发动攻击的话就糟糕了。
　　随着二人的距离越来越近，心跳快到极点的白筱筱准备主动出手时，梅花K像无视她一样径直从身边走了过去。
　　是没认出自己吗？还是说只是因为那个面具的关系害自己这么紧张？
  握着的拳头放松了下来,用手拍了拍自己胸口激起一阵波涛汹涌qi二傘⊙IV玖气散咝后算是安心了许多。
　　“不用那么紧张，粉玉小姐，我们对你没有恶意。”
　　明明已经走远了的梅花K突然折返回来对着自己说了这么一番话。
　　白筱筱的心跳忽然提到了嗓子眼，这女人...是在故意戏弄自己吗？
　　梅花K用右手食指放在自己嘴唇上，隔着狐狸假面都能看得见她的嘲弄。
　　“组织现在很关心你，原本只是打算把你当成一个普通的a级魔法少女吸纳进来的，不过你似乎有着能够吸引s级魔兽的特殊体质，所以上头给我们下达的命令是来保护你。”
　　在黑桃A的命令下，其他堕落魔女成员都被下令不允许强行将其带入组织。
　　原因有两个，白筱筱的特殊性可能是独一无二的存在，她不敢冒这个风险，第二个原因比较简单，救世圣女或许和她有什么联系。
　　能够在那种危难关头逼已经沉寂八年之久的最强魔法少女出手，或许二人还是什么朋友之类的。
92 和灾厄魔女一起吃饭
　　
　　“喂？我已经到了。”
　　在外面没人的角落完成变身的白洛已经变成了红璃的模样。
　　刚刚买来的墨镜也派上了用场，再加上自己车里有准备用来更换的衣物，这下子应该没人能认出来了吧。
  身上穿着青白渐变色的裙子,上衣是宽松的白色露肩T恤,袜子是筱筱罢删O⑼ling奇疚伍吧囷给自己挑的一条粉白色丝袜。
　　鞋子比较简单，就是一双很好看的凉鞋而已。
　　在镜子里整理了一下自己的银色长发后，红璃已经坐到了自己预约好的位置上。
　　角落处的这个小房间有窗户可以看到外面的风景。
　　现在已经十一点四十多了，还有二十分钟服务员就会上菜。
　　至于点的什么菜倒没那么重要，今天最主要的不是吃饭，而是想要和灾厄聊一聊魔法少女现在的情况。
　　漫长的等待中，在时间来到距离十二点还剩下五分钟的时候，房门被人推开。
　　“哎呀，没想到天海市这边还有这种高档餐厅，可让我一顿好找。”
　　只见灾厄上半身穿着露脐装，下半身则是蓝色超短裤的搭配，她迈着那双不管是谁都会第一时间被吸引过去的大长腿走了进来。
　　也许是因为要见老朋友的缘故，灾厄今天还特地化了精致的妆容，连那黑色秀发都用发簪盘在脑后，公主切的发型倒是没变，只不过特地在两边留出了较长的几缕发丝显得异常魅惑。
　　那媚眼如丝的眼神里满是欢喜，看到是自己最喜欢的红璃坐在椅子上等待，满脸都是数不尽的笑意。
　　“红璃，我还是喜欢你这幅模样。”
　　在放下了黑色的包包后，二人坐在了一起。
　　话说这家伙今年都二十七岁了还打扮得这么好看，明明都没有对象却只对自己异常热情，说真的如果她不是一个百合的话排着队追她的男生绝对要超过好几公里。
　　“先等菜上齐了再说吧。”
　　接下去的谈话不能被其他人知道，所以灾厄也乖乖地坐在红璃身边用手托着下巴看着她一言不发。
　　一直被人盯着的感觉好奇怪，红璃甚至生出了对方像是要把自己吃掉一样的错觉。
　　“两位女士请慢用，如果有需要的话随时喊我们。”
　　服务员把最后一盘菜端上来后便鞠躬后退自觉地关好了门。
　　灾厄释放了个屏蔽结界后，红璃从原本的面无表情变得放松了许多。
　　“好了，无关人员都已经离开，难得我们两个人还能像现在这样坐在一起吃饭，记得上一次还是八年前了吧。”
　　回忆起记忆中两个人同时吃饭的场景，灾厄的心里忽然变得有些酸楚。
　　没想到都过了这么久了，幸好红璃还活着，要不然的话她真的要撑不下去了。
　　整天以泪洗脸的日子过去后，自己还得扛起守护人类的大旗，要是连总部的最高负责人都倒下，恐怕距离全人类灭亡也不远了。
　　“嗯，先吃饭吧。”
　　两位绝美御姐坐在一起吃饭的场景如果被其他人看见的话绝对会忍不住拍下照片当成手机壁纸，而当事人之一的灾厄显然没有这个心思，她知道红璃一定有什么想问自己的，这也是今天这个饭局的意义。
　　红璃用刀具切割下一小块牛肉放进嘴里，肉质还算鲜嫩，就是味道上稍微淡了点。
　　不知道该从什么话题开始谈起，灾厄也不着急，反正时间还有很多。
　　“红璃，你昨天晚上想调查堕落魔女是打算帮白筱筱扫除障碍吗？”
　　用筷子夹起鳕鱼排放入樱唇内咬了一小口，灾厄的脸上露出满意的表情。
　　面对灾厄的提问，红璃没有直接回答，而是反问了她一个问题。
　　“如果我说那个组织的创始人是你最敬重的前辈，灾厄你会怎么做呢？”
　　听到这里，灾厄心里咯噔一下，红璃果然是知道些什么，连自己也无法得知的那位创始人的真实身份大概已经被她调查出来了吧。
　　“真是的~就我们两个人的时候就别喊代号了，直接喊我名字吧。”
　　灾厄故意没有回答而是带着撒娇的语气转过去看着红璃。
　　“当然了，如果你喜欢我叫你真名也可以，不过总觉得李星河这个名字用来称呼救世圣女感觉怪怪的。”
　　灾厄魔女的真名叫梦清浅，以前很喜欢让红璃喊自己浅浅，而在有外人在的时候就喊代号，算得上是两个人之间的默契了。
　　“别，我现在已经是女孩子了，还是喊我白洛吧。”
　　李星河这个名字大概今后也不会再使用了吧，陪伴了自己二十七年之久的真名就这么舍弃了还怪可惜的。
　　梦清浅忽然露出恶作剧的笑容，左手以迅雷不及掩耳之势的手速迅速抓向红璃的大腿深处。
　　“呀啊啊啊啊啊！你干什么啊！”
　　发出可爱的尖叫声并用手捂着自己的裆部红着脸气愤地看着梦清浅的红璃实在是太可爱了。
　　“抱歉抱歉，我只是忍不住好奇心了而已，你现在和我一样都是蹲着尿尿吗？”貳
　　红璃实在是不想回答她这个问题了，当初不还是她教自己这些知识的吗？林
　　这家伙果然是借着现在的饭局调戏自己。b
　　“你这不是废话吗？！”a
　　揉了揉刚刚被触碰的部位，红璃左手按着自己的裙子不让灾厄靠近，同时还把自己的椅子给移到了旁边一些的位置。捂
　　“好啦好啦别生气，你要是想摸的话我就让你摸回来好了，反正大家都是女孩子没什么大不了的。”另
五壹鳍拔吧陵qi⒍吆  明明在其他人面前异常严肃的灾厄会和自己两个人独处的时候表现得像个女色狼一样,也不知道是不是关系太好了导致对方生出想要攻略自己的想法。揪
　　“谁会摸啊！话说今天不是要聊点别的吗？特地从总部跑过来如果只是为了摸我的...大腿那我还真是谢谢你了。”s
　　灾厄看气氛调解地差不多了也可以开始说正事了。a
　　没办法，谁让红璃太可爱了，其他人的印象中这家伙可是高冷得很，实际上接触下来反而比普通的女孩子还要女孩子。n
　　这种反差也只有自己一个人知道，真是太棒了。硫
　　“嗯，关于白筱筱的事，我上次特地多加照顾了她一下，目前已经安排了千纸鹤搬到你家附近，原本那家伙说直接和白筱筱同居的，但被我拒绝了。”j
  刚恢复正常$QUN溜爸⑨呜ba澪似零巫气色的红璃差点喷了出来,等等,千纸鹤不是灾厄的副手吗?i
　　那女孩自己见过，和熔岩魔战斗的时候好像能使用关于重力翻转的领域吧。u
　　在现役的魔法少女中是仅次于灾厄的存在。麇
　　昨天晚上查看消息的时候给自己发了几百条留言的人也是她。
　　“怎么了？不小心被呛到了吗？”
　　露出关心表情的灾厄一脸疑惑的表情看着红璃。
　　“嗯，可能是吃太快呛到了吧。”
　　用纸巾擦了擦嘴后才好了一些，看来灾厄还挺关心自己的妹妹。
　　“还有关于熔岩魔的奖励，官方这边直接奖励了她三千万左右，因为很好地将目标引导到了海边没有造成更大的破坏，本来我打算一次性给五千万的，但消灭熔岩魔的人并不是她，组织里经过投票才给出的这个金额。”
　　一次性五千万吗？
　　s级的魔兽确实值得上这个价，但白筱筱也只是个目标而已，从功劳上来说拦截熔岩魔的s级魔法少女要更大才对。
　　虽然出现了一位魔法少女的牺牲，但那也是没办法的事，被偷袭的情况下直接拖入海里，要是当时自己没有选择离去的话或许还能避免悲剧的发生。
　　“这还没有结束，天海市那边的魔法少女小分队队长曲梦婷隔了一天就向总部申请，白筱筱说要把自己的奖金全额转移给另一位魔法少女，理由是对方救了她两次。”
　　听到这儿，红璃露出若有所思的表情。
　　能将三千万奖金全额转赠给别人，筱筱估计是和自己一样吧，对钱没那么看重了。
　　“那个接受赠与的魔法少女代号是什么？可以和我说一下吗？”
　　如果是自己认识的人说不定还能根据筱筱的这番行为来推测出二人的关系，今后在保护筱筱的同时顺便也多加照顾也是应该的。
　　能够救了白筱筱两次，实力应该比筱筱要强一些。
　　“代号星光，真名叫做施雨柔，她家的情况我调查过，父母投资失败负债了好几千万，这几年已经还了一半多，还剩下三千多万的负债，组织里已经尽量多扶持她了，每个月的工资和出任务的奖金也额外给予了一些。”
　　原来如此，怪不得筱筱会把这些奖金送给代号星光的魔法少女。
　　对于妹妹的这个主动行为，红璃自己倒是没有什么意见，其实如果知道对方曾经救过筱筱两次，那三千多万自己挥挥手就能帮忙还上了。
　　“原来是这样，倒还挺符合她的性格的。”
  筱妻貳III另(四)(九)鳍叁俬筱属于你对我好,我就要加倍对你好的类型。
　　平时的相处就可以看出，她是个非常善良乖巧的女孩子，和自己两个人的同居生活融洽度来说几乎可以达到满分了。
　　“上次临走前，我特地在天海市和青山市留下了两个超远程的传送阵法，消耗了将近一半的魔力才完成的，地点就在两个市的魔法少女根据地中。”
　　为了方便保护白筱筱，梦清浅特地留下了这个后手。
93 关于灭世魔兽奇美拉...
　　
  “白筱筱的情况说完了,来八③邻玖霖奇究wuba聊聊堕落魔女组织吧。”
　　梦清浅放下了手中的筷子转过身从自己的包里拿出一份资料。
　　总部这边的调查结果虽然已经有发给了红璃，但自己的一些想法还是得和红璃印证一下才行。
　　关于刚开始红璃说的那番话，其实灾厄也有一些猜测。
　　“十年前，上一任负责人曙光前辈将位置让了出去，之后我就担任起了最高负责人的重担。”
　　年纪轻轻实力就达到了s级，每个魔法少女被选中签订契约的时间都不一样，比如白筱筱就是二十多岁才当上的魔法少女。
　　其实那时候红璃的名气比灾厄要大了好几倍，但她本人并没有想要成为负责人的自觉，于是在和曙光谈过之后，将下一任的位置让给了灾厄魔女。
　　十七岁像花一样年纪的梦清浅已经是s级的魔法少女了，不过比起同期的红璃还是要差了不少。
　　短短两年多时间就从最低级的e级一路攀升到s级，究竟是要经历多少苦难才能飞速成长到这种地步。
　　对于红璃的实力一直是个谜，不过梦清浅很自觉地从不会主动提问，要是红璃想透露的话早就会主动和自己说了。
　　“堕落魔女组织是五年前才创立的，第一次知道这个组织的时候要从一次爆炸案说起。”
　　这部分资料红璃也知道，当堕落魔女首次现世就是引发了一个巨大的爆炸开始的。
　　发生爆炸的地方是在一个空地上，不知道对方干了什么，总之把当时的那块空地给炸出了一个巨大的深坑，直到现在还有不少钓鱼佬在那边钓鱼呢。
　　官方派出了调查人员前去寻找真相，最后一无所获的时候忽然出现一位戴着狐狸面具的少女，对方宣称自己是堕落魔女组织的人，之后还向其中一位a级的调查员伸出了橄榄枝邀请加入她们，然后理所当然地被拒绝了。
　　再然后那个面具少女就消失在了原地，也没有继续纠结这件事。
　　渐渐在全国各地活跃的这个组织终于开始引起了官方的注意，但每次想要抓捕那些堕落魔女的时候总会被她们给溜掉。
　　最关键的是，她们每一位的实力都异常强大，为了不危害到普通人，这几年来一次抓捕都没有成功过。
　　除了李月欣这个倒霉的家伙，第一次出任务就碰到了红璃化身的白萝之后轻而易举地就被制服了。
　　在仔细地看过了梦清浅递过来的资料后，红璃低着头不说话。
　　不知道曙光究竟遭遇了什么事导致她在五年前创立了这个组织，而且还用自己的力量控制了李月欣。
　　要是能够找到对方入侵意识体验一番她的人生或许就能得到答案了，可是毕竟曙光前辈是自己最敬重的人，当初也是在她的引导下才成为了魔法少女。
　　要是有一天做出了什么事需要和她战斗的话，自己还真不一定下得去手。
　　曾经的总部最高负责人，为了守护人类贡献出了自己所有力量的魔法少女，实力都不知道已经提升到什么层次了。
　　“红璃，你怎么看？”
　　看着沉默的红璃，灾厄也有些拿不准这个组织。
　　不知道是放任她们继续这样下去还是出动全部力量将其剿灭，如果红璃能帮自己的话灾厄估计会选择直接清除这个组织。
　　“我不知道，她们的创始人应该是曙光，但我不知道为什么曙光前辈要创立这个组织，而且还聚集起了这么多a级的魔法少女。”
　　听见红璃轻易地说出创始人的名字，倒是让灾厄瞪大了双眼。
　　“曙光前辈？那不就是前最高负责人吗？也是我之前的总部负责人。”
　　如果是她的话，恐怕凭借自己的力量无法可以击败的存在吧。
　　但好在，红璃还活着而且还能使出百分百的力量，只要有红璃自己就完全不担心这个组织。
　　红璃带给自己的安全感不亚于小时候的自己对于母亲的印象。
　　只要有她在，不管是什么敌人都可以打得过。
　　“嗯，所以我也在纠结到底该怎么做才好，不出意外的话她是打算将a级以上的魔法少女控制在手里，但我感觉不太靠谱。”
　　如果是出于保护的目的，她这么做确实可以起到作用，但红璃就怕对方的目的不是这个。
　　“没事，我听你的，如果你决定不清除她们那我这边也不会有什么行动。”
　　在得知红璃现在的想法后，灾厄打算把这件事的主动权交给她。
　　毕竟她妹妹白筱筱才是目标当事人。
　　“先看看她们下一步的行动再说吧。”
　　堕落魔女的据点经常会更换，而且还是随机的，恐怕在李月欣失败之后就立即转移了阵地。
　　红璃夹起一块没有刺的鱼肉放入樱桃小嘴中，梦清浅撒娇似地张开红润的樱唇想让她喂给自己。
　　“我也要，啊~”
　　啧，都说撒娇女人最好命，心理还认为自己是个男性的红璃皱着眉头看着她。
　　“想吃就自己夹啊。”
  不出意外地被拒yi〇⑴qi⑷吾氿泗韭扒绝了。
　　不知道为什么，红璃想到如果被筱筱看见自己给别的女人夹菜喂进嘴里估计会生闷气吧。
  其他女孩子的关系太好也不是自己的本意,要知道他可是当了二十七年的处男,直到完全变成女孩子之前都只是个老实人而已吧厁磷揪令旗⑼吾坝裙。
　　“嘁，红璃你好冷淡。”
　　略显无趣地撕下一小块鱼肉放进自己嘴里，灾厄把资料收拾好重新放回自己包里后，打算开始今天的重点。
　　关于灭世魔兽奇美拉的事。
　　其他所有人对其一概不知，但当时参加过那场恶战的灾厄本人可是知道它的厉害。
　　能够吸收一切魔法伤害以及免疫物理攻击的ss级魔兽。
　　不管是魔武的攻击还是领域的威压都无法影响到它，就连刚开始的红璃也无法对其造成有效伤害。
　　到最后应该是献祭了自己不少寿命爆发出最强力量然后使用了不知道什么样的招式后才成功将其镇压。
　　红璃当时还修复了被破坏得一干二净的那几座城市，之后便带着奇美拉一同消失在空间里。
　　从那以后，灭世魔兽奇美拉和救世圣女的故事成为了传说。
　　“红璃，是不是该聊聊关于奇美拉的事了？”
　　有关根源术式的力量，红璃其实并不太想说，哪怕是灾厄也是一样，多一个人就多一份风险。
　　能够用奇美拉这种级别的魔兽收割当时几百位魔法少女的灵魂的存在已经不是她这个级别可以碰瓷的了。
　　八年前开始自己就在不断适应奇美拉的核心，到现在那玩意儿早就已经融为了一体。
  其实用魔法少女来描述自己已经不太准确了,更准确地来说,齐(二)彡令是久⑺⒊④自己就是新的灭世魔兽。⒉
　　只不过意识还是作为人类而存在着，正义感满满但足以灭世的魔兽不也挺好的吗？林
　　“除了一些不能说的秘密，其他你有什么想问的我都可以解答。”岜
　　奇美拉没有领域却可以吸收所有攻击，从它的身上也完全无法感受到魔力的存在。屋
  上次红璃出现的时候灾厄心里就有了猜测,同为s级魔⑺貳(三)另四疚琦衫⑷群法少女,她的魔力波动应该强得离谱才对。磷
　　可自己不管探测多少次都无法检测到其体内魔力的存在，也算是间接印证了某个想法吧。玖
　　“那只奇美拉的下场，你最后是怎么处置掉它的？”彡
　　奇美拉庞大的体型光是身高就有一千多米，如果完全站起身的话大概要超过三千米吧。l
　　那玩意儿完全就是幕后黑手按照神话传说中的奇美拉来捏造的外形。i
　　但这么大体型的怪物最后究竟被红璃带去了哪里还是个秘密。u
　　“我在镇压了它之后就把它的身体给回退到了刚开始的状态，外观上很像一只狮子，大小只有两米多，在那之后就把它给消灭了。”九
　　如果单从这番话来说确实没错，因为奇美拉的本体就是一堆嵌合物。群
　　它就是奇怪的东西东拼西凑后组成的怪物，体内融入了名为根源术式的驱动核心。
　　“消灭了？它的力量应该被你吸收了吧？”
　　灾厄提到的这个问题红璃倒是没有否认，要知道当时的奇美拉已经吸收了三百多位魔法少女的灵魂储存于体内，而自己在确定了真相的那一刻立即杀掉了契约精灵露比，随后又将奇美拉的核心安装在体内。
　　那是比契约精灵露比更加高级的光球，散发着淡淡绿色光芒的新的驱动核心。
　　以精神力为输出可以使用比魔力更强大的力量。
　　超过三百多位魔法少女的灵魂自然也被红璃全盘接收了，只不过她一直没使用过而已。
　　幕后黑手应该气坏了吧，不过它手里也有不少灵魂力，毕竟人家好歹收集了一百多年时间呢。
　　比自己这一夜暴富的灵魂力还要庞大不少。
　　在探测过白筱筱体内的灵魂力之后，红璃猜测对方将起码三分之一以上的灵魂力都储存在了她体内。
　　低阶魔兽或许无法感受到其庞大灵魂力的存在，但高阶魔兽，比如s级的存在对于那份力量的渴望很明显，即使隔着上百公里的距离也要吞噬白筱筱。
　　“嗯，不过那些灵魂力还没赠与过其他人，你要是想的话我现在就可以为你增加不少寿命。”
　　手里握着可以随意赋予魔法少女长生的灵魂力可以使用，但红璃不能按自己的心情随便这么做。
　　“还有这种功能吗？这么说可以一下子解决魔法少女平均寿命较短的问题了？”
　　灾厄眼睛里都放出了光，如果真的可以为其他魔法少女增加寿命的话，那岂不是天大的喜讯？
  “理论上是这样的,但我不能这么做,因为一旦我大量给其他魔法裠侕(九)另务⒊VIII棋⑴san少女增寿的话反而会引发更大的灾害。”
94 洗澡的时候欣赏自己的身体应该没问题吧
　　
　　聪明的灾厄一下子就想到了为什么这么说的理由。
　　八年前就是因为魔法少女的数量一度到达巅峰，幕后黑手为了收割她们的生命力所以才放出了奇美拉。
　　如果红璃把那些生命力都回馈给了大家，那么无可避免地，幕后黑手绝对会再次将其收割。
　　这样反而还省下不少时间。
　　“没事，我现在寿命还有十几年呢，如果到时候快没命了再来找你也不迟。”
　　说着玩笑话一般的灾厄漫不经心地吃了几口饭然后就放下了筷子。
　　“所以你上次和我说的现在已经不会消耗生命力了确实没有在骗我？”
　　当时自己还很担心红璃会不会因为爆发出巅峰时期的力量导致寿命急剧缩减，现在看来还真有可能是自己想太多了。
　　“对，你应该也感受到了吧，我现在使用的并不是魔力了，但具体是什么我不能跟你说。”
　　灾厄没有回话，而是静静地看着红璃。
　　不知道什么时候眼角有点湿润了起来，看来以后和红璃的美好人生还很长，自己不用担心她什么时候就会突然死去了。
　　要知道八年前所有人都认为她已经死了，只有自己还坚持着红璃没有死，整天以泪洗脸快把自己哭成了个泪人。
　　说来也可笑，当初自己究竟是什么时候发现一些红璃也许还活着的蛛丝马迹的呢？
　　大概是让自己替她保密的那些银行卡余额开始变动的时候吧。
　　人都已经死了，虽然绑定的身份并不是女性而是一个叫李星河的男人，但灾厄估计这个叫李星河的男人应该和红璃有什么联系才对。
　　可惜这家伙完完全全就是个家里蹲，平时也不会主动和别人接触，观察了一段时间后就放弃了监视的想法。
　　因为那时候自己认为李星河就是个普通人而已。
　　还以为红璃绑定了他的身份信息是为了掩护自己的真实身份，没想到反过头来被红璃摆了一道。
　　“好了，今天不说这些了，为了我们的重新相聚，干杯！”
　　举起杯子倒入饮料后，灾厄很痛快地一饮而尽。
　　红璃也不废话咕噜咕噜地喝下这些带有气泡的饮料。
　　自己想要的已经完全了解了，红璃想知道的估计也差不多了，这场聚会也该散了。
　　千纸鹤估计过两天就搬到红璃家附近成为邻居了吧，有时候还真羡慕她啊，自由自在的不喜欢被束缚，如果不是因为身上还肩负重任，自己早就跑过去和红璃强行同居了。
　　二人吃完后又聊了一会儿，最后梦清浅才恋恋不舍地和她挥手告别。
　　“再见了我的宝贝~”
  喂喂喂,祁⑵伞令思玖气(三)俬不要在其他人面前说这种暧昧的话好不好,站在门口的服务员都用那种表情看过来了,还好自己现在戴着墨镜,不然的话救世圣女就要被曝光了。
　　身体还保持着红璃的模样，不过待会儿就要重新变回本体了。
　　看着灾厄迈着轻快的步伐消失在远处，红璃跑到厕所里变回白洛的模样。
　　刚好有点想上厕所，等会儿上完再出去吧。
　　脱下胖次站在坑位上下意识就要尿出来的白洛突然想起自己已经是女孩子了，站着尿尿可是会把腿给弄湿的，立马蹲下来对准洞口才缓缓开闸放水。
　　自己短时间内还是改变不了男性时候的习惯啊，明明都变成了这么可爱的小女孩。
　　不知道自己生理期什么时候来，一想到要痛苦好几天，晚上都可能睡不着了。
　　身上好像没有带纸啊，女孩子就是麻烦，还得用根源术式的力量来清除尿渍。
　　重新提起胖次穿好裙子稍微打理了一下裙摆后，白洛才大摇大摆地走出了女厕所。
　　拿出手机反向观察筱筱的定位，嗯，看来她已经回家了。
　　系好安全带坐在驾驶位上发动车子的白洛掉头往家的方向开去。
　　话说自己要不要提前买几包卫生巾备着？听说好像还有许多不同的款式。
　　以前还从来没穿过这玩意儿呢，每次感觉要来月事了就直接用魔力给处理掉。
　　但显然现在不会这么做了，既然已经变成了女孩子，完整地作为女孩子体验人生也是很重要的一环。
　　另一边还在家等着哥哥回家的白筱筱吃完了午饭躺在客厅的沙发上好好地休息，虽然路上遇到了怪人但对自己的态度还算友好，也没有说什么威胁自己的话，和之前的红桃Q完全不一样呢。
　　更重要的是，对方还说了是上头的命令来保护自己，也就是说不知不觉间自己居然消除了一个敌人？？？
　　这也实在是太扯了，明明之前还想要强行把自己给绑走带进组织里的，现在却反过来说要保护好自己。
　　也不知道哥哥什么时候回来，现在自己一个人还挺无聊的，如果哥哥回来了还可以一起打打游戏聊聊天什么的。
　　网上下单的一些衣服正在运输中，到时候趁机让哥哥穿上不知道会怎么样呢。
　　哥哥那么可爱，穿起来也一定很好看。
　　正在脑子里幻想给哥哥换装的白筱筱突然听见楼下有开门的声音，一定是哥哥回来了！
　　果然，跑到窗户边一看就看到了楼下那跳动的双马尾，哥哥的脸上好像很开心，一定是瞒着筱筱去做了什么事吧。
　　她还去店里买了东西的，自己等会儿一定要好好看看买了什么。
　　在白洛上楼后第一眼就看见了白筱筱在沙发上秀起自己的大白腿，或许是听到自己的声音了吧，转过头来就喊了一句哥哥。
　　“我回来了，今天去办了点事。”
　　“咦？哥哥你买了什么东西回来？”
　　里面装着的无非就是墨镜和卫生巾而已，红璃的衣服昨天晚上就买回来了，今天和浅浅见面的那件就扔在车上呢。
　　“没什么，一副墨镜而已。”
　　像是失去兴趣的白筱筱嗷地应了一声，很快就失去了兴趣。
　　什么嘛，原来只是墨镜而已，自己也有墨镜哥哥直接拿去不就好了吗？
　　“哥哥，要来一起打游戏吗？”
　　筱筱很兴奋，好几天没和哥哥一起打游戏了，过两天还要一起出去玩，趁着现在这段时间好好和哥哥培养感情才行，到时候出门还可以和哥哥穿情侣款的衣服。
　　反正都是女孩子，两个人在外面一起过夜就可以名正言顺地睡在一起了！
　　哥哥能变成女孩子真是太棒了！灾厄大人谢谢你！
　　“诶？打游戏吗？”
　　说真的，不知道是不是变成女孩子以后对游戏的兴致都少了很多，现在更喜欢看一些电视剧什么的。
　　或者到处在购物网站乱看，如果遇上自己喜欢的东西还可以直接下单。
　　“嗯，筱筱想和哥哥一起玩游戏。”
  六⊙II迩叄是拔爸⒋这几天筱筱可是运气很好,又开出了好几个极品武器呢。
　　怪不得那些男生很喜欢去网吧玩，开启宝箱的一瞬间要是出现了极品武器，周围的人都围过来恭喜的时候能生出极大的满足感。
　　“可以啊，不过得先等哥哥一会儿。”
　　在放好墨镜后又喝了好几口水，白洛换下了鞋子穿上了拖鞋之后和筱筱在客厅双排玩起了游戏。
　　一直到了晚上吃完饭后，筱筱这才回到自己房间玩手机去了。
　　今天累了一天，待会儿可得好好洗个澡了。
　　准备好干净的衣物后，白洛熟练地脱下身上的所有衣物，当站在卫生间的镜子前看见果体的那一刻，她自己都忍不住心动了。
　　只有在限制级的影片中才会出现的画面此时毫无遮掩地出现在眼前，精致到比娃娃还要可爱的妆容加上嫩到一碰就出水的冰肌玉肤简直完美，那银色双马尾也已经被自己解了下来披散在身后，前面的刘海瞥到一边，落下的一根银丝顺着脸颊滑落到了那挺拔的**上引起一阵瘙痒，失去了bra的托称后微微向两边倾斜，比起男性时期更加丰满的玉臀盈圆陡峭，在没有丝毫遮挡的身子前尽现那摄人心魄的美玉白腿。
　　如果这一切都是在别人身上就好了。洱
　　只可惜这幅倾国倾城的绝色身体的拥有者是自己。究
　　用手稍微碰了一下敏感部位后忽然一个激灵，这种触感太奇妙了。陵
　　反正今后的时间还有很多，还是先洗完了澡再说吧。⒌
　　打开莲蓬头喷洒出舒适的凉水后尽情地冲刷着略显疲惫的身体。⑶
　　水流淌过身体的每一寸角落不断地为自己提升活力，将沐浴露涂抹在身上的时候滑嫩的肌肤伴随着纤纤玉指的摩擦为其抹去了汗水流下的痕迹。⑧
　　反正现在是洗澡的时候，稍微做一下那个应该没问题吧。⑦
　　只有这时候才方便的，回归男性时候才能做的事。I
　　憋着一口气努力地挺起身子向前倾斜，很快地在意识的控制下，比起凉爽的清水要温热的水流顺着大腿往下飞溅。傘
　　好爽，果然站着尿尿才是王道。
　　这应该是每个女孩子都会做的事吧，偶尔也会像这样站着尿出来一次。
　　要是身体还是男孩子就好了...
　　仔细地用手指搓着每一寸肌肤，大概花了十分钟才洗干净，如果是男孩子的话五分钟左右就够了吧。
　　关掉水流后，白洛先是用毛巾擦干了身体，然后又把头发裹在里面搓了又搓。
　　该说幸好自己提前准备了好几条毛巾吗？
　　听说女孩子擦身子的时候会用不同的毛巾擦不同的部位，比如擦头发的和洗脸的是不同的毛巾，身体的和大腿的又是不一样的毛巾，还有擦脚的也不一样。
　　哦对了，自己擦脚的也会单独分开。
　　
95 新来的邻居是个s级魔法少女
　　
　　虽然银发还流着晶莹剔透的水滴，不过这么点应该不碍事的啦。
　　拿出吹风机调到三档风里开始为头发吹干，及腰的长发不一会儿就变得干燥了许多。
　　摸起来的质感异常地顺滑，待会儿还要睡觉就不扎回双马尾的状态了。
　　bra什么的穿起来睡觉太难受了，还是果着的状态最舒服。
　　下半身只穿了条粉色胖次的白洛摆成一个大字躺在床上享受着空调吹来的舒适。
　　真好啊，偶尔像这样躺在床上什么也不做的日子简直就是梦寐以求的生活。
　　把放在床头的手机拿过来解锁后，白洛翻找起了六指岩经典的门票购买页面。
　　上一次被迫取消了，钱都原路退了回来，不过没关系，现在应该可以再预约了。
　　果然，翻到页面的时候已经恢复了购买，只不过时间最早得后天早上才开放。
　　上一次白筱筱她们转移了三十多万人在那个景点里，后续则是由军队护送那些人回去的。
　　产生的大量垃圾则是由曲梦婷队长一个人负责打扫，不过还好，因为清场了以后用魔力全部控制起来放到一个地方，没几个小时就弄完了。
　　也幸好她是a级的魔法少女，不然的话可能还得花费一整天的时间去打扫垃圾。
　　当然这些连白筱筱都不会知道，她只知道自己活下来了，并且哥哥也回来了。
　　说起己都这么久了还没加过筱筱的好友，虽然每天生活在同一个房子里，但偶尔外出的时候还是用得上的。
　　有些电话没有的功能可以在其他软件上实现，比如视频通话，文件发送等。
　　今天她应该休息了，还是等明天再说吧。
　　盖上被子舒舒服服地舒展着自己的身姿，今天晚上也要做个好梦哦！
　　第二天一大早，从朦胧的睡意中醒来的白洛睁开眼睛，时间好像已经七点了吧，该起床给筱筱做早餐了。
　　伸个懒腰打了个哈欠，还是好困啊。
　　浑身上下只穿了一条胖次的白洛走到卫生间里洗了把脸，被略微有些浸湿的银色长发粘在脸上有点痒，拿出皮筋重新绑回双马尾后，又用手指拨弄了几番丝滑的秀发。
　　脱下胖次蹲在马桶上畅快地解决完小便后，本来打算直接提起胖次穿好，结果感受到了女孩子的麻烦之处，又从旁边的纸巾盒里抽出纸来擦干净。
　　幸好还没来月事，不然的话还真不知道怎么处理。
　　从衣柜里拿出白色的bra后又在外面套上一件青白色的短袖，下半身则是很常见的短裙，现在穿衣服的速度越来越快了，也不知道是好事还是坏事，总觉得像这样生活下去的话，迟早连心理都会变成女孩子。
　　衣柜里还有许多筱筱为自己挑选的丝袜，昨天变身红璃的时候就穿了一条，那丝袜的质感意外地不错，既好看又透气。
　　在家的时候还是算了吧，裸足就够了。
　　穿好拖鞋来到一楼，垫着脚尖从冰箱最高层里拿出要蒸煮的食材后，系好围裙准备开始今天的早餐了。
　　在二人吃着早餐的时候，白洛和筱筱说了明天去六指岩的事。
　　毕竟是迟到了两天的约会，这次可以去好好地玩一把了。
　　“和上次一样明天早上八点钟出发，如果晚上回来得很晚的话就考虑在景点里住宿了。”
　　晚上十点钟左右到家，因为回来的时候还得开车好几个小时，实际上能玩下来的时间并不是很多。
　　“嗯，那筱筱就提前带好要换的衣服吧，哥哥也可以带几件过去。”
　　看来筱筱这是打算和自己在六指岩留宿啊。
　　不过没关系，反正是自己可爱的妹妹，没有了作案工具以后就算两个人贴到一起也不会兴奋了。
　　吃完饭后，白洛还得出门一趟去采购新鲜的食材。
　　这两天一直都在消耗之前买的蔬菜，虽然自己的胃口变小了但筱筱的没有。
　　明明表面上还得维持预备役偶像的身份，结果不知道是不是因为饭菜太好吃，筱筱把这点完全抛到了脑后。
　　要是将来把筱筱给养得胖胖的，估计自己也会后悔吧。
　　“我出门咯！”
　　“嗯，哥哥注意安全！”
　　带着一顶白色的帽子出门后，迎面吹来的风让双马尾随着气流的方向摇摆不停。
　　刚走出前院大门，白洛就看见了有个女孩子正在自家附近的房子里搬着什么东西。
　　嗯？
　　那个女孩子好像有点眼熟啊，但一时间又想不起来是谁。
　　只见她穿着一袭紫色洛丽塔，黑色长发上戴着一顶同样是黑色的礼帽，在搬一个大箱子的时候迈着那双穿戴了紫红渐变色的过膝袜，身材上来说绝对算得上是上乘，可惜脸被挡住了一部分没有看清长了什么样。
　　她的身高比自己还要高一些，和筱筱一米六的身高差不多。
　　或许是感受到了自己的视线，对方努力地举着箱子的同时把脸给转了过来，然后露出一个难以置信的表情。
　　“银枪战姬？！”
　　我不是，我没有，你认错人了。
　　手里的箱子应声滑落，甚至还听见了里面乒乒乓乓的碰撞声。
　　白洛并不打算搭理对方，而是转身就走。
　　“前辈请等一下！为什么您会从这个房子里走出来？难道说您是特地保护粉玉的吗？”
　　丢下手里的箱子提着裙边快速向自己跑过来的美少女好可怕。
　　上下颠簸的波澜壮阔不敢多看一眼，少女的体型却能发育地这么好还真是少见啊。
　　“不好意思我不认识你。”
　　面对这位奇怪的少女，白洛只是冷冷地回了这么几个字。
　　“前辈你忘了吗？我是熔岩魔那次战斗中的其中一位魔法少女。”
　　因为这段谈话不能被人听到，所以千纸鹤提前释放了隔音结界。
　　“熔岩魔是什么东西？”
　　露出一脸疑惑的表情，白洛这番举动反而把千纸鹤都给弄得以为是不是认错人了。
　　“咦？您明明就长得和银枪战姬一模一样。”
　　不对劲，对方的表情好像并没有在说话，但这个世界上出现一模一样的人几乎可以忽略不计，更何况对方好像说不知道什么熔岩魔，难不成真是自己认错人了？
　　没有理会白洛，千纸鹤直接伸出手用魔力对其体内进行探查。
　　“好痛...你干什么啊？”
　　或许是用的力气大了一些，千纸鹤有些抓疼自己的小手了。
　　快速抽回右手有些心疼地在被抓的地方揉了又揉，白洛那楚楚可怜的表情反而让千纸鹤生出愧疚之意。
　　“啊抱歉抱歉，因为你和一位我非常敬重的前辈长得太像了所以一时间没忍住。”
　　对方体内一丝魔力都没有，看来还真是自己认错了人啊。
　　话说这长相真的简直一模一样，该不会是银枪战姬前辈为了伪装特地变成其他人的模样来混淆视听吧？
　　怪不得上次调查过游乐园的全体女性都无法找到本体，原来连变身后的模样都是用的别人的长相。
　　这心思也实在是太缜密，今后要是有机会还能再见到她的话一定不能放跑了。
　　“我要去买菜了，你别来烦我。”
　　丢下这句话后，白洛转身离去。
　　什么人嘛，看自己长得可爱上来就吃豆腐，要不是看你也长得很可爱早就躲到一边去了。
　　留在原地有些不知所措的千纸鹤看着白洛迈着轻快的步伐消失在远处时若有所思。
　　为什么白筱筱的家里会出现一个和银枪战姬长得一模一样的萝莉？
　　这个信息自己完全不知道，而且连灾厄都没和自己说过。
　　看来不光是总部有人在关注她，其他势力估计也开始行动了吧。
　　有关白筱筱身上藏着的秘密，连灾厄魔女都对她异常关照。
　　重新抬起掉在地上的箱子后，千纸鹤继续进行手里的工作。
　　今后的生活应该会更加有趣了。
　　另一边好不容易甩开千纸鹤的白洛则是露出不解的表情，不是说还要几天才能搬己家附近的吗？为什么动作这么快？②
　　这才两天时间吧，这位代号好像叫千纸鹤的魔法少女就住到了隔壁，以后要是筱筱有什么行动估计也会跟着。韭
  虽然从结果上来说能有多一个人保护筱筱就多一分安全,更何况对方的实力很强,在熔伊澪亦⒎师V⑼四玖坝岩魔经过强化后还能拥有那种力量绝对撑得起灾厄副手之名。澪
　　不过现在嘛，还是先买完菜再说。五
  自己好像忘记开车出来了,坏了,等会儿児疚林⑤san芭气易删到家估计都不知道得累成什么样。⒊
　　看来还是喊个嘎嘎打车吧。罢
　　在手机上下了订单后，没几分钟，那位叫施**的师傅就到了。棋
　　随着驾驶位缓缓降下车窗露出那位金发美少女，白洛的眼睛都睁得老大。医
　　今天这是什么运气，这位美女记得身体还是男人的时候来过自己家的，而且对方似乎还是筱筱的朋友。（
　　犹豫着要不要坐她的车，没想到对方在看见自己以后反应和千纸鹤一样忍不住喊了出来。三
　　“银枪战姬前辈？！”）
　　所以说都说了几次了，我真的不是你们认识的那个银枪战姬，我有名字我叫白洛！
　　一脸难以置信的施雨柔还拿出手机确认了一下她的名字，上面只显示了白*的信息。
　　“我不认识叫银枪战姬的人，我的名字是白洛，洛神花的洛。”
　　在和这位金发美女御姐解释完后，对方似懂非懂地点了点头。
　　“上车吧，白洛美女。”
　　听见对方喊自己美女，其实心理还是挺希望叫自己帅哥的。
　　这么多年来的习惯很难改啊。
  主动坐在后座的白洛在手机里提前确定了菜市场的地址后,施雨柔还转⑵咎陵污删罢弃yi删过来看了一眼。
　　“是去菜市场吗？”
　　“嗯。”
　　除此之外二人就再也没有对话。
求月票！！！
　　求月票投喂！！！
　　现已解锁悬赏，50月票或5000打赏加更一章，每日最多2章加更，一章3000字，只要投喂月票我什么都会做的，拜托了！
96 金发御姐施雨柔 （月票加更）
  然而,刚刚的转身一瞥在施雨柔心里却掀起了惊涛骇浪,这位叫白洛的萝莉手里拿着(五)(一)齐扒罢⊙七榴亦的手机不正是当初白筱筱给她和哥哥买的那个红色的草莓手机吗?
　　或者说刚好是同款？
　　很可疑啊，名叫白洛的小萝莉脸蛋看起来和那位银枪战姬一模一样，连说话的声音都没有任何区别。
　　要说区别最大的地方也许是表情吧。
　　坐在后座的白洛很爱笑，脸上总是挂着一副天真无邪的表情，而那位银枪战姬前辈自己虽然见的次数不多，但很难从她脸上看见笑容。
　　三公里的距离其实很快就到了，但施雨柔打算趁此机会问点什么。
　　“白洛...小姐是吗？不知道你认不认识一个叫白筱筱的女孩子。”
　　面对金发御姐的突然提问，白洛先是一愣，然后若有所思地点了点头。
　　从后视镜看到对方居然承认了这件事，更让施雨柔确信她就是银枪战姬本人。
　　“她是我的妹妹，我当然认识了，半个多月前刚搬来我家。”
　　诶？真是出人意料的回答，难道真的是自己认错人了？
　　“原来是筱筱的姐姐啊，不知道您方不方便加个好友。”
　　主动提出加别人好友的施雨柔脸色有点泛红，这还是有史以来鼓起勇气加别人好友的第一次。
　　“可以。”
　　反正加了她以后也没什么坏处，顺便还能了解一下这位金发御姐和筱筱的关系好不好，如果好的话可以多多照顾她一番。
　　在扫过二维码后，二人成功添加了好友。
　　“我的名字是施雨柔，麻烦您替我备注一下吧。”
　　聊天框里发送了自己的名字后，白洛删掉了她那个叫猫尾草的网名然后备注上了施雨柔三个字。
　　同时又不放心地加上了筱筱的朋友这几个字。
　　这个世界还真小啊，没想到打个车都能碰到一位魔法少女。
　　在到达目的地后，白洛下了车就直奔菜市场。
　　施雨柔则是关闭了手机上接受的订单，等会儿她应该还要再回来的吧，自己就在门口稍微等一下她。
　　算是给对方行个方便，反正自己有车开起来也很快。
　　果然，等了差不多十五分钟，那位戴着白色帽子的银发双马尾萝莉很开心地提着一大袋东西出来了。
　　“白洛小姐，这里！”
　　在看到那位金发御姐在向自己招手后，白洛朝着她的方向走了过去。
　　这家伙咋还在这里，她不是还要继续在嘎嘎打车上接单吗？
　　还是说特地为了送我回家一直在等我？
　　提着手里的两袋蔬菜走过去后，施雨柔还很贴心地打开车门让自己坐进去。
　　“白洛小姐我送你回家吧。”
　　咦？这位金发御姐这么好心吗？
　　自己提着这两袋蔬菜确实是打算重新喊一辆嘎嘎打车的，但既然是筱筱的朋友要送自己...
　　不行不行，便宜可不是白占的。
　　可是自己身上又没有什么能作为人情交换的东西，又不太可能把她留在家里吃饭，上次邀请她都没同意。
　　“啊，那个，我打算锻炼一下身体自己走回去。”
　　那当然是骗人的啦，白洛这个萝莉体型比男性时候的自己体质还要差，要是提着两袋蔬菜回家，手肯定非常非常累。
　　“别客气嘛，反正你是筱筱的姐姐，稍微坐一下熟人的车没关系的。”
　　提着沉甸甸的袋子，有些拗不过她的白洛还是妥协了。
　　把两袋蔬菜放到空旷的后备箱后，白洛主动坐到了副驾驶的位置。
　　“谢谢你送我回家。”
　　“不用不用，筱筱对我很好，我欠她的人情还很多呢。”
　　原来是为了还筱筱的人情吗？
  怪不得对自己这个姐姐都这么好,看她(二)疚磷捂珊玐⒎衣散的模样不知道是哪个魔法少女。
　　金发的魔法少女在官方的登记记录中好像不超过五位吧，不过不知道她变身后还是不是金发，一般来说都会选择改变自己的发色的。
　　被安全带勒得有点紧的胸口不太舒服啊，又不想在施雨柔面前做出调整胸部的行为，好麻烦。
　　女孩子真的太麻烦了。
　　一路撑着勒紧的胸口到了自己打车时的位置后，施雨柔还问要不要送到家门口，理所当然地被白洛给拒绝了。
　　“送到这里就好了，谢谢你。”
　　总算是可以把安全带给解开了。
　　仿佛像是憋了一整天终于能得到一个尽情发泄尿意的机会，大概就是这么个感觉吧。
　　得到解放的胸口重新变回柔软Q弹的状态，太爽了！
　　后备箱中拿出自己的两袋食材后，施雨柔和白洛挥手告别。
　　“白洛小姐拜拜~”
　　“嗯，拜拜~”
　　真好啊，筱筱能有这样的朋友。
　　在路过自己家附近的时候，白洛右边的房子好像也在装修什么的。
　　奇怪了，记得那户人家好像已经好久没回来过了啊？
　　因为这边基本都是独栋别墅，所以两户人家相隔的距离其实也才七八米远而已。
　　不知道是不是第六感起了作用，总觉得新搬到自己家附近的两户人家都有什么问题。
　　千纸鹤就不用说了，她还是主动提出说要保护白筱筱的，但实际目的绝对不是这个。
　　因为当时为了探查白筱筱身体的异常，第一次发现了她体内那多到不正常的灵魂力。
　　和她有过牵手行为的救世圣女红璃之后很快就离开了，千纸鹤想要知道救世圣女的下落，于是便选择了从白筱筱身上挖掘出真相。
  虽然白洛知道她是无用功,不过能让一位s级魔法少女主动提出保护还是挺不君羊(二)究龄吾(三)⑻齐⑴傘错的。
　　自己在没盯着筱筱的时候还能有人帮忙守护。
　　但另一边那户人家就很可疑了。
　　从已经闲置了许久的房子里一直传出乒乒乓乓的声音，估计是在打扫卫生吧。
　　算了，反正和自己没关系。
　　拿出钥匙打开外院大门后，白洛径直地走了进去。
　　就在她进入自己家一楼没几秒，从相隔不到十米的邻居家二楼窗户上倒映出一张狐狸面具的脸来。
　　那面具的左半边清晰地印着梅花K的图案，将视线投向刚刚白洛站过的位置后，人影又重新消失在窗户边。
　　三楼躺在客厅沙发上玩游戏的白筱筱听见一楼有声音，立马就知道是哥哥回来了。
　　明天可以和哥哥一起去六指岩玩，而且还不用担心堕落魔女来打扰自己，真是太棒了。
　　就是不知道总部的那位s级魔法少女什么时候过来保护自己，有了s级的守护，安全感一定能提升很多。
　　“哥哥！”
  跑到一楼后,果然看见哥哥正在往冰箱里⑵淋八吾磷⑨③硫鸠箘放蔬菜和水果。②
　　也许是因为身高不太够的关系，导致最上层的保鲜层得踮起脚尖才能艰难地放上去。⒐
　　哥哥变成了小萝莉这事目前只有自己知道，所以为了保护好哥哥，今后自己也要肩负起责任来。澪
　　“筱筱，来帮一下哥哥。”污
　　那跃动的银发双马尾随着哥哥的头轻快地跳动，白洛手里举着一个哈密瓜想放到保鲜层，但每次都差一点才可以放进去。叄
　　“嗯！哥哥你放桌子上吧，筱筱来放。”芭
　　唉，哥哥老了，已经没用了。泣
　　没想到居然还有一天会被身高带来的问题所苦恼。亿
　　看着筱筱那一米六的身高忍不住想到，如果自己在她面前变身红璃的话绝对还要比她高一些。s
　　白洛是萝莉形态，红璃是御姐形态，虽然可以自由切换但本体还是以白洛为主。a
　　早知道当初还不如变身御姐呢。n
　　对了，趁着现在问一下筱筱那个叫施雨柔的金发御姐是个什么样的人吧。
　　总感觉她会开嘎嘎打车赚钱这事很奇怪呢，魔法少女不是都不缺钱吗？
　　上一次记得也是她送筱筱回来的，该不会是经济上遇到困难了吧？
　　还是说单纯的爱好而已？
　　不对，这个名字现在仔细想想，好像还有点耳熟啊？
　　想起来了！和灾厄一起吃饭的时候提过一嘴，救过两次筱筱的人真名就叫施雨柔，而且代号叫星光来着。
　　“筱筱，哥哥今天遇到你的朋友了，还互相加了好友。”
　　嗯？哥哥出门买菜的时间居然遇到了筱筱的朋友？
　　是路婉欣前辈还是蔡萌萌前辈？
　　如果是路婉欣前辈还好说，要是遇到蔡萌萌前辈的话...
　　“啊？哥哥可以和筱筱描述一下那个朋友的外貌吗？”
　　拜托了，一定不要是蔡萌萌前辈！一定不要是她就行！
　　“嗯...她的头发是金色的，我是在嘎嘎打车上遇到的她，上次也是帮忙抬了一台电脑上来，不知道你还有没有印象。”
　　太好了，如果是施雨柔前辈的话一定可以和哥哥好好相处的。
　　“是雨柔前辈吗？她确实对筱筱不错，还曾经救...帮助过筱筱两次呢。”
　　捕捉到救这个词的白洛已经能猜到是什么结果了，对方如果算起来的话是筱筱的救命恩人。
　　那以后自己果然还是得多上点心，保护筱筱的同时也要对她的同事们多加照顾了。
　　反正已经变成了女孩子，力量的使用不再有后顾之忧。
　　即使是白萝的身体也能使出巅峰时期的力量，不，还要比八年前强上不少。
  根源术式的核心已经完美融合进了身体里,再加上经历那次灭世之战后精神力变得更加强大,强大到逡迩疚澪儛彡(八)琦吆散哪怕现在和最终BOSS决战也能有一战之力。
　　只要自己可以破解对方那个隐匿在空间内的能力就行。
　　虽然已经知道BOSS的攻略方法但现在还不能着急，得等到对方憋不住的时候才能动手。
　　反正今后的日子还很长，自己能熬得住。
97 新邻居陈诗雅
　　“哥哥，你和施雨柔前辈加了好友吗？筱筱也想和哥哥加个好友，这样的话可以更方便联系了。”
　　之前都是用打电话和发短信的方式和哥哥交流的，说实话打电话还好，如果哥哥看到了就会接听，发短信感觉几乎没什么用。
　　“嗯，那我给筱筱你备注一下。”
　　拿出手机兄妹二人——不对，应该是姐妹二人加上了好友以后，白筱筱激动的心都在颤抖。
　　哥哥的网名很简单，只有肥宅两个字，头像倒是很二，是救世圣女红璃的美图。
　　话说哥哥房间里也有救世圣女大人的海报，看来应该是圣女大人的铁粉。
　　自己之前也算得上是半个铁杆粉丝吧，不过现在嘛...已经完全变成死忠粉了！
　　自从那次和圣女大人近距离接触后，白筱筱的内心产生了前所未有的触动。
　　仿佛和红璃之前就认识的一样，既温柔又强大，气质和传说中的一样高冷呢。
　　当时那么多魔法少女都围了上去结果都没有留下来和大家聊聊天的想法，和灾厄大人跑到了不知道哪里。
　　嘛，或许是怕麻烦吧，这方面倒是和哥哥很像，他也不太喜欢人多的地方。
　　把哥哥的网名后面加上了哥哥两个字之后，筱筱又偷偷加上了一个红色的爱心。
　　嗯！今天是个值得纪念的日子，和哥哥成功加上好友了。
　　联系的组别也得创建一个家人，母亲不玩手机所以还是第一次添加家人的好友。
　　把哥哥的聊天框置顶后，白筱筱抱着手机傻笑。
　　嘿嘿嘿，明天就要和哥哥两个人一起去六指岩玩了，到时候一定要好好拍照才行。
　　下午还得收拾一下准备更换的衣服，一定要趁这次机会和哥哥培养感情，将来让她穿女仆装喂自己吃葡萄喊主人的日子还会远吗？！
　　想想就很激动！
　　白洛倒是没有白筱筱这么夸张，她仔细地看着筱筱的网名和头像。
　　头像是一张可爱的卡通动漫，其实光看这图的话还挺好看的，关键是她的网名。
　　所以说哪个花季少女会给自己取一个“阳光下的小女孩”这种过时网名啊？
　　憋着笑删掉网名后输入白筱筱三个字后成功备注了下来，看来这妹妹心态还挺青春的。
　　放下手机后，该回三楼休息一下了。
　　自从变成了萝莉，体力就开始大幅度下降，感觉这样下去自己要变得比家里蹲时期还差的体质了。
　　她又不太想练出一大堆肌肉，果然还是继续摆烂吧。
　　反正外形可以随意变化，毕竟实际上本体已经和魔兽没有什么差别了。
　　回到房间后，白洛脱掉鞋子安逸地躺在床上休息。
  静静地享受着空调的舒适,没想到才泣⑵三〇司就(七)(三)思刚躺下不到半分钟,楼下不知道是谁在按门铃。
　　从三楼的窗户探出个小脑袋看下去，白洛一眼就看见了一身优雅姿态站立的千纸鹤。
　　不过她现在没有变成魔法少女时那七彩炫光的模样，而是很普通的穿着紫色洛丽塔戴着一顶黑色礼帽站在外院门口。
　　手里好像还拿了什么东西，看上去包装还蛮精致的。
　　该不会是要找自己有什么事吧？
　　正当白洛这么想的时候，白筱筱已经提前跑下楼去给她开门了。
　　“您好，我是今天刚搬到你家的邻居，特此过来和你们打声招呼。”
　　以一副异常优雅的姿态摘下礼帽作了个礼，露出那副精致面容的超级美少女千纸鹤看着有些发愣的白筱筱送上了自己准备的礼物。
　　“这个还请你收下，不知道现在你们有没有空，现在方不方便邀请我进去坐一下？”
　　诶？
　　她是要进来玩吗？还是说是真的想要和自己搞好关系？
　　话说这么漂亮的美少女要是看上了哥哥...
　　不知道为什么，每次想到其他女人盯上了哥哥，自己的胸口就一阵难受。
　　是占有欲太强的原因吗？
  “啊...这个我还得问下姐姐才行,请稍旗貳san陵是咎⑦衫泗等。”
　　没有接过千纸鹤的礼物，白筱筱跑回一楼很大声地喊了姐姐两个字。
　　看来还是得自己下去一趟才行了。
　　“来了！”
　　当白洛也来到外院门前时，千纸鹤的目光一直聚集在她身上。
　　感受到对方的视线一直在打量自己，白洛挺想找个地缝钻进去的。
　　“你好，我叫陈诗雅，今后我们就是邻居了。”
　　陈诗雅递过来一个礼盒，好像还有点沉，白洛接过去后大致估算了一下重量，应该有半斤左右吧。
　　“不知道你们现在方不方便和我聊聊天，我也才刚搬过来天海市，还有好多东西不清楚呢。”
　　借着自己不熟悉的名义想进自己家里探查一番，不过一想到她是为了白筱筱才来到的这里，白洛点了点头。
　　筱筱倒是很乖巧地站在一旁，因为她心里已经隐隐猜到了这位叫陈诗雅的女孩子就是来保护自己的s级魔法少女。
　　没想到总部那边的动作这么快，这才两天时间吧，居然就已经搬到自己家附近了。
　　看来是自己的特殊体质引起了总部的关心，虽然身为当事人还不知道究竟为什么会吸引s级的魔兽，但总感觉不是什么好事。
　　三人一前一后进了三楼后，白筱筱乖乖地坐在旁边的沙发上看着哥哥和陈诗雅聊天。
　　“茶叶要多点吗？”
　　“我不太会喝茶，普通的热水就好。”
　　虽然只是很简单的对话，但不知道为什么，这位从总部过来的魔法少女视线一直盯着哥哥看。
　　好不爽，明明要保护的人是自己才对。
　　总感觉哥哥像是被人扒光了一样，从上到下脱光光给人看了个清清楚楚。
　　在为陈诗雅倒了一杯热水后，白洛又从一楼的冰箱里拿出水果随便切了个拼盘端到三楼。
　　不知道对方吃不吃得惯凉的东西，夏天应该会比较喜欢这种才对。
　　当然，除了自己那个不爱吃冰的妹妹以外其他人应该会喜欢的吧。
　　“谢谢。”
　　在为其送上叉子后，陈诗雅张开樱桃小嘴咬下了一口冰镇西瓜。
　　果然，这个世界上没有人会拒绝夏天吹着空调吃西瓜的。（
　　“嗯~”二
　　情不自禁地发出满足的声音，陈诗雅对白洛的为人处世打了个满分。）
　　犹豫着该如何开口聊些什么的白洛眼睁睁看着陈诗雅一口一块水果捞不到三分钟时间就全部吃完了。鸠
　　连加入其中的酸奶也不放过。零
　　这家伙是专门来蹭吃蹭喝的吗？务
　　“谢谢款待，那我也不废话了，不知道这位...前辈，您介不介意多养一个人？当然我可以付钱，房间的话和她住同一间就可以了。”I
　　刚刚这番爆炸性的发言不光震惊了白洛，同时也震惊了处于懵逼状态的白筱筱。I
　　什么...意思？I
　　这女人打算搬进自己家和筱筱同居？不行不行！只有这个绝对不行！紦
　　白洛虽然感到意外但又没那么意外，早就听灾厄说过千纸鹤很喜欢戏弄别人，但这种大胆的发言还是有些刺激了。七
　　“抱歉，我家暂时住满了可能没有空房间给你住，筱筱她习惯一个人睡觉，所以不好意思了，当然如果只是平时过来吃顿饭的话倒可以。”医
  这种时候要是不说清楚的话,白踆医玲艺琦肆无究俬蹴拔洛生怕哪天这家伙直接提着行李箱住进了筱筱房间。⑶
　　虽然说是为了保护白筱筱才过来的，但这也未免保护过了头吧？
　　“噗哈哈哈哈哈，我刚刚只是开个玩笑而已，别在意别在意~”
　　陈诗雅有些不好意思地甩了甩自己的手，脸上露出恶作剧成功的笑容。
　　“话说回来，我还不知道您的名字呢，请问您的名字是？”
　　名字嘛肯定不能用从前的了，反正身份证也已经做好，就按身份证上的来吧。
　　“白洛，洛神花的洛。”
　　“哦？姓白吗？你们是姐妹？”
　　陈诗雅端起桌上的热水轻轻地抿了一口，那散发着热气的边缘被她吸入嘴里发出“滋滋”的声音。
　　“是的，我是白筱筱的姐姐，筱筱是我的妹妹。”
  这样看起来陈诗雅有点像在审问自己一样企児⒊另④jiu企散si,忍住,一定要忍住。
　　“白洛...原来如此，我为我先前的失礼向您道歉。”
　　她突然向自己道歉应该是刚见面那会儿抓疼了自己然后问了一大堆的事吧。
　　“没事，我不在意，这段时间已经不止你一个人把我当成了什么银枪战姬了，老实说我完全不知道你们在说些什么。”
　　既然否认了，那就要贯彻到底才行。
　　“不止我一个人吗？看来应该是有其他魔...人和您提前接触过了。”
　　用大拇指和食指摩擦着下巴的陈诗雅似乎在思考着什么，如果说已经有人和白洛接触过了，这就说明这个城市里不止自己一位魔法少女看到了她的长相和银枪战姬本人长得一样。
　　难道说银枪战姬就是看到了她的模样才决定变成那样的吗？
　　魔法可以调整变身后的模样，但一般魔法少女都只会选择一个固定的形象来确认自己的代号。
　　自己这番主动行为就是为了调查和救世圣女大人，银枪战姬与白筱筱之间的关系。
　　和那两个女人同时产生交集的白筱筱身上绝对隐藏着什么秘密。
　　“既然这样您就当我之前的话都没说过，今天开始我们就是邻居了，日后还请多多关照。”
　　这是从某个岛国里学来的礼仪吗？
　　算了，就先不吐槽这个了。
　　
98 新邻居梅花K
　　“要不要留在这里吃个午饭？”
　　哥哥对诗雅前辈发出了挽留，白筱筱心里还有点难受。
　　就像是心爱的玩具被人抢走一样，可以和哥哥一起吃饭的明明只有自己才对。
　　“不了，家里还没整理干净，下午还有得忙，不过以后或许会经常来蹭饭。”
　　听见对方拒绝了哥哥的邀请，白筱筱心里反而松了口气。
　　“那我就先走了。”
  丢下这句话后,陈诗雅迈着优雅①林伊器⑷吾酒丝⑨八的步伐离开了三楼。
　　听见哒哒哒的脚步声从楼上往下响起，白洛跟在她身后直到送出了前院。
  心情有点郁囷医er零傘貳〇⑺四捌闷的白筱筱跑回自己房间抱起床上的抱枕紧紧地勒在怀里。
　　“哼，哥哥只能是筱筱一个人的！”
　　虽然陈诗雅大概率对哥哥没有那个意思，但总觉得她对哥哥很感兴趣。
　　从头到尾都没看过自己几眼，两个人聊天也都和自己没关系。
　　除了刚开始提到过要住进自己房间。
　　明明自己长得也很可爱，虽然哥哥变成了萝莉更加可爱，但...女性的魅力可不止体现在外表上，当然还有更重要的东西！
　　比如...额...比如...
　　一时间居然想不到自己有什么地方比哥哥出色，哥哥有很多钱，已经是个妥妥的超级富萝莉了，而且厨艺也好，人也很温柔，人妻属性拉满。
　　转念一想，自己大概就只有身高可以骄傲一下了，但变成魔法少女后也只剩下一米四...咳咳，还是要看平时的身高不是吗？
　　唉，筱筱其实已经发觉自己对哥哥的占有欲越来越强烈，之前哥哥还是男人的时候都没这么严重的。
　　自从哥哥变成了萝莉以来，连晚上做梦都偶尔会梦见和哥哥的香艳场景。
　　害得自己大早上起来就得换一次胖次。
  不过...能和哥哥做那种事,哪怕是在梦里也很①洱邻san陾O(七)⑷ba乐意。
　　不好不好，坏想法快走开。
　　“筱筱，午饭准备吃什么呢？”
　　听见哥哥在门外喊着自己的名字，白筱筱从床上爬起打开门口。
　　“咦？诗雅前辈这么快就回去了吗？”
　　“嗯，现在也快到午饭时间了，不知道筱筱你是打算吃饭还是别的。”
　　吃饭啊...感觉没什么胃口了。
　　明明有一位s级的魔法少女来保护自己是件很开心的事，哥哥变成了女孩子也是一件开心的事。
　　双倍的快乐叠加在一起忽然就开心不起来了。
　　“吃面吧，筱筱想吃面了。”
  冰箱里还有些粗吴yi⑺巴拔令qiliu异的米线,白筱筱应该会喜欢这种爽滑弹牙的口感。
　　“行，那哥哥给你煮米线吃。”
　　每次看见哥哥那灵巧的银发双马尾自己总会生出想要抓住它的恶趣味。
　　筱筱啊筱筱，你不能再这么堕落下去了，不然的话被哥哥发现其实你已经有了百合倾向恐怕会引起反感啊。
　　在哥哥煮好了米线叫自己下去吃的时候，白洛忽然对筱筱说道。
　　“筱筱，明天早上八点哥哥订好了去六指岩的门票，到时候收拾一下准备好在那边过夜吧，带一套衣服就可以了。”
　　太棒了！
　　和哥哥两个人的约会！
　　自己下午要好好准备一下了！争取这次出门拿下哥哥！
　　吃完了哥哥煮的米线后，白筱筱打了个饱嗝。
　　没有胃口也能做成如此让人胃口大增的口味，该说真不愧是哥哥吗？
　　这等厨艺的享受者只有自己一个人。
  在哥哥回房间以后,白筱筱⑵jiu⊙吾氵爸泣仪(三)躺在沙发上消化米线,同时手里无聊地刷着手机。
　　魔法少女官方网站上满屏都是救世圣女大人回归的消息，连电视上都在播放这个，民间对圣女的热情越来越高涨，所有关于她的周边都快卖疯了。
　　自己是不是也要买一个手办回来呢？
　　好像可以啊，反正哥哥是二，如果送给哥哥的话她一定很高兴的。
　　是吧是吧，哥哥房间里也有救世圣女的海报，她肯定是圣女大人的粉丝。
　　在网上翻了好久，没想到热销款全都被抢购一空，预售款倒是还得将近几个月时间才能做出来。
　　算了，还是下次吧。
　　咚咚咚...
　　说起来，今天早上开始之前那个闲置的邻居房子里就一直传出声音，难不成是屋主人回来了吗？
　　独栋别墅之间的空余也就七八米而已，从旁边的窗户往外看倒是可以看得见对面的情况。
　　s级魔法少女陈诗雅搬到了家附近，但另一栋别墅也有人入住？
　　该不会是巧合吧？
　　咚咚咚...
　　好奇心作祟的白筱筱从右边的窗户探出头望去，对面的三楼倒是也能看见个人影在动，而且好像不止一个。
  咦⑥邻II貳⑶斯⒏紦是?
　　还真的有人住进来了。
　　那背影看起来好像是女孩子吧，她的长发披在身后，正蹲下去捡什么东西。
　　似乎是注意到了白筱筱的目光，俯身捡东西的少女站起身把脸转了过来。
　　她身上穿着像是围裙一样的衣服，应该是为了防止弄脏身体吧，头上也戴了个鸭舌帽。
　　然而，就在双方对视的一瞬间，白筱筱露出难以置信的表情。
　　“骗人...的吧？！”I
　　对方的没有露出自己的脸，转而出现在白筱筱视线中的是一个狐狸面具。I
　　那面具的左半边清晰地印着梅花K的扑克图案。j
　　怎么会是她？i
  为什么熘另洱陾氵咝八爸(四)踆会是她!u
　　大脑一时间没理解为什么梅花K会住进邻居家里，白筱筱赶紧拉上窗帘心虚地拍了拍自己的胸口。O
　　“梅花K...陈诗雅...”⒌
　　梅花K说过对自己没有恶意，而且还是受到上级命令来保护自己的。彡
　　和总部派来的陈诗雅有着一样的目的，可是她们这么做的话哥哥该怎么办？罢
　　被夹在其中的哥哥可是个普通人啊，万一到时候闹出了点什么矛盾，自己又该怎么办呢？器
　　唉，为什么自己的生活总是会变得一团糟，明明过着像以前一样的休闲生活就可以了，各种麻烦都找上了自己，先是被魔兽盯上，然后又得到了总部的关心，现在连堕落魔女组织都很在意自己。吆
　　好烦啊，要是有强大的力量就好了。I
　　不管是魔兽还是其他魔法少女统统闪一边去，筱筱要和哥哥过美好的二人世界。I
　　算了，下午还是去睡个午觉吧。I
　　烦恼都走开，女孩子要保持清醒的大脑，这样才会越来越漂亮。
　　另一个房间里的白洛很少见地玩起了游戏。
　　开着空调打游戏太爽了，虽然变成了女孩子对于游戏的欲望都下降了不少，好在对游戏的热情没有完全退散。
　　但...
　　现在自己一个人玩着游戏反而没有和筱筱在一起的时候有意思。
　　两个人一起刷副本，一起通关，一起被团灭，哪怕失败了也能互相鼓励说哥哥加油。
　　一想到这儿，灵巧的手指都变得迟钝了一些。
　　自己最近是不是太在意筱筱了，总觉得除了普通的兄妹之情外掺杂了一些奇怪的感情进去。
　　在总部的时候灾厄经常趁机要和自己贴贴，但那时候拒绝是少数，能被美少女抱在怀里还是件很幸福的事。
　　自从筱筱来了以后，和其他女生之间明显有了距离感。
 齐(二)散令思咎VII伞思 是出于对筱筱的关心吗?
　　这是作为哥哥该有的责任什么的，还是说筱筱的特殊性所以才会多加照顾？
　　也许是吧，也许不是。
　　咚咚咚...
  邻居家的房子侕⑨玲⑤三吧泣亦傘又传来声音,明明是s级魔法少女,陈诗雅你直接用魔力一口气打扫干净不就好了吗?
　　还得自己亲力亲为打扫那么大的房子。
  II⑼霖⒌衫坝齐艺III咚咚...
　　奇怪了，声音好像不是从左边那栋别墅传来的，是自己听错了？
　　游戏也被吵得没什么兴趣了，要不就趁机出去看一下吧。
　　三楼右边的窗帘应该是被筱筱拉上了，自己记得之前是把它打开的。
　　重新拉回去以后外面的光线瞬间照了进来，与此同时也让白洛和对面的狐狸面具少女对视了一眼。
　　这个人不就是之前在路灯下看见过的那个梅花K吗？
　　怎么会是她？
　　似乎是注意到了自己，对面的梅花K伸手打了声招呼。
　　“你好啊，小可爱~”
　　声音听起来像是矫揉造作故意恶心人的类型。
　　“你好...”
　　只是淡淡地回了她两个字，白洛就没有兴趣了。
　　应该是堕落魔女组织那边的任务吧，来监视筱筱什么的。
　　不过没关系，千纸鹤也在隔壁，要是对方想动粗的话还得先问问她呢。
　　好歹也是总部最高负责人的副手，战斗力仅在灾厄之下，哪怕对面来再多a级也打不过她。
　　“不知道您待会儿有没有空，我想来您家里作客呢。”
　　搞什么啊，怎么一个一个地都要来我家里？
　　你当这里是菜市场吗？
　　“抱歉，今天可能没空了，待会儿还有事。”
　　婉拒了她以后，对面的梅花K点了点头，然后用戴着被弄脏了的白色手套抚摸下巴。
　　“这样啊...那我就等您有空的时候再过来吧，我对您还挺感兴趣的，当然了，是在外貌上。”
　　好怪？
　　好怪好怪好怪？！
　　这女人该不会也是个百合吧？
　　面对只见了两次的可爱萝莉居然能说出这种话，果然应该报警把她提前抓起来。
　　快速拉上窗帘后，白洛心里默默感叹了一句最近事情越来越多了。
　　今后得考虑考虑该如何行动才行。
　　现在可以确认的情报是，千纸鹤是可以信得过的盟友，不过这人很爱开玩笑和调戏别人，但作为灾厄的副手，她的能力和实力完全没问题。
　　然后是另一边的梅花K，红桃Q曾经的记忆里几乎没怎么和其他堕落魔女接触，所以也不知道对方的性格如何。
　　就目前来看，对方似乎是个百合，在堕落魔女组织里经常和红桃Q两个人黏在一起。
　　明明身为男性的李星河都没有这么受欢迎过，为什么一变成女孩子，各种美少女就都找上了自己？
　　唉，都怪我这该死的魅力。
99 试图精神控制（月票加更）
　　傍晚时分，正当白洛和白筱筱准备动筷子吃饭的时候，门口的门铃被人按响。
　　该不会又是她们吧？
　　拜托让我和妹妹好好吃顿饭行吗？
　　“我去吧，筱筱你先吃。”
　　被别人打扰进食的白筱筱看了一下白洛，然后“嗯”地应了一声后开始吃饭。
　　事已至此，还是先吃饭吧。
　　还没走到外院大门的时候，白洛就看见了穿着紫色洛丽塔的陈诗雅。
　　这女人又来干嘛？该不会真打算和筱筱住在一起吧？
　　皱着眉头给她开了门后，陈诗雅面露微笑大大方方地递过来一张银行卡。
　　“这是什么意思？”
　　没有接过她的银行卡，白洛疑惑的小表情都被陈诗雅看在眼里。
　　“一点点心意还请收下，因为我不会做饭也不想点外卖，所以今后的一日三餐可能就要麻烦您了。”
　　？？？
　　这家伙有必要把话说得这么直吗？
　　还是说故意的，就是为了试探自己的态度？
　　“不好意思这钱我不能收下，如果偶尔一两顿饭还可以帮忙解决，如果打算和我们姐妹二人一起吃饭的话，我可以给你推荐一些速食食品。”
　　白洛没有把话说绝，毕竟对方确确实实是带着任务来的，而且还是为了保护白筱筱一个人。
　　但就这么闯入她们姐妹二人世界还是不行。
　　“噢...这样啊，那不好意思打扰了。”
　　然而，就在她露出面带愧意的表情后，白洛看见了陈诗雅伸出她的右手对准了自己释放了一个精神控制魔法。
　　庞大的魔力笼罩了白洛的身体，虽然自己的精神完全没有受到影响，但现在只是个普通人，所以果然还是表现出被控制的状态吧。
　　“所以...现在可以让我进去和你们共进晚餐了吗？我可爱的宝贝~”
　　陈诗雅和灾厄说的一模一样，喜欢戏弄他人并以此为乐，如果不是看在她本性还算善良的份上，早就被灾厄给拿下了。
　　“哦...嗷！快请进！”
　　白洛表现得非常热情，还走在前面替陈诗雅打开了一楼大门。
　　“咦？哥...姐姐？？？”
　　摸不着头脑的白筱筱看着哥哥把陌生的女人带回了家，连手里吃着的饭都不香了。
　　“啊，是这样的，因为我不会做饭而且也不想点外卖，所以今后一日三餐可能得和你们一起解决了，当然我会付钱的。”
　　白筱筱捏着筷子的手不自觉地用力，这总部来的魔法少女虽然是过来保护自己的，但这保护地未免也太过头了吧？
　　刚刚在门口感受到强大的魔力波动该不会就是？！
　　看着热情的哥哥，白筱筱的心中有了点数。
　　“好吧。”
　　不管怎么说，对方是总部的s级魔法少女，除了坐镇总部中心的灾厄魔女以外，其他还可以活动的s级就只剩下了五位。
　　唉，果然还是得快点成长起来才行，像这样被对方入侵到了家里自己一丁点办法都没有。
　　看着桌上的大餐，陈诗雅还很客气地先让白洛坐了下来，自己再坐到她身边。
  白洛其实扒san⊙玖龄⒎九吾岜还算能接受,这家伙没有做出其他过分的事,想要和筱筱一起吃饭也是为了能更好地了解她而已。
　　早知道就把她刚刚递过来的银行卡给收下算了，里面一定有不少钱，可以给筱筱当零花钱用。
　　“饭在这边。”児
　　白洛指了指一旁的电饭煲，然后又从柜子里拿出干净的碗筷递给陈诗雅。揪
　　“谢谢。”l
　　看来她不捉弄人的时候还是个很懂事的小女孩嘛，如果能一直保持这样就好了。i
　　白筱筱看着陈诗雅主动坐在了哥哥身边感觉很不爽，不行，今后一定要尽快得到哥哥的心才行。n
　　外面的女人都是大坏蛋，只有自己对哥哥是真心的。g
　　好在二人没有太多身体接触，吃相看起来反而很优雅，这位魔法少女该不会是什么大小姐吧？⑸
　　三人在沉默中解决完了晚饭，陈诗雅吃了两大碗。氵
  “嗯~味道艺陾ling(三)児零qi咝巴相当不错呢,比一些酒店的后厨还要厉害。”b
　　听到对方夸奖哥哥，白筱筱挺起了骄傲的胸膛。a
　　那是，也不看看筱筱的哥哥是谁，能够享用这份人间绝味的美食是你的荣幸。妻
　　“谢谢你们的款待，我也该回家了。”衣
　　站起身向着白筱筱和白洛二人道谢后，陈诗雅头也不回地走了出去。（
　　“呼...还好还好，筱筱以为她等会儿晚上也要在这里住呢。”三
　　听着筱筱的喃喃自语，白洛倒是觉得陈诗雅还行，她的礼数相当周到，但就是为人处世上喜欢按自己的方式来。）
　　灾厄对她的评价是有些过度“嫉恶如仇”。
　　有时候过于正直反而不太好，因为那样会给人没有人情味的感觉。
　　在陈诗雅离开后没多久，门铃又响起。
　　筱筱已经回到了自己的房间，白洛还在洗碗。
　　外面的天色已经完全黑了，白洛疑惑地推开门，不远处的路灯下能看见一位御姐站在灯光下。
　　被那路灯的光垂直地照射在身上，略显透明的衣服很好地凸显出了她性感的身材。
　　前凸后翘的身姿乖巧地站在白洛对面，她的头上已经摘下了白天看到过的帽子，不过脸上的面具一直还戴着。
　　这已经是白洛和梅花K的第三次见面了。
　　“来了！”
　　不管怎么样还是先聊一聊再说吧，堕落魔女组织的人如果可以多了解一些没什么坏处。
　　只可惜梅花K和红桃Q一样，都只是组织内部的底层，完全接触不到黑桃A的真正想法是什么。
　　“不好意思了这么晚还打扰您。”
　　彬彬有礼地回答让白洛对她稍微提升了一些好感。
　　在把外院的大门给打开后，梅花K迈着猫步缓缓地走到白洛面前。
　　足足一米七的身高居高临下地看着这位银发双马尾的萝莉，她漏出的眼神应该是在笑吧，呈现出向后的弧度。
　　“这么晚了请问是有什么事吗？”
　　没有邀请对方进屋子，白洛不希望让筱筱看到这一幕。
　　她对狐狸面具的人应该有一些阴影了吧，上次的红桃Q就想要强行带走她加入堕落魔女。
　　不过白洛不知道的是，其实筱筱和梅花K已经见过面了，而且对方还说自己是特地跑过来保护她的。
  “是这样的,不知道您家里有没有空的房间,因为我们姐妹二人 …群撩⒍紦揪呜扒陵⒋磷V搬家比较仓促,现在还没整理好可以睡的地方,所以打算暂时在您这边住一晚上。”
　　姐妹二人？
　　不对啊，现在不是只有一个人吗？
　　还是说堕落魔女派出了两个人来盯着筱筱？
　　如果只是睡一晚上的话客厅就可以安排了，而且还有空调，沙发比较大只要把它放下来完全可以当床用。
　　但对方越是表现出想要靠近自己，白洛的疑心就越重。
　　“抱歉，我家暂时没有合适的房间可以给你们住，不过我可以转给你们一些钱去附近的旅馆住一晚。”
　　拿出红色的最新款草莓手机，白洛在试探对方的态度。
　　“这样啊，那打扰了。”
　　出乎意料地，梅花K既没有纠缠也没有和千纸鹤一样直接对自己使用魔法控制精神，而是向自己点头致谢后回到了还没整理好的别墅中。
　　堕落魔女组织的人自己也就认识两个人，一个是创始人，还有一个是红桃Q李月欣。
　　李月欣的本性非常善良，会做出攻击人群并非她本意，而是被黑桃A给控制的。
　　至于黑桃A，也就是前总部最高负责人的魔法少女曙光前辈...
　　魔法少女红璃十二年前成为魔法少女以后短短一年时间就升到了s级，实际上和她接触的时间是一年多一点。
　　她给自己的印象是温柔善良且强大，要不是化身红璃的时候表现得非常冷淡，其实白洛还蛮喜欢这种很会照顾人的大姐姐。
　　再然后就是曙光选择了隐退，位置就换到了灾厄身上。
　　灾厄和自己接触的时间长很多，二人的关系也非常不错。
　　不知道为什么曙光前辈要把这些a级的魔法少女都聚集在一起，不过可以肯定的是，她的性格发生了转变。
　　控制李月欣攻击人群这事不管怎么看都不是她会做的。
　　难道说其实她也是被人控制了吗？
　　极其擅长精神攻击的魔法少女曙光被其他人给精神控制的话，自己能想到的只有一个人可以做到。
　　不，或许连人都称不上，那团马赛克一样的物质。
　　关好门后，回到一楼的厨房。
　　白洛很快就将剩下的碗给洗好了，在全部放回柜子里消毒后走上了三楼进入了自己房间。
　　明天要和筱筱一起去六指岩玩了，其他事就先放到一边吧。
　　先洗个澡吧，今天出了些汗，明天和筱筱一起出去玩要洗得香香的才行~
　　不对不对，我一个大男人...小萝莉洗得香香的好像没什么问题。
　　看来还是没完全接受自己变成了女孩子的事实啊...
　　寿命虽然剩下三到五年，但其实只要自己想的话可以随意吸取储存在根源术式核心当中的那些灵魂力。
　　能完全转化成生命力并赋予给任何人，只不过直到现在还从来都没对别人使用过。
　　脱下身上的裙子后，小手环绕到身后按下卡扣的凹槽，那对白玉般的白兔涌起一阵波澜，再弯腰将胖次也脱下后，一具完美的美少女萝莉果体出现在卫生间的镜子里。
　　咳咳，反正是自己的身体，偶尔奖励一下没问题吧？
　　把干净的衣服都放好后，白洛关上了卫生间的门。
100  千纸鹤的目的
　　伴随着哗哗的水声，从莲蓬头里喷洒出的水花尽情地冲刷着身上的每一寸角落。
　　流到敏感部位的时候还能感受到身体传来酥酥麻麻的触感，银发双马尾也已经被解下，沾湿的银发紧贴在背后，温热的水流顺着小翘臀滑落到淋浴池的地面。
　　当初在设计的时候就有弄过专门用来淋浴，泡澡的区域，卫生间的面积也有十几平方米，是独立于房间之内的一间小房间里。
　　只要自己不发出什么奇怪的声音就好了，嗯！像是当初变身红璃一样好好地探索身体吧！
　　大约过了半小时，脸色潮红的白洛慢悠悠地从卫生间里走出。
　　在用毛巾擦干净身上的水渍后，挑选了一条蓝白条纹的胖次舒舒服服地穿了上去。
　　马上就要睡觉了，穿着bra的感觉很难受所以还是不穿吧。
　　不是有个段子这么说来着，夏天的时候女孩子一个人在家的时候除了下半身基本都会保持真空状态，看己也已经体会到了真空状态的快感。
　　而且已经愈发不能自拔了。
　　虽然男生在日常生活中方便很多，但女孩子也不是没有好处的嘛，起码在某些方面比男性要好太多。
　　再次回想起自己刚刚在卫生间里做的事，白洛脸上刚褪去的潮红又浮现在了脸上。
　　这是对身体的探索啦，而且是自己的又没有祸害其他人。
　　话说回来，女孩子的长发还挺麻烦的，每次洗的时候都得花不少时间。
　　身上已经擦干了，但头发还是湿漉漉的。
　　拿出吹风机从上到下好好吹了一阵子，散乱地披在身后舒舒服服地躺在床上简直就是人间享受。
　　第二天凌晨七点，白洛准时从床上醒来。
　　已经养成的生物钟比闹钟还好用，该去给筱筱做早饭了。
　　伸着懒腰的同时，大白兔也随着身体的摆动开始摇晃。
　　昨天下午的时候自己已经准备好了要更换的衣物，到时候住在六指岩的时候可以换上。
　　把裙子和丝袜都装在袋子里放好后，白洛拿出了之前买的墨镜。
　　今天穿什么衣服好呢？
　　在衣架中挑来挑去，最后白洛选中了一条青白色主色调的连衣裙。
　　面料是比较透气的那种，所以不用太担心会很闷的问题。
　　如果是去游玩景点不想被太阳晒黑就得穿丝袜了呢。
　　为了搭配自己的银发和连衣裙，最后白洛选择了一条蓝白渐变色的长筒袜。
　　或许是自己的腿比较纤细的原因，穿在身上滑溜溜的，好在最上面那一圈带点弹簧所以不会掉下来。
　　扎好双马尾以后，白洛在考虑要不要带个发饰什么的。
　　筱筱都有个发卡，自己作为女孩子打扮得更好看一点应该也没关系的吧？
　　咦？
　　自己刚刚是不是在不知不觉间已经有了一部分女孩子的觉悟了？
　　从男性的身心开始慢慢转变成女性...
　　其实会变成这样也是没办法的事吧，身体已经完全女性化了。
　　走路的姿势也不再像从前的男性一样大大咧咧的，而是变为了扭扭捏捏的猫步。⑵
　　有时候会不自觉地做出更加符合萝莉的反应，被其他女生吃豆腐的时候也会忍不住发出可爱的尖叫声。氿
　　比如上次被灾厄突然公主抱在怀里的时候就是这样。霖
　　一想起这事，白洛还觉得很羞耻。儛
  对着镜子摆弄了一番,今天也是个元气满满的超可爱萝莉棋IIsan龄丝玖⒎氵⒋呢。厁
　　不过先去给筱筱做好早餐再说吧。巴
　　当姐妹二人吃完以后，时间已经来到了七点半了。七
　　“筱筱，所有东西都带了吗？”1
　　为了防止有什么遗漏，白洛还是有些不放心地看着只拿了一只手提袋和手提包的白筱筱。彡
　　“嗯，放心吧哥哥，筱筱已经把需要的东西都带上了！”
　　白筱筱今天穿了件白色连衣裙，不知道是不是和自己心有灵犀，她穿了粉白渐变色的过膝袜。
　　两个人站在一起还真有姐妹的感觉了。
　　用钥匙锁好门后，白洛和白筱筱都戴了一顶白色的帽子，反正是八点钟景点才开放，大概一两个小时的路程就可以赶到了。
　　在白洛发动车子的时候，陈诗雅不知道从哪儿冒出来走到车窗边。
　　她今天戴了个黑色的礼帽，身上穿着的是一身黑色的洛丽塔，大热天的就连丝袜也是黑色的。
　　性感又迷人的陈诗雅手里拎着一个黑色的手提包，全身黑的搭配在她身上显得特别好看。
　　再加上长相也是一顶一的好，如果没有那么恶劣的性格就更加完美了。
　　“不好意思我想问下你们这是打算去哪儿？”
　　白洛戴着墨镜看着眼前和自己搭话的陈诗雅有些不想回答她。
　　自己因为一直关心和筱筱两个人的约会，完全把陈诗雅给排除在外了，她的目的就是为了保护白筱筱，所以不管去哪儿一定会跟着筱筱一起行动的。
　　“只是随便出门玩玩而已。”
　　“哦？随便出门玩玩吗？那我就先祝你们玩得愉快了。”
　　出人意料地，陈诗雅没有阻拦，而是退到一边摆了摆手示意再见。
　　坐在副驾驶的白筱筱松了一口气，差点忘了自己正在被人保护着，要是有其他闲杂人等跟着自己和哥哥一起去约会，心情绝对会变得很糟糕。
　　但这也是没办法的事，谁让自己实力太差不得不寻求强者的保护呢？
　　看来不能懈怠了，筱筱你一定要加油早日成为s级强者！
　　白洛一脚踩下油门，黑色轿车缓缓前进。
　　看着逐渐消失在拐角处的二人，陈诗雅把目光看向了白筱筱住的房子后面阳光没有照射到的地方。
　　“她们已经走了，你们没必要继续躲在阴暗的角落里，两只可爱的小老鼠~”
　　熟悉的恶作剧笑容重新出现在脸上，陈诗雅露出轻蔑的眼神看着脸上戴着狐狸面具的二人。
　　“不先自我介绍一下吗？还是说要我用暴力让你们开口呢？”
　　因为有着绝对的实力，所以陈诗雅对这两个人没什么好感。
　　打从一开始她就发现了堕落魔女组织的人，晚上的时候还特地问过灾厄怎么处理，结果灾厄说先观察一下，如果她们有危害筱筱的想法就直接将其带回来。
　　从角落里走出的二人一高一低，高的那个御姐脸上印着的是梅花K的扑克图案，而稍微矮一些的那个少女则是红桃K。
　　她们穿着相反颜色的洛丽塔，长筒袜也是一样，梅花K一身白色，而红桃K则是一身黑色搭配。
　　“我们并没有恶意，相反我们姐妹二人是来保护粉玉小姐的。”
　　梅花K的这番话倒是让千纸鹤感兴趣了一些。
　　上次不是打算强行把筱筱给带回去吗？怎么突然间就改变主意了？
　　“那么证据呢？口说无凭我可不会信你们。”
　　千纸鹤伸出手突然间对二人施加压力，连空气都变得沉重了许多。
　　虽然只是施加了三倍的重力，但显然在自己的魔力压制下，梅花K和红桃K没有还手之力。
　　“千纸鹤小姐，我们真的没有恶意，还请放过我们！”
　　没想到才十几秒时间，梅花K就发出了求饶的声音，真没意思。
　　失去兴趣的千纸鹤解除了魔法，站在原地大口大口地喘着粗气的二人抬起头来摘下了面具。
　　梅花K的面具之下是一张标准的御姐脸，很像是在漫画中会出现的邻家大姐姐类型。
　　黑色的长发被她扎成一个马尾甩到胸前，在遮挡了一部分沟壑之后或许是觉得有点痒吧，她又重新弄到身后去。
　　而另一位看上去一米六左右的少女非常可爱，异常清秀的脸蛋搭配着丸子头十分惹人喜爱。
　　不过从刚才开始到现在，这位红桃K就一直没说话。
　　“很好，敢主动摘下面具，那么我就暂时先相信你们的话吧。”
　　一般来说堕落魔女组织的人不到危急时刻是不会摘下面具的。
　　因为这不仅仅是组织内身份的象征，更是为了保障自己不被发现的后盾。
　　一旦暴露自己的长相，那么官方就非常容易顺着她们的脸找到本体。
　　被官方盯上之后家人恐怕都会被控制起来，所以上次哪怕是战败了，红桃Q依旧没有主动摘下自己的面具。
　　是两个胆小鬼么？
　　可又有些不太像。
　　“你们为了保护白筱筱而搬到她家隔壁，是你们的创始人下的命令吗？”
　　虽然嘴上说暂时先相信她们，但陈诗雅可不会这么傻傻地全盘信任。
　　“是的，因为白筱筱身上有值得研究的东西，所以她让我们一定要保护好目标人物。”
　　比起之前的红桃Q，梅花K和红桃K显然比她更强大，而且一次性派出两位a级的魔法少女来保护她，从逻辑上来说确实可信。
　　沉默了许久，千纸鹤放过了她们。
  在回到自己房子后,她拿出了手机确认了一下定位,那是自己偷偷安装在白洛和白筱筱二人坐着的黑色轿车上的一个不起吆林仪⒎丝⑤jiu思揪⑧眼的GPS。
　　她们前进的速度不算太快，随时都可以赶过去。
　　但在那之前，堕落魔女这边的行动...
　　要把她们的消息报告给灾厄吗？
　　还是说先藏私，到时候再拿这个和她谈条件？
　　灾厄肯定有能联系红璃大人的方法，不过绝不会透露给其他人。
　　上次主动帮忙镇压熔岩魔已经拉了一波好感，而且还亲眼见到了红璃大人的再次出现，就结果上来看已经勉强达成了自己的目的。
　　但千纸鹤想要的不是这个，而是比那更为纯粹的东西。
　　自从那时候被救世圣女红璃大人治好了眼睛后，自己的内心就只剩下了她。
　　??哪怕是自己父母都没有如此上心...
　　??不，他们也只是把自己当成了累赘吧，利用自己的疾病在平台上募集，然后只用了一小部分为自己治病，所以才会拖得很久连一只眼睛都没治好，要不是遇到救世圣女大人...
　　??后半生大概只能生活在无穷无尽的黑暗中。
　　??为了报答她的恩情，自己必须要努力努力再努力才行，只有这样才能跟得上她的脚步。
　　??这是名为千纸鹤的魔法少女一生的追求。
　　————
　　今天晚上0.30和1点会更新两章，希望大家注意一下
101 拍照留念
　　“哇！”
　　打开车窗迎着和煦的阳光，被清风的短发掀起刘海疯狂地跳舞。
　　灌满了车内的凉风形成一个个旋涡驱散着原本的空气。
  而白洛则是把心思放在了车门上的一个舞仪qi爸芭〇琦流艺GPS上。
　　那是陈诗雅偷偷安装上去的跟踪器，为了确保白筱筱的安全，她必须一直暗中保护好她。
　　能让一位s级魔法少女做到这点也实在是太难为她了。
　　不过没办法，谁让筱筱现在太弱不得不寻求总部的帮忙呢。
　　思考了许久，她最终还是选择尊重总部的意见，千纸鹤现在也没有什么出格的行为，起码她有在为了保护白筱筱而行动。
　　白洛开了一路，白筱筱也跟着拍了一路的照片。
　　等二人到了六指岩风景区门前的时候已经是九点半了。
　　没想到这一趟下来花了两个小时。
　　当然也有可能是因为开的速度没那么快吧，毕竟白洛开车很稳，不追求速度的情况下还能让筱筱多看看风景呢。
　　今天是周四，所以来六指岩风景区的人还不算很多，每到周末的时候基本上比平时多好几倍呢。
　　两边的马路上也零零散散地停了不少车子，风景区里面也有停车位，不过一晚上的费用比外面要贵不少。
　　反正不差这点钱，几百块的门票都付了，也就无所谓这百来块停车费。
　　在门口的日入口处拿出自己网上购买的电子凭证后，白洛缓缓地开着车子驶入风景区内。
　　地下停车位在左边一块划分出来的区域，找好停车位后，白洛从车上拿下二人带的东西。
　　六指岩这边分设了好几个可以住宿的地方，一次性容纳下几百人不是问题。
　　毕竟是天海市最出名的风景区了，这点容量还是有的。
　　白洛的袋子里装着衣服和丝袜，然后还有几瓶水和其他东西。
　　白筱筱的东西比较多，除了一些护肤品外和要更换的衣物外，还带了一些哥哥都不知道的宝贝。
　　譬如什么自拍杆啦，纸巾和卫生巾之类的东西。
　　从车内出来后，白筱筱还是第一次来这地方玩。
　　当然白洛也是一样，八年家里蹲生活都快把自己变成一个肥宅了。弍
　　除了肥和她没有关系外，宅已经深入骨髓里。就
　　六指岩想要完整地体验下来基本上得两天时间，门票的钱是一次性付清的，入口和出口都有专门的人员看守，所以不用担心会迷路。l
　　白洛去入口的导游那里拿了一份地图，然后循着大路和白筱筱向前走去。i
  总长起码二十公里远,横贯了天陆淋尔②san④⒏岜IV海市与青山市接壤的六指岩风景区真的很大。n
　　如果放在以前的话，白洛肯定是随便逛一逛一天就回来了，但既然筱筱说打算在这边过夜，那就顺着她的意思来吧。g
　　四周有其他游客一边谈笑一边向前走着，白洛和筱筱也打算正式出发了。屋
　　远处的山峰连绵不绝，还真有横看成岭侧成峰的感觉，六指岩从远处看的话很想是比了一个“六”手势的山峰，故此得名六指岩。三
　　并不是说真的有六个指头，而是风景区单纯拿这个形状来当噱头而已。吧
　　最开始的一段路需要爬上去，台阶还不算很陡峭，上山容易下山难，白洛也不担心这点，来之前已经看过攻略了，下山的时候可以选择坐缆车。起
　　“姐姐，来！”I
　　一米五的身高加上瘦弱的萝莉体型，不得不说这时候白筱筱就很开心。彡
　　能趁这个机会牵哥哥的手，好耶！
　　已经比白洛爬上了高两层台阶的位置，白筱筱伸出了手。
　　在小心地递上了自己的稚嫩的小手后，伴随着上方的筱筱开始用力，白洛轻易地踩到了上一阶的楼梯上。
　　嘿嘿嘿，哥哥的小手摸起来软软的，香香的...
　　不对不对，这样不就变成痴汉了吗？！
　　筱筱你冷静一点，晚上还有可以和哥哥一起睡同一个房间的机会呢。
　　而在下方被筱筱牵了小手的白洛心里也很开心，真好啊，兄妹二人像这样一起出来玩的感觉真不错。
　　在爬上了差不多三十级这样高一些的台阶后，白洛也总算站在了最高处。
　　裙底恰好吹来一阵凉风想要把她的裙摆掀起，吓得她立马用手压住小裙子。
　　在上方的游客变得更少了一些，不过还是有不少男性游客将目光放在了这对超级亮眼的美少女姐妹花身上。
　　时不时地还能听到他们的窃窃私语。
　　“快看快看，极品啊！”
　　“那个银发萝莉好可爱，不过比她高的那个短发妹也不错。”
　　啧，该怎么说呢，因为可爱的长相吸引色狼是很正常的事，看来今后还得好好习惯下来才行。
　　明明心理还是个男人却被同样是男性这么肆无忌惮地欣赏，感觉好不爽。
　　白筱筱似乎也觉得周围的视线有些讨厌，很干脆地给二人身上都套上了一个降低存在感的结界。
　　果然这样就好很多了。
　　色狼们都好讨厌，就不能像哥哥一样绅士吗？
　　幸好自己遇到了哥哥，不然的话估计这辈子都会对男人有什么偏见了。
　　感受到身上被套了一层降低存在感的结界后，白洛的心里很欣慰。
　　这样的话就不用担心自己姐妹二人一直被人盯着了，难得出来玩就是要有完美的体验才行。
　　看着上方一览无余的美景，艳阳高照的夏日开始往秋季转凉，估计再过一个月左右，气温就要慢慢变得凉爽起来。
　　到时候还得买新衣服，最近越来越喜欢穿裙子了，不知道有没有适合秋天或冬天穿的裙子，最好是那种又好看又保暖的类型。
　　在这个瞬间意识到了自己脑海里浮现的女性思想，白洛又立刻把这个想法给压了下去。
　　小裙子什么的一点儿也不好看！
　　......
　　好吧，虽然承认是很好看啦，但穿普通的衣服也可以啊。
　　微风吹拂白洛的脸庞，迎面而来的暖风将她那双马尾在空中乱舞，跃动的银发和裙摆带起少女的清香。
　　白筱筱走在前面，她指着前方不远处一个凉亭。
　　“姐姐快看！”
　　大概可以容纳三四十人左右的凉亭吧，外观上来说还挺不错的，有一种古朴的味道。
　　“怎么了？”
　　“看那个彩虹！”
　　望着白筱筱的手指方向，白洛这才看到了穿过凉亭后面那里有一处瀑布。
　　在阳光的照射下映照出了一条七色彩虹，虹光像是一座拱桥般横贯在银白色的瀑布面前显得十分艳丽。
　　没想到这才没多久就能看到这种美景，六指岩风景区确实没白来啊。
  白筱筱很兴奋地拿出手机站在凉(一)弍玲删洱淋(七)似芭亭前面,刻意绕过了坐着休息的普通人,比出一个“耶”的手势按下了自拍按钮。
　　“姐姐姐姐~和筱筱一起拍一张吧！”
　　看着朝自己撒娇的妹妹，白洛脸上浮现一丝红晕。
　　话说回己好像还真没和筱筱合照过呢，再加上现在变成了姐妹，身体上的关系虽然没有更近一步，但筱筱好像还挺高兴的。
　　比起哥哥，她应该更喜欢姐姐。
　　虽然都是同一个人啦...
　　“来，姐姐笑一个！”
　　凑到白洛身边的白筱筱肩膀靠了过去，好香，哥哥身上有股奶香味，而且还是很好闻的那种清香。
　　有些暧昧的距离让白洛心跳有点加速，她挤出一抹笑容对着镜头和筱筱一起比了个耶。
　　二人第一次拍下了合照，看着这张双人自拍，白筱筱很是激动。
　　带着白色帽子的姐妹花身后有一道彩虹作为点缀，画面中的二人距离很近，因为是自己最喜欢的哥哥，所以稍微靠近一些也没关系吧。
　　“姐姐，我把照片发你。”
　　昨天加了好友，白筱筱很快就找到了家人那一栏中唯一的一个好友。
　　被置顶在聊天框最上面而且还设置了特别关心。
　　在发送了刚才的自拍后，白洛也看到了画面中的自己。
　　确实很上镜，呆萌的银发萝莉和清纯可爱的元气美少女，要说自己是她的姐姐感觉根本没人会信。
　　白筱筱第一时间将它弄成了壁纸，还把聊天背景也弄成了这张。
　　“姐姐，看！”
　　筱筱举起了自己的手机向白洛展示壁纸，害得白洛一阵脸红。
　　“嗯，走吧，前面的风景还有很多。”
　　和可爱的妹妹一起出来玩是很不错啦，但...
　　“这里这里！”
　　筱筱看到适合作为背景拍照的地方就一直拉着自己来张姐妹合拍，不到两百米距离已经拍了超过五次自拍。
　　眼前的这条路还好，因为是从指尖的位置下来的，考虑到有些游客的性子很急，所以是踩着一块块斜着的台阶前进。
　　自己这萝莉体型还得把步子迈得大一些，身上没有施加隔热屏障，再加上这几天的气温还挺高，导致胖次已经变得有点湿了。
　　背上和胸口也淌下一些汗水，穿着丝袜的部位很好地吸收了汗渍，到晚上的时候估计得好好地洗个澡了。
　　再往前就能看到一条山涧，被横断成两边的巨大石块中间长满了青苔，风景区为了不让游客上去还特地弄了条围栏。
　　下面一点的位置放置了好几块板子，应该是方便走到这条潺潺溪流的游客伸手体验山涧清水的冰凉。
　　两边的植被生长得很好，白洛走到阴凉的地方用手扇着风，夏天还是得乘凉才行啊。
　　白筱筱走到小溪流旁边蹲下身把提着的袋子放下，然后捧起清澈的山间泉水给自己的脸驱散暑气。
102 敏感的身体（月票加更）
　　
　　“哇！好冰！”
　　鬓边被浸湿的短发粘在脸上但她毫不在意，清纯少女用手拨弄前面的刘海，给额头也好好地带去冰凉。
  “二O坝无〇⒐san流咎峮哥哥,要来这边洗一洗吗?这里的水好冰!”
　　不知道是从哪儿流下来的山泉水，白洛也走过去捧起清水洗了洗那稚嫩的粉嫩小脸蛋。
　　果然好爽，夏天的暑气很快就被驱散了。
　　从下巴滴落的冰水飞溅到胸口，突如其来的冰凉让白洛一个激灵，坏了，自己刚刚是不是快尿出来了？
　　为什么女孩子的身体会这么敏感啊？！
　　还是说自己早上的时候没有尿干净导致被刺激就憋不住了？
　　不行，等会儿得找个地方开闸放水去。
　　女孩子上厕所比较麻烦，幸好现在已经学会随身携带卫生纸了，所以不用怕。
　　男生的话就随便找个角落就解决了，但自己可是个小萝莉，万一被人看到的话...
　　不敢想象，年仅二十七岁的萝莉在风景区被人拍下野外如厕的尴尬瞬间，绝对会吸引来一大批色狼的吧。
　　趁着筱筱没注意，白洛趁机把手伸到胸口将刚刚滴落下来的冰水给擦掉。
　　要是再往下流的话就该到小腹了。
　　在短暂休息了一阵子后，姐妹二人继续出发。
　　前方迎面走来几个上半身脱了个干净的男性游客，不过好在筱筱给两个人都施加过降低存在感的屏障，所以那几人没有把视线放在她们身上。
　　不知道是不是自己的错觉，身后总有眼神在盯着自己。
　　白筱筱疑惑地转过身去，但没有发现什么可疑目标。
　　按理说有了降低存在感的屏障施加在身，普通人都不会怎么在意自己了，除非弄出很大的声音或者故意制造一些奇怪的东西。
　　不对，难道是那位s级的魔法少女陈诗雅吗？
　　早上的时候她没跟上来，但s级的强大自己可是知道的，如果真的为了自己而贴身保护的话...侕
　　啧，晚上想和哥哥一起睡的想法还得好好考虑一下了。咎
　　明明是这么难得的机会。玲
　　“姐姐，快来快来！”V
　　继续往前，一块巨大的空地面前有不少人在到处乱逛，也有售卖各种矿泉水和棒冰的小贩。伞
　　中间是一座巨大的建筑，好像是休息室还是什么的地方，从外观上看估计得有两个足球场那么大了。b
　　该说真不愧是天海市最大的风景区吗？a
　　白筱筱兴奋地跑到前面，迎面吹来的一阵山风不小心把她的帽子给掀起，幸好她眼疾手快用左手按住了帽檐。柒
  “不用那无衣(七)岜爸霖⒎⑥衣么快的,筱筱你慢一点。”异
　　她应该是口渴了吧，走了好一会儿拍了那么多照片，说起己有带过几瓶矿泉水和饮料，一路走来这袋子都沉甸甸的。③
　　在白筱筱对着远处的风景进行照相的时候，白洛忽然看到了躲在人群中的那两位狐狸面具少女。
　　梅花K和红桃K。
　　一高一低两位少女正安安静静地坐在休息区的座椅上看着人来人往的前方。
　　如果有恶意的话自己应该可以第一时间把她们给镇住。
　　不过...在自己动手之前，跟了一路的千纸鹤应该会提前出手解决她们吧。
　　释放了个隐身术距离自己和筱筱不到二十米距离的陈诗雅穿着魔法礼装，虽然别人看不见但自己可是能感知到的。
　　没想到她还真的陪着自己和筱筱玩了一路。
　　明明是姐妹二人一起约好出来玩的约会时间却被这三个人打扰，也不知道是该高兴还是难过。
　　在筱筱兴奋地拍下从山上眺望下去的美景图时，白洛已经走到了她的身边。
　　“来，姐姐我们拍一张！”
　　主动抱住自己胳膊的筱筱露出微笑，被她的那团柔软给挤压得很舒服的白洛感觉心都快飘出去了。
　　自己已经不再对筱筱的肢体接触有所抗拒，不知道是不是因为筱筱比较特殊还是单纯地对她很包容。
　　明明灾厄那么漂亮的御姐都会下意识地拒绝。
　　两位美少女自拍的场景只有寥寥几人可以欣赏到，千纸鹤倒是一直在观察白洛，现在她对白洛的兴趣比白筱筱还要更大。
　　和那位银枪战姬长得一模一样的人居然只是个普通人，这个世界太奇妙了。
　　“姐姐，要不要先去休息一下？”
　　在拍了好几张满意的自拍后，筱筱指着远处的那座建筑说道。
　　说真的，萝莉身体迈出的脚步要比别人多一些，自己走了差不多一个公里就有点累了。
　　丝袜吸收了不少汗水，那白玉般的嫩足也有点酸痛感。
　　大不了接下去的时间都偷偷用根源术式辅助走路算了。
　　“嗯，先去坐一下吧，我有带水，筱筱你要不要喝几口？”
　　从袋子里拿出一瓶矿泉水，筱筱接过去后咕噜咕噜地张开粉唇喝了个痛快。
　　好爽，可惜自己居然忘记带水了，还是哥哥想得周到啊。
　　还剩下一半的水，在盖好了盖子后筱筱自觉地递给了白洛。
　　休息区的门口很宽敞，而且根本就没设置过大门，现在超过了一百位游客在里面乘凉，外面一点的位置还能看见带着小孩子来玩的家长。
　　话说今天不是要上学吗？为什么小孩子也能出现在这里？
　　二人找了个角落一点的位置坐下，白筱筱把身子靠在椅子的靠背上枕着头闭上了眼睛。
　　白洛也挪动了一下自己的小屁股使其坐起来更舒服一些。
　　没有把裙边当成坐垫而是直接坐在了有点冰凉的塑料座椅上。
　　小屁股在接触到这冰凉的触感后忽然有点憋不住的趋势。
　　糟糕，快要尿出来了...
　　怎么办？这附近有没有公共场所啊？
　　一楼都是坐着休息的人，不知道拐角处有没有建造过公共厕所，如果有的话还好，没有的话就麻烦了。
　　自己总不可能真的跑到外面去尿尿吧？
　　“筱筱你看一下袋子，我去上个厕所。”
　　才躺了十几秒的白筱筱睁开眼睛接过了白洛的袋子。
　　“诶？哥哥要去上厕所吗？筱筱也想去。”
　　这...
　　和妹妹一起上厕所什么的好像有点羞耻啊。
　　不对，现在不是想这个的时候，胖次因为早上的运动已经变得有点湿了，如果真的因为憋不住而尿出来的话，这绝对会成为自己人生中的最大污点。
　　堪比当初在总部不会使用智能马桶的红璃还要羞耻。
　　会自动给敏感部位清洁什么的...那种高科技马桶根本就是异端啦！普通的坐便器才是最棒的。
　　姐妹二人一人一边开始寻找公共厕所，休息区内果然没有，最后还是筱筱在休息区后面的位置才找到已经排满了队伍的厕所。
　　“这...人好多啊？什么时候才能轮得到我们啊？”
　　一旁的男厕所倒是一个人都没有，里面偶尔会走出一两位男性游客甩着刚刚洗过的手。
　　“哥哥我们要不要偷偷去男厕？”
　　筱筱你是直肠子吗？才刚喝完水就憋不住了？
　　表现得比自己还着急的筱筱有些迫不及待地拉着白洛想要跑进男厕。
　　怎么办怎么办？如果是以前的自己那肯定可以在男厕里来去自如而且也不会有人说什么，可现在已经变成了女孩子，再进男厕的话总感觉有点对不起自己的性别。
　　别的不说，身后就有个正在看戏的魔法少女千纸鹤在盯着自己二人呢。
　　因为憋不住而偷偷去男厕所解决什么的，以她这种爱恶作剧的家伙来说绝对会把这件事当成笑料的。
　　“这个...”
　　在自己还在犹豫的时候，胖次被沾湿了一点。
　　我刚刚...该不会是...真的...漏尿了吧？？？
　　羞耻到快要爆炸的白洛再也按捺不住了，用大腿夹着胖次扭扭捏捏地跑进男厕。
　　在看到熟悉的小便池就要脱下胖次解决的时候又想起自己现在得蹲着尿尿，然后找到了一个没人正在用的隔间拉开后关好，提起小裙子脱下胖次一气呵成。
　　啊~爽快~
　　白洛酣畅淋漓地发泄着尿意，一旁的隔间好像被人拉开，应该是筱筱吧。
　　当最后一滴液体滴落的时候，白洛从口袋里拿出纸巾擦干净，上面还留有一点尿渍的胖次让她的眉头紧缩。
　　我真的...
　　这女孩子是一天也当不下去了！！！
　　没办法，用根源术式把胖次重新给清理得干干净净后，穿好后把裙摆给放下来。
　　本来是高高兴兴的一天，没想到会输给自己的胖次。
　　这场性别的战斗是我输了。
　　还是男人好啊...
　　按下冲水键后，隔壁的那个坑位传来潺潺的流水声，好像比自己的还要猛烈一些。
　　该不会是男人吧？
　　算了，反正自己已经解决好了，接下去可以痛痛快快地陪筱筱一起逛景点了！
　　走出卫生间后站在原地等了没一会儿，筱筱就从女厕里走了出来。
　　嗯？
　　嗯！！！
　　什么情况，筱筱刚刚没和自己进男厕所吗？
　　那刚才隔间的是谁？
　　白洛这才意识到，因为被尿意给灌满的大脑忽略了一个人。
 吧⒊霖就〇器玖吴吧-宭 s级魔法少女千纸鹤。
　　也就是说...刚刚在自己隔壁坑位的就是她？
　　这秘密果然还是好好保守下去吧。
　　
103 意外被扑倒（月票加更）
　　
　　“姐姐，走吧。”
　　姐妹二人很默契地没有说刚才发生的事，但...
　　自己始终是以女孩子的身体进入了男厕所，有种失而复得的快感在心底升起。
　　可惜陪伴自己二十七年之久的小兄弟再也回不来了。
　　重新回到休息区的姐妹二人自然而然地躺在角落里闭目养神。
　　白洛的感知很敏锐，在自己坐下后不久，应该是隐身人千纸鹤坐在了自己旁边。
　　这家伙监视就监视，有必要靠这么近吗？
　　果然还是无视好了。
　　反正她应该不会乱来，就随便怎么监视吧。
　　三人休息了十几分钟，在白洛再次睁开眼睛的时候，该继续出发游玩景点了。
　　不得不说景区内的休息区还挺人性化的，虽然屁股坐起来硬邦邦，但座椅的靠背躺起来还算可以，起码靠久了身体也不会很酸。迩
　　一旁睡醒的白筱筱伸了个懒腰，从那盈盈一握的柳腰中露出的白皙皮肤可以看出她身材还蛮不错的。九
　　白洛拿起袋子和白筱筱二人走出了休息区。O
　　再过一小时左右就可以吃午饭了。⑤
　　不知道景区内有没有卖午餐的地方，如果没有的话还得自己拿出面包解决一下。⒊
　　在经过了休息区后需要经过一条山间小路，两边被郁郁葱葱的高大树干给遮蔽，微风吹来感觉非常凉爽。吧
　　然而，远处传来的一阵魔力波动瞬间惊醒了沉浸在优美风景中的白洛。器
　　距离大概五公里左右吧，虽然比较微弱但确确实实地感受到了魔力的波动。仪
　　是其他魔法少女在那边吗？傘
　　还是说魔兽的出现？
  千纸鹤应该也感受到了吧,身为s级魔法少女,她对魔力的敏感度要高于白筱筱,而筱筱她的实力算不上多强,只有魔力强度方面是a逡吆洱另傘迩澪企事ba级,实际上的战斗力估计和b级差不多。
　　要提醒一下她吗？
　　思考了一会儿，白洛还是放弃了这个想法。
　　千纸鹤还在这儿呢，等会儿让她出手就可以了。
　　慢悠悠地在林荫小路中行走，姐妹二人时不时地驻足游玩，筱筱从旁边的树上摘下几片绿叶编成一个小手环，戴在左手上还挺好看的。
　　也许还是小孩子心性吧，反正白洛不知道这玩意儿有什么好玩的。
　　但...
　　“来，哥哥你也戴一个！”
　　撤下更多叶片给白洛也做了一个树叶手环的白筱筱兴奋地拉过她的手。
　　嗯？
　　其实也不是那么难看嘛...越看越觉得还挺好看的。
　　“哥哥，笑一个！”
　　掏出手机拍下举起手环的二人，白筱筱特地将这张照片保存在了私密相册里。
　　哥哥太可爱了而且非常上镜，以后的壁纸可以一天换一张。
　　看着小孩子心性的白筱筱，白洛的心里还挺有感触的。
　　自己不知道什么时候失去了童真，早就变成了肮脏的大人。
　　以前也许觉得像她这样自由自在没有烦恼很快乐，可一但面对现实把心思都放在和生活对线上，再火热的心也会被冷却。
　　只要魔兽灾害一天不除，这个世界就无法得到安宁。
　　将魔法少女当成韭菜收割了一次又一次的那个幕后黑手，那个曾经带给自己无尽噩梦的高智慧生物...
　　只要它还活着一天，自己就无法真正快乐起来吧。
　　不过不管怎么样，先过好当下再说吧，起码此刻筱筱的笑容是真的，自己陪她出来玩得很开心也是真的。
　　要是没有魔法少女的存在，估计自己会很普通地上完大学然后找个女朋友一起结婚生子过完普通的一生。
　　耷拉着叶片的高大树木在阵阵蝉鸣中迎来了它的欣赏者。
　　中间用一圈护栏围起来而且还标上了告示栏的一颗苍天大树野蛮地生长在路中间。
　　起码有十几米高，而且它的宽度起码也得好几个大人才能抱起来围住的程度。
　　“哇！哥哥快看这个！”
　　附近也有不少游客正在拍照，不过没有人会注意到被施加了降低存在感屏障的这对姐妹花。
　　“好大！”
　　是啊，这棵树是很大没错，但——
　　身后的千纸鹤比自己出手更快，她伸出手随意一点，远处飞来的一个黑色魔力弹被固定在了空中，能够对其施加重力的领域能力把这次攻击扼杀在了摇篮。
  眯着眼睛注视前方的白洛视线放在了远处,是从柒迩衫玲事九琦III(四)羣比瀑布还远的地方飞来的吗?
　　还是说那玩意儿就在附近？
　　白筱筱也看到了那停顿在空中的黑色魔力球，她有些紧张地看了白洛一眼，幸好哥哥的视线没有放在那边，而是看向了别处。
　　不知道是不是被自己的体质给吸引来的魔力球就这么停在空中，怎么办，要把它给消灭掉吗？
　　千纸鹤饶有趣味地看着四处张望的白洛，此时她的表现完全就是个普通人。
　　如果是银枪战姬的话面对这种程度的魔力确实不会放在眼里。
　　但如果被自己稍微强化一下呢？
　　隐身人千纸鹤伸出右手，将被重力领域包裹住的扩大了两倍。
　　变得更加轻盈的魔力球开始变大，连体积都增加了不少。
　　“诶？！”
　　瞬间反应过来的白筱筱没有丝毫犹豫，一把上前扑倒了白洛。
　　“小心！”
　　没办法，只能通过这种方式来保护哥哥了。
　　极速飞行的魔力球没有击中白洛，而是从被白筱筱扑倒的白洛身体上方飞了过去。
　　“伊呀啊啊啊啊！”
　　被压在身下的白洛脸色浮现红晕，筱筱那团小白兔狠狠地压在了自己身上，近到连呼出来的气息都可以感受到的暧昧距离，二人在千纸鹤的注视下以亲近到不合理的方式抱在了一起。
　　“啊...哥哥，筱筱不是故意的，刚刚看到有颗石子朝着哥哥飞来，所以不自觉就...”
　　被逆推倒在身下的白洛此时真的害羞了，没想到被女孩子压在下面的感觉是这样的...
　　从双腿的触碰，**的挤压以及身体的碰撞传递到大脑的信号让她变得非常敏感。
　　骗人的吧...
　　为什么被筱筱给逆推倒自己会变得兴奋起来...
　　明明小兄弟都已经不在了，身体自己却开始擅自发热。
　　呼吸变得急促的白洛露出楚楚可怜的表情，那灵动的眼睛像是要挤出水来。
　　快速起身的白筱筱心里非常非常激动，如果用数字来表示的话自己起码有百分之一百二十的兴奋感了。
　　居然因为意外把哥哥推倒了什么的...
　　一定是在做梦吧，而且哥哥和自己的大腿碰在一起好爽，兴奋到快要按捺不住自己的身体了。
　　那红润的樱桃小嘴好想尝一口，可是不行，对方是自己的哥哥，而且还是变成女孩子的哥哥。
　　羞涩地用手按住裙摆，两条腿内八地往中间扭去，白筱筱看着哥哥这可爱的举动头上冒出许多蒸气。
　　筱筱的哥哥实在是太可爱了！
　　“抱歉哥哥...”
　　确定那个魔力弹消失不见了以后，白筱筱帮白洛拍了拍身上的尘土，真是的，连哥哥的丝袜都弄脏了。
　　“没事筱筱...哥哥就是觉得...很意外...”
　　哇，我刚刚可是羞耻到快要爆炸了，所以说为什么自己的身体会变得这么敏感啊，这还只是被筱筱给推倒了而已，要是两个人接吻的话绝对会兴奋到尿出来吧？！
　　不对，呸呸呸，和筱筱接吻什么的，两个女孩子这么做不好。
　　拒绝百合从我做起！
　　因为被这暧昧的举动给变成了尴尬的氛围，白洛有点不太敢和筱筱对视。
　　“咳咳...哥哥，反正哥哥现在是女孩子，女孩子之间做这种事其实...其实还挺正常的。”
　　这不就是那个什么嘛，蔡萌萌前辈曾经说过，女孩子和女孩子之间也有爱情，对，就是这个。
　　情至浓处的二人不自觉地就开始做起瑟瑟的事。
　　话说这根本不对啦！这绝对是蔡萌萌前辈看过的一些h才会出现的剧情。
　　“啊...没事，哥哥还能接受。”
　　强迫着自己不和筱筱对视，白洛自觉地走在了她的身后。
　　这个千纸鹤以后找机会绝对要好好收拾她一顿，真是气死我了。
　　虽然知道喜欢恶作剧，但也不能把二人的关系推进得这么快啊，万一被筱筱讨厌了呢？
　　如果她出事的话会引起幕后黑手的报复，一次性失去这么多灵魂力绝对会发了疯一样地从现在的魔法少女身上给拿回来。
　　现在暂时可以确定的事情是只要保护好白筱筱，等她体内能够容纳更多灵魂力之后自己将其全部吸收，然后以此为要挟逼出最终BOSS。
　　虽然进度缓慢但已经算得上是非常明确的目标了。
　　就是不知道等筱筱成长到能够容纳所有灵魂力的时候得多久，要是超过自己剩余生命期限的话就不得不用灵魂力来增加寿命了。
　　姐妹二人一前一后地走着，白洛的心情稍微平静了一些后，白筱筱的脚步也慢了下来。
　　“抱歉哥哥，筱筱刚才真的不是故意的...”
　　咦？
　　为什么要对自己道歉？
　　其实白洛也有自己的想法，如果千纸鹤真的对着自己起了不该有的心思，那么她会毫不犹豫地将其镇压。
　　你说你老老实实地保护白筱筱就算了，居然还朝着我这个普通人出手。
　　幸好筱筱反应快，不然的话刚刚要多出一个哭泣的少女了。
　　“不，刚刚和筱筱没关系，你也是出于关心才会不小心扑倒哥哥的吧，与其让筱筱道歉，还不如哥哥和筱筱道歉。”
　　
104 逐渐升温的关系
　　“诶？为什么哥哥要向筱筱道歉？明明扑倒了哥哥的是筱筱啊，让哥哥的衣服和丝袜弄脏的也是筱筱。”
　　轮到白筱筱露出不解的表情了，不过这也怪不得她，事发第一时间下意识想要保护哥哥才会变成这样。
　　“其实哥哥知道筱筱很关心哥哥，你是担心我被小石头给砸到才会那样的吧，如果真的脑袋不小心被砸破的话可比被扑倒要惨多了。”陾
　　一脸严肃地和筱筱解释完了以后，不知道为什么筱筱的眼眶有些微微发红。蹴
　　是自己太正经了吗？⊙
　　我可最见不得女孩子哭了。污
　　“嗯...筱筱果然最喜欢哥哥了...”氵
　　突然的告白让姐妹二人愣住了原地，因为自己不经意间的自言自语让好不容易缓和一些的气氛又增加了一抹暧昧。（
　　“啊不是，筱筱的意思是哥哥是家人，所以喜欢家人是很正常的事，并不是那种喜欢...”八
　　越解释越说不清。）
　　听到这里，白洛反而松了口气。祁
　　她轻轻地上前踮起脚尖抱住了筱筱。1
　　比起刚才的不小心，这次主动的拥抱融化了所有的隔阂。③
　　把手环绕在筱筱的腰间，即使是炎炎夏日却也不足姐妹二人之间温热的十分之一。
　　“哥哥...”
　　激动到快要晕过去的白筱筱试探着环抱住了白洛，之前的解释都变得苍白，唯有这份拥抱是真的。
　　太好了！没想到不仅没有产生误会，还第一次抱住了哥哥。
　　尽情地享受怀中的柔软，姐妹二人谁也没有说话。
　　持续了三秒钟，在看戏的千纸鹤发出了一声“啧”的声音后，白洛松开了怀抱。
　　从未谈过恋爱的白洛好像忽然有了新的感受。
　　即使自己是女儿身一样可以获得女孩子的喜欢，对于筱筱的关心从前可能是出于家人的关怀和迁就，但此刻亲情稍微有了点变化。
　　记得小时候，自己也是被母亲用这般充满柔情的怀抱给融化一切误会的。
　　不管是什么误会都通通抛到脑后，语言可能会说谎但行动不会。
　　“继续走吧，今天晚上应该能逛完一半的景点。”
　　坦然接受刚才的白洛走在了前面，忽然升温的感情已经不需要再多言。
　　此时跟在二人身后的千纸鹤忍不住现出身形，事已至此已经没有隐藏的必要了。
　　当自己看着这对姐妹拥抱在一起的时候脑子里想的是什么呢？
　　自己居然生出了不该有的愧疚与自责。
　　真奇怪啊，明明以前不会这样的，是被她们之间的感情给同化了吗？
　　已经不知道多少年没有被人抱在怀里过了，哪怕是在医院住院的时候也只有孤零零的一个人。
　　“两位请稍等一下！”
　　穿着一身黑红色洛丽塔，带着黑色礼帽的陈诗雅叫住了前方的二人。
　　疑惑地转过头来看到陈诗雅的白筱筱这才恍然大悟，原来刚才的魔力弹是她的杰作。
　　心里顿时生出一股气来，自己不是她的保护人物吗？为什么还会对着哥哥出手。
　　但表面上还是得做出儒雅随和的表情，这是必要的伪装。
　　“你是...陈诗雅？”
　　一脸茫然表情的白洛和白筱筱站在了一起，款款走来的陈诗雅先是提起自己的裙边朝着二人点了点头，然后向着她们鞠了一躬。
　　“很抱歉刚刚那个石头是我扔的，在此我对二位表示歉意。”
  礼帽被她摘下拿在手里,和筱筱差不多高熘O陾尔氵师疤VIII司的少女身体散发出香味,哪怕是隔着两米都能闻得到。
　　这千纸鹤是喷了香水吗？感觉都有点刺鼻了。
　　面对大大方方承认的陈诗雅，白筱筱反而不好意思开口责怪她。
　　“啊...没事没事，前辈应该也是不小心的吧，反正我们都没受什么伤害。”
　　赶紧穿上女仆装向哥哥道歉啦！而且还要把胸.部给漏出来才行，最近比较流行的漫画里好像是这么说来着。
　　“不，请让我致以最崇高的歉意，二位的门票钱就由我来出吧，毕竟一大早我就跟踪了你们。”
  有点忍异陵壹气咝污氿似氿把不住的白洛真想给她一个白眼,这家伙为什么会自告奋勇地来保护白筱筱,这像是一个监护人吗???
　　居然当着对方的面说跟踪了自己...
　　要是喝水的时候听到这话绝对会被呛到。
　　“跟...跟踪？！”
　　双手抱住自己胸口的白筱筱露出嫌弃的表情，虽然确实是要保护自己没错，但跟踪这个词听起来不就是痴汉才会做的事吗？
　　就这么直接说出来太奇怪了。
　　“是的，因为我对白洛小姐很感兴趣，她长得很像我一位故人。”
　　什么故人啊，我压根就不怎么认识你好吗？
　　还有别在这里当电灯泡赶紧回家睡觉去，好不容易和筱筱的关系拉进了一些又要被你破坏了。
　　“前辈说的是以前一位已经出道的人气偶像吗？”
　　筱筱现在可是预备役偶像的身份，哥哥还不知道自己其实是魔法少女，所以只能用这种方式来糊弄过去。
　　“是的，她太像那位偶像前辈了，以至于我忍不住一路跟了过来。”
　　所以说...为什么都要抓着我不放，你的目标不是白筱筱吗？
　　咳嗽了两声的白洛甩动那灵巧的银色双马尾，然后摆出一副很严肃的表情。
　　“不好意思我不是什么出道偶像，我只是个普通人而已。”
　　露出微笑的千纸鹤仿佛没有听到她这番话，而是主动提出要帮二人提袋子。
　　“作为我的歉意，不如就由我来给二位提东西吧，在这个景区内你们可以尽管拿我当仆人使唤。”
　　白洛没有信她的话，这家伙老老实实隐身跟在后面不就好了吗？非得跳出来掺和一手不说，还打破了两个人一起的约会。
　　更何况，哪怕是灾厄说给自己当仆人使唤都不奇怪，但唯独千纸鹤不行。
　　她这种性格较为恶劣的家伙一定会趁机恶作剧的。
　　“抱歉，我们暂时不需要这种服务，如果只是为了道歉的话我们已经原谅你了，接下去我们要继续逛这个风景区。”
　　拒绝的意思已经很明显了，希望请你不要不识好歹。
　　果然，在白洛说完这番话后千纸鹤的脸上露出了遗憾的表情。
　　“这样啊...那祝二位玩得开心。”
　　双手交叉在前面再次向着二人鞠躬致歉的千纸鹤离开了。
　　此时留给白筱筱的印象中，陈诗雅就是个怪人。
　　莫名其妙用魔力攻击普通人不说，又跳出来说自己跟踪了一路，然后还想让自己和哥哥把她当仆人使唤。
　　一连串的反应违和感太强了，简直就像是摸不着头脑的马戏团小丑一样，谁也猜不到她下一步的行动是什么。
　　s级的魔法少女如果都是这种货色的话这个世界还是早点毁灭算了。
　　自己必须要尽快提升实力，不然的话被这种家伙一直监视着感觉发疯都是早晚的事。
　　心里默默叹了口气，白筱筱跟上了白洛的脚步。
　　现在被陈诗雅给破坏了好心情，白筱筱甚至想让总部收回之前那个请求。
　　自己只要有哥哥就行了，魔法少女什么的根本无所谓了。
　　偷偷转过身瞄一眼，发现对方已经从视线里消失了。
　　话说她是怎么跟过来的？用魔力一路探测自己吗？
　　被哥哥拒绝以后应该不会再厚着脸皮跟踪自己了吧。
　　悄悄用魔力感知了一下身后的位置，确定没有检测到人以后白筱筱跟上了白洛。
　　白洛则是叹了一口气，这千纸鹤该怎么说呢，为人处世确实怪异得很，但又拉得下脸和自己道歉，很大方就承认了刚刚是她在搞鬼。
　　不，刚开始的魔力弹并不是她那边发射出来的，而是从远处不知道什么地方投射而来朝着白筱筱攻击。
　　只不过是被她在空中拦住而已。
　　“筱筱，要不要喝口水？”
　　用喝水来打岔转移刚才的话题，白洛拿出之前喝了一半的矿泉水递给了筱筱。
　　“嗯，筱筱有点口渴了。”
　　接过矿泉水瓶后，白洛从袋子里拿出一瓶新的，拧开盖子后用自己的樱桃小嘴接了几口。
　　有点甘甜，早上出了不少汗现在确实得好好补回来才行。
　　不是有句话这么说吗？
　　女人都是水做的，更何况是自己这么娇嫩的小萝莉。
　　身上的皮肤嫩得仿佛能挤出水来，这幅身体其实白洛还是挺满意的。
　　筱筱那瓶喝完了以后她好像还没过瘾，然后白洛拿出了第二瓶给她。
　　这次出门就带了四瓶矿泉水，再多就没有了。
　　短暂解决完口渴问题后，姐妹二人来到了下一个不错的景点。
　　远处一个高耸挺拔，栩栩如生的雕像吸引了好多游客在那边拍照。
　　那是为了纪念初代魔法少女归途特地建造的高达三十米的铜像。
　　象征着第一位勇于抗击魔兽的魔法少女，代号名为归途，为人们带来爱与希望与和平的勇敢者。
　　巨大的雕像耸立在一座巨大的圆形建筑附近，旁边还可以看得见有几个较小的铜像伫立在旁边。
　　如果说六指岩最热门的景点在哪里，魔法少女雕像群绝对是热门之一。
　　说来也挺凑巧的，白洛在最外围一路看过去，还看到了救世圣女红璃的铜像。
　　————
　　一共四章，剩下三章会在0点后每隔半小时一章放出I
105 铜像变成了魔兽I
　　j
　　高大概七米，宽二米多一些，以右手持剑朝向前方的姿势稳稳地站立在巨大的初代魔法少女铜像身边。i
　　阳光的照耀下显得熠熠生辉，尤其是初代那巨大的体型，反射的光映照在附近的地上将其染得金黄。u
　　初代以双手托举一个球体，身体向前倾斜，身上穿着一袭绝美的魔法礼装面朝天空为姿势。⊙
　　她对于魔法少女这个职业来说是开山鼻祖的存在，正是有了她的带领，人类才与魔兽有了抗衡之力。捂
　　可惜她是一百多年前的魔法少女，也经常有不少人拿她和救世圣女作比较谁更强大一些，每次白洛遇到这种话题总会选择跳过。删
　　大家都是为了击败魔兽而存在的魔法少女，比战斗力没有什么意义。捌
　　前方那条路被铺满了鹅卵石，两旁是无数花岗岩制成的光滑阶梯，虽然算不上陡峭，但白洛的小脚丫踩在上面还挺痒的。奇
  鞋子好像有点太软了,不过没关系,这种地方估计也就来一次⒏厁⊙韭零泣(九)捂(八)。一
　　兴奋的筱筱拉着白洛在距离雕像差不多还有五百米的时候背对着拍了好几张合照。③
　　姐妹二人摆出了几个自认为不错的姿势咔嚓咔嚓地记录下这一秒的画面，白洛也第一次主动拿起手机自拍了一张。
　　照片中自己和筱筱的头靠在一起，身后的天空则是初代魔法少女那巨大的身影。
　　“哥哥的拍照技术好强，筱筱想要这张照片~”
　　好吧好吧，真是拿你没办法。
　　在给筱筱发送完照片后，白洛忽然转过去看了那初代的铜像一眼。
　　是错觉吗？
　　刚刚好像有什么奇怪的魔力波动。
　　“怎么了哥哥？是靠近些再拍一张吗？”
　　白筱筱不解地问白洛，最后她只是摇了摇头说不用。
　　看来那玩意儿不希望筱筱好过，上次的试探之后又派出了什么东西在跟着她。
　　连天海市的魔法少女事务所地下都没能第一时间检测到的魔力波动，强度大概在c级吧，就藏在巨大铜像的中心。
　　不出意外的话，铜像附近的人们可能要出意外了。
　　对方是冲着筱筱来的，如果筱筱一旦靠近，初代魔法少女的铜像绝对会狠狠地砸下来。
　　怎么办，要过去吗？
  无yiqi疤⒏淋气刘1还是特地绕开这边?
　　千纸鹤也不知道跑哪里去了，感受了一下方圆五公里的范围没有找到她。
　　“哥哥，筱筱想走近一点拍几张！”
　　看着白筱筱那天真无邪的表情，白洛实在不好意思打扰她的兴致。
　　反正身体已经变成了女孩子，使用多少力量已经不再是问题。
　　大不了就提前释放个屏障把所有人都隔绝在外，然后再由自己偷偷出手解决掉它。
　　“嗯，走吧筱筱，哥哥也想再拍几张。”
　　筱筱胸前蹦蹦跳跳的小白兔太吸引人了，那一片雪白没有被衣物拦在外面，反而随着身体的上下起伏变得波涛汹涌。
　　不得不感叹变成女孩子的好处，没有和筱筱身体接触的时候看到再多香艳的画面也不会产生什么奇怪的生理反应。
　　距离越来越近，四百米，三百米。
　　到最后只剩下一百米不到的时候，初代的铜像忽然发出咯吱咯吱的声音。
　　靠得最近的游客率先发现了不对劲的地方，这铜像刚刚好像在动？
　　开什么玩笑，这可是用金属浇筑的实心雕塑，地下打了许多固定杆的。
　　都已经十几年风吹日晒了也没见它动摇过。
　　但为了保险起见，那个游客带着自己的家人远离了这里。
　　“哇，果然好漂亮，初代魔法少女归途！”
　　憧憬着想要成为初代那样强大又美丽的女性，白筱筱以前还买过一次有关她的周边呢。
　　不过后来更喜欢救世圣女红璃就是了。
　　没办法，谁让圣女大人的魅力太大，能被官方定义为有史以来的最强魔法少女可不是一百年前的初代能比的。
　　路婉欣前辈比自己要狂热许多，她还有好多救世圣女的周边呢。
　　当距离只剩下九十米左右的时候，铜像再次发出咯吱的声音。
　　这次明显比上一次更加响亮，而且惊动了周围的所有普通人。
　　“怎么回事？铜像要倒了吗？”
　　白筱筱也发现了异常，她的听力很好，刚才那声音她也听见了。
　　“咦？”
　　还在拍照的游客们拎着自己的东西赶紧跑开，要是被这玩意儿砸到可不是青一块紫一块的事了。
　　那不得上医院躺个好几天啊。
　　白洛拉了一下筱筱的裙子，她转过头就看见哥哥走到了自己前面。
　　“哥哥？”
　　白洛已经摘下了自己的帽子露出那灵动的银色双马尾。
　　“刚刚那边好像有点奇怪，你看，周围的游客全都跑开了。”
　　没有直接说初代的铜像体内有魔兽的存在，白筱筱若有所思地看着跑到一边去的游客们一边用手托着自己的下巴。
　　“哥哥，要不就别过去了吧，就在这里拍就好了。”
　　其实并不是不太想过去，而是心里隐隐有着不好的预感。
　　在距离铜像只有九十米左右的距离，这对姐妹花没有继续前进。
　　拿出自拍杆将手机固定好以后，白洛主动站在旁边露出微笑。
　　白筱筱趁机用手抱住了白洛的胳膊然后按下了快门。
　　脸上浮现些许红霜的白洛有些不好意思，自己这妹妹什么都好，就是有点百合倾向。
　　还是说她以前也都是这样的自己没有发现而已吗？
　　在白洛和白筱筱打算绕路走开这个地方时，巨大的铜像忽然开始动了起来。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　附近的人群突然发出了尖叫，普通人看见这诡异的画面已经被吓破了胆。
　　恁大个铜像居然像个活人一样动了起来，这确定不是什么电影特效吗？
　　白筱筱也反应过来绝对是有谁在捣鬼，但身边还跟着自己的哥哥，绝不能在这么多人面前暴露身份。
　　对了，不是还有千纸鹤跟在身边吗？
　　那位s级的魔法少女可是很强大的。
　　“哥哥快跑！”
　　拉着白洛的手一路朝着刚才过来的方向狂奔，被牵着手的白洛第一次感觉自己的体力好差。
　　踩着鹅卵石铺成的路跑了几十米就痛得不行，可怜了自己白玉豆腐般的嫩足，今天晚上绝对要好好给这双脚丫按摩一下。
　　初代的铜像移动得很缓慢，因为双脚的位置是许多钢筋浇筑而成的桩子，在魔兽切断了脚底的一部分后才狠狠地踩在地上。
　　旁边那些魔法少女的铜像就没有普通人这么幸运了，就在初代旁被推倒的几个铜像狠狠地摔在地上，金属与金属之间的碰撞发出尖锐的声音，铺得十分平整的地面承受不住实心铜像的压力向下塌陷。
　　一口气跑出三百多米后，白筱筱犹豫着要不要在这里甩开哥哥变身，但又不放心丢下她这么可爱的一个女孩子在这里。
　　铜像没有伤害别人，破坏的也都是一些地面和雕像而已。
　　魔法少女千纸鹤怎么还没来？
　　她该不会是因为愧疚被哥哥给气跑了吧？
　　那样的话就只能自己顶上了，但在那之前还得先找个理由变身才行。
　　牵着的小手已经开始出汗，筱筱来不及享受那柔软的触感而是把白洛拉到一边。
　　或许是铜像的异常让景区内的工作人员发现了什么不对劲的地方，巨大的警报声开始响起，让所有人都远离铜像群的景点。
　　就在这时，天空中飞来两道身影，那是穿着一黑一白魔法少女礼装的堕落魔女梅花K和红桃K。
　　肩负着保护白筱筱任务的二人选择了主动出手。
　　其实只要随便一个人就可以轻松解决掉这只魔兽，不过为了保险起见还是两个人一起出发。
　　白筱筱看着那两位换上魔法少女礼装的堕落魔女朝着铜像飞去，心里有种说不出的滋味。
　　为了保护自己一下子出动了两位a级...
　　对方还是被官方定性为反社会组织的堕落魔女。
  堕落魔女为了保护自君羊仪児〇傘貳零企斯VIII己主动驱除魔兽究竟是哪门子的怪事啊?
　　不过这样也好，自己的特殊性让误入歧途的堕落魔女重归正途也算是好事一件了不是吗？
　　白筱筱拍了拍胸口，姐妹二人从刚才一直到现在都牵着手，现在总算可以安心下来了。
　　“哥哥不用怕，魔法少女来救我们了。”
　　白洛倒是对那两位堕落魔女组织的人挺感兴趣的。
　　根据红桃Q的记忆，梅花K和红桃K是一对亲姐妹，妹妹是穿着白色服饰的御姐，而黑色的那位则是姐姐。
　　姐姐是少女体型，从来都没听见过她开口说话，那个做妹妹的反倒更像是姐姐。
　　在她们赶过去消灭魔兽的时候，白筱筱松开了牵着哥哥的手。
　　没想到好不容易才出来玩一次的约会也泡汤了，这个世界的恶意实在是太大了！
　　在梅花K释放出强大的束缚魔法后，红桃K手中凝聚出一道白光朝着铜像飞去。
　　被固定在原地无法动弹的雕像在接触白光的一瞬间慢慢缩小，直到变得比一个普通保温杯还要小一些后，梅花K甩出一道黑色魔力弹成功将其炸得粉碎，那铜像中心的魔兽也跟着一起被杀死。⑵
　　两位a级堕落魔女配合起来在魔兽还没造成危害前就将其剿灭。咎
　　给白筱筱的感受是这未免也太轻松了一点吧，一人一个魔法就这么结束了？？？l
　　那自己还跑这么远到底担心个啥啊。i
　　不过和官方的魔法少女有所区别的是，那两位堕落魔女组织的人在消灭了魔兽以后就消失了，没有对现场进行修复。n
　　要知道那可是六指岩标志性的建筑之一啊。g
　　虽然说事发突然为了杀死魔兽才这么做的...焐
　　但由金属浇筑而成的巨大雕像就这么没了还是很可惜。s
106 躲雨（月票加更）a
　　n
　　魔兽来得快死得也快，白筱筱和白洛选择了绕过这条路。玐
　　第一次感受到自己是被人保护着的白筱筱放下心来。/
　　看来对方并不是在开玩笑而是认真的要保护好自己，该和她们说声谢谢吗？泣
　　白洛对她们的看法也产生了一些改变，如果她们只是按照自己的意志乱来的话就让灾厄处理一下，不过嘛...医
　　现在这个处理方式也不是不能接受。s
　　在穿过了右边的一条林间小路后，总算是绕过了雕像群那边。a
　　时间也快到中午了，不知道这附近有没有卖午餐的地方。n
　　每隔五公里左右，景区内就会设置一个公共区域。
　　和休息区一样建造了一个比较大的空旷建筑，外观上来看就是半个鸡蛋的形状，里面可以同时容纳下数千人。
　　和先前没多远的休息区不一样的是，这个椭圆形空间内被划分了三块区域出来。
　　左边那块最大的是休息区，设置了一排排的椅子放在中间，四周都有空调风扇开着，当外面吹来热风时里面又会释放出冷气给游客们降温。
　　中间的区域就是食堂了，上面还写着不同的菜系供大家点餐，右边那和左边休息区差不多的位置全是餐桌，现在有几十个人在吃饭。
　　太好了，看来不需要在这里把带出来的面包给吃掉。
　　白洛和筱筱主动排起了不那么长的队伍，心里再一次庆幸自己不是周末过来而是工作日来游玩的。
　　二人点了三素一荤，白筱筱负责打饭，在二人端着盘子去右边吃饭的时候，门口那消失了许久的千纸鹤再次出现。
　　不过她已经把帽子给摘掉了，而且连额头的刘海都被汗水浸湿。
　　白洛只看了她一眼就把目光给收了回来。
　　白筱筱也看见了从门口进来的千纸鹤，但她沉默着没有说什么。
　　幸好她没有再过来和自己姐妹二人拼桌，而是打了份饭后找了个边缘的地方坐下慢慢吃着。
　　估计刚才是真有什么事才会离开吧。
　　反正和自己没什么关系就是了。
　　白洛夹起一小块瘦肉放进嘴里，味道勉勉强强说得过去吧，比起自己的厨艺差了不少。
　　二人在吃完饭后去休息区躺了一会儿决定继续出发。
　　下午应该可以走完五公里左右的路程。
　　被凉鞋磨地有点难受的白洛选择了偷偷用根源术式来辅助走路，把皮肤和鞋子之间的摩擦隔绝之后就像是踩在装满了水的气球上一样舒服。
　　中午火辣辣的太阳晒得地面干裂，白洛和白筱筱即使戴着帽子也出了一身汗。
　　晚上不知道哪里有可以洗澡的地方，必须得好好洗干净身体才行了。
　　话说这六指岩好像没有温泉吧，看来只能将希望寄托在可以住宿的房间里了。
　　“哥哥，筱筱好热啊...”
　　不断地用手扇着根本没什么用的热风，这天气实在是太热了。
　　要是自己使用魔力给哥哥身上覆盖一层隔热结界的话大概会起疑心吧？
　　而且光是哥哥一个人出汗自己不出汗也不行，为了不暴露自己是魔法少女只好忍耐下这高温了。
　　不知道是不是乌云听见了白筱筱的心里话，没一会儿远处慢悠悠地飘来一朵巨大的乌云，太阳的光芒被很好地挡在外面，连周围的视线都变得暗了许多。
　　遮天盖地的那朵乌云将整个天海市都给笼罩了进去。
　　气温是变凉快了许多，但这根本不是自己想要的结果啊。
　　“好像要下雨了，哥哥，现在怎么办呀？”
　　自己是有带伞但也只带了一把单人伞而已，那还是平时用来遮阳用的。
　　早上出发前还特地抹了防晒霜，现在也用不上了。
　　“先去找可以躲雨的地方躲一躲吧。”
　　糟糕了，天气预报明明说不会下雨的啊，所以自己也没带雨伞出来。
　　难道要折返回去吗？
　　但好像不太行，人实在是太多了，自己讨厌那样的地方。
　　还是继续往前走走吧。
　　没有来得及欣赏两边开着的花朵，白洛和白筱筱都加快了速度。
　　终于，在她们又走了两公里的时候看见了远处的宾馆。
　　那是专门让游客们能更好地在晚上度过时间所建造的住所。
　　一个巨大的圆柱形建筑起码超过了十层楼那么高，还可以看出每层楼的窗户都很多，一般来说一个窗户代表着一个房间。
　　大致数了一下，这地方短时间内容纳个一两千人应该没什么问题。
　　当地对此投入了大量资金就是为了能让游客们享受到最顶级的服务。
　　在跑进这宾馆后，白洛和前台稍微了解了一下这里的收费标准。
　　如果是五层以上的话一晚上时间收费一百元起步，五层以下则是二十到五十不等。
　　最底层的环境不太好，蚊虫很多所以收费便宜。
　　“请问两位要提前预定吗？现在顶楼还有一间双人房空余。”
　　运气还挺差的，只剩下一间了啊...
  白洛亦ling亿鳍事巫蹴IV鸠岜又不太好意思和筱筱特地分开住,不知道是不是这前台故意给自己助攻,总之在她付了五百块钱后成功拿到了顶楼的房卡。
　　沿着电梯往上，外面的景色很棒，远处群山环绕郁郁葱葱的树林一览无余，还可以看见偶尔几个游客的身影出现在地上像只蚂蚁一样跑来跑去的。
　　“1004...1004是这里吗？”
　　正好可以先把自己带着的东西放好，比如白洛就带了面包，墨镜，干净的衣物以及矿泉水。
　　筱筱除了一个手提袋之外还背着一个斜挎包，虽然是比较小的那种，但看上去里面应该装了不少东西。
　　找到1004号房间后，用房卡成功打开门后露出了较为豪华的装修。
　　“哇！”
　　房间足足二十多个平方米大，最底层的房间很小，也就几平米左右，而最顶楼的房间要大上好几倍，装修也是完全不在同一个层次。
　　布置得很像五星级酒店，里面摆放着一张巨大的双人床，就连电脑都有两台。
　　桌椅，卫生间，衣柜，储物柜以及热水壶微波炉等一应俱全。
　　女孩子在外面一定要小心一点。
　　拿出手机打开闪光灯在四周到处乱照一通后，白洛用根源术式感应了一番这房间里有没有偷偷安装摄像头，好在没有检测到什么奇怪的东西。
　　看来这风景区内的宾馆还是可以相信的。
　　白筱筱则是摆成一个大字躺在床上休息。
　　话说你的胖次都漏出来了不遮一下吗？
　　还是说因为都是女孩子所以觉得无所谓了呢？
　　唉，已经是不知道第几次意识到自己也是女人的白洛真想变回男人的身体。
　　可惜做不到啊...
　　根源术式现在能变化的外形只有红璃那个御姐形象，原先的李星河模样只能模拟出幻觉一样的东西，外表看上去是个男人实际上还是女人，一旦身体接触就会完全暴露。
　　没办法，谁让自己的本体是只小萝莉呢。
　　把自己和筱筱的手提袋分别放好后，白洛拿出矿泉水喝了几口。
　　今天出汗太多了必须好好补回来才行。
　　“哥哥，外面下雨了吗？”
　　好像听到雨声的白筱筱睁开眼睛坐在床沿，被掀起的小裙子露出了胖次的一角。
  她还是那么喜裙聊⒉玖龄wu彡捌(七)一(三)欢粉色。
　　“好像真的下雨了。”
　　窗外的颜色变得昏暗了许多，天空下起了淅淅沥沥小雨不断冲刷着夏日的暑气。
　　不知道这场雨要下多久，如果很久的话感觉得明天晚上才能逛完这个风景区了。
　　反正现在没什么事，干脆就先休息一下吧。
　　幸好双人床的位置还挺大的，自己稍微往旁边一些的位置靠过去应该不会碰到筱筱。
　　坐在另一边床沿的白洛没有脱衣服就这么躺了下去。
　　“啊~”
　　劳累了一天的身体被治愈了不少，忍不住伸个懒腰的白洛不小心发出了可爱的声音。
　　糟糕？？？
　　我刚刚是不是发出了什么奇怪的声音？？？
　　我可是个男人啊，李星河快醒醒，难道陪伴了你二十七年之久的男性心理已经逐渐变为女性了吗？
　　“哥哥？！”⒉
　　好吧，筱筱果然听到了，看己距离社死又近了一步。蹴
　　男人的内心用萝莉的身体发出可爱的声音果然很奇怪吧。磷
　　“啊...那个，刚刚太舒服了一不小心就喊了出来。”⒌
　　快要羞耻到爆炸了，刚刚那声可爱呻吟大概已经给筱筱留下了难以磨灭的印象吧，比如原来哥哥的心里住着小女孩什么的。叄
　　“没事没事，哥哥变成女孩子以后不管发出什么声音筱筱都不会介意的，毕竟是筱筱的哥哥嘛~”玐
　　太好了，既然筱筱都不介意那自己也就不用在意了——个屁啊！（
　　我害羞地要死好吗？七
　　下次要是再发出这种奇怪的呻吟就罚自己一个月不许自我奖励！）
　　羞红着脸把身子侧过去的白洛压到了自己的双马尾弄得有点难受，唉，没想到连头发都欺负我。衣
　　尴尬的氛围还没消散，白筱筱脱掉了自己的鞋子躺在了床中心。I
　　“哥哥，来和筱筱聊聊天吧。”I
　　偶尔像这样兄妹，不对，姐妹之间聊聊天的情况还是挺少见的，以前还是哥哥的时候会时不时地聊几句，但大多都是在吐槽游戏或者新闻而已。I
　　自从变成了筱筱的姐姐以来好像还真没有像现在这样两个人在一起聊天呢。
　　具体该聊些什么白洛不知道，自己的经历没什么好说的，十几岁的年纪就成为了魔法少女开始打怪，然后没多久就升到了s级坐镇总部。
　　在镇压了灭世魔兽奇美拉以后搬家到了天海市这边和老爸两个人过着混吃等死的日子。
　　再然后就是遇到了筱筱。
107 准备洗澡（月票加更）
　　
　　“哥哥现在喜欢哪个魔法少女呢，筱筱上次去哥哥的房间看见了床头贴着的海报，那是救世圣女红璃大人吧。”
　　不知道为什么，筱筱突然说起这个。
　　既然她主动提起这个话题就随便接上几句吧。
　　“嗯，她是我...以前喜欢过的魔法少女，很早之前就买了她的海报一直贴到现在。”
　　白洛翻过身躺在筱筱身边，静静地享受着现在这样融洽的氛围。
　　“那...哥哥除了圣女大人还喜欢哪个魔法少女呢？比如天海市的那几位中有没有觉得不错的？”
　　这是试探，试探哥哥有没有在意变身后的自己。
　　天海市的这几位魔法少女除了新人粉玉外，其他几位的知名度还算可以，每年都能卖出不少周边，偶尔会接到拍摄广告的要求然后登上大荧幕进行带货。
　　算是把知名度好好利用起来的一种商业方式吧，毕竟官方也是需要赚钱的，每年大量的资金来源得靠卖各种周边以及上面的拨款给魔法少女们发工资。
　　要知道现在全国各地有三百多位魔法少女，每个月的薪资就不在少数，而且魔力强度评级越高的魔法少女能获得的工资也就越高。
　　就拿白筱筱来说，她如果兢兢业业继续以现在这样的薪资干一年的话，年底差不多能拿到二百六十多万左右。
　　再加上还有各种补贴以及报销，这个数字只会往上不会往下。
　　就这样还只是基础薪资，没算上猎杀魔兽的奖励呢。
　　将这个数字扩大到全国范围，每年的资金就是一大笔巨款。
　　为这个世界带来爱与和平的魔法少女值得这样的回报，毕竟战死率其实还挺高的。
　　真正能在自己有限的人生中老死的几乎没有。
　　外人只知道她们是个短命的职业，获得了强大力量的同时也付出了相当多的代价。
　　回归自己的思绪，白洛在思考着天海市有没有自己看得上的魔法少女。
　　好像还真有一个来着，那个代号瑶光的魔法少女。
  她从三年前出道一直努力到现在,官方资料上好像是个b级吧,变身后非常好看,是自紦⑶澪韭邻柒玖污⑧己以前会喜欢的类型。
　　各种d级和c级魔兽灾害她一个人就处理好了，为天海市这边挽回了起码数千万的经济损失。
　　虽然没调查过她的本体是谁，可以肯定的是她一定是筱筱的同事。
　　粉玉作为刚出道一年的新人，活跃的次数不算太多，刚开始的半年内好像也就处理过两三次低阶魔兽吧，官方对她的宣传也不太多。
　　但因为长相清纯可爱反而相当受宅男的欢迎，尤其是自己这种家里蹲。
　　今年的周边和瑶光卖得差不多，按理说年底的时候会给不少分红来着。
　　“硬要说有的话...确实有两个。”
　　听见哥哥说有两个的时候，白筱筱眼睛一亮。
　　是我吗？
　　一定是我吧！
  哥哥一定要喜欢粉玉啊,这样筱筱才会更加(六)林II貳叁丝芭吧⑷努力保护哥哥!
　　“魔法少女瑶光就很不错，她好像还拍过一个搞笑短片来着，我想起来了，是卖巧克力的广告。”
　　听见不是自己的代号而是婉欣前辈的代号，白筱筱脸上露出一丝失望的表情。
　　是啦是啦，婉欣前辈那么努力而且又那么好看，哥哥会喜欢她也是理所当然的吧。
　　“还有一个应该就是新人粉玉了。”
　　没等白筱筱反应过来，白洛又接上了这句。
　　稍微偷偷夸奖一下自己的妹妹应该没什么问题吧，就当做是和她增加好感的办法。
　　“诶？哥哥居然喜欢筱...魔法少女粉玉吗？真令人意外。”
　　太好了，哥哥果然喜欢自己！
　　哥哥喜欢粉玉，而筱筱就是魔法少女粉玉，没想到吧！
　　感觉到有些自恋的白筱筱脸颊泛红，谁让哥哥说了这种暧昧不清的话，哼~
　　“嗯，虽然她出道不久，不过粉玉的努力大家都看在眼里，她是个非常努力的孩子。”
　　讨厌啦！这样夸筱筱的话筱筱快忍不住了。
　　不知道是不是床太柔软导致身体开始发热，这样下去的话只能想办法去厕所解决问题了。
　　其实也不算是昧着良心吧，魔法少女粉玉战斗次数不算多，但她确实有在为了大家而努力。
　　只是出道一年之久，官方居然都没给她拍过一条广告什么的，而且也没有通过自己的可爱长相进行变现。
　　除了那些手办，海报等周边大家自己主动跑去买以外，甚至要被怀疑是不是她资历太浅不给。
　　记得自己作为红璃的时候拍过相当多的短片，偶尔空闲的时候还会客串一下电影什么的，每次有自己登场的画面总是满座。
　　“筱筱也很喜欢魔法少女粉玉，但要说最喜欢的还是救世圣女红璃大人！”
　　连续几天的新闻头条都是关于救世圣女回归的爆炸新闻，疯狂刷屏的热点持续到了现在，只不过姐妹二人都不怎么关注而已。
　　“红璃么...”
　　抱歉了筱筱，其实你喜欢的红璃是个男人，虽然她现在身体变成了女人但心理永远都会是男人！只有这一点不会改变。
　　“是的，既美丽又强大，哥哥不也喜欢这样的女孩子吗？”
　　筱筱还是习惯性喊自己哥哥，这让白洛很欣慰。
　　“咳咳...话说外面的雨是不是停了，我去看一下。”
　　虽然白洛自认为是很自恋，但也没自恋到在其他人面前说喜欢红璃这样的女孩子。
　　难不成还要自己用红璃的形象出现在筱筱面前吗？
　　真是的...
　　站在窗前看着越下越大的暴雨，白洛的心情也跟着平静了许多。
　　“筱筱，今天下午可能玩不了了。”
　　按照现在的趋势下去，估计到晚上之前路都会变得湿漉漉的吧。
　　要是沾上泥土的话就更不利于游玩了。
　　“诶？”
　　白筱筱也撑起自己的身子看着站在窗前的那个银发双马尾的背影。
　　白皙的背部透出bra的形状，略显透明的裙摆还可以看见三角形的胖次。
　　“如果实在不行的话今天晚上先在这里过夜，明天天气放晴就回家吧，路已经变得非常难走了。”
　　天公不作美，白洛也没办法。
　　“好吧，不过这次和哥哥一起出来玩筱筱很开心哦，哪怕明天就回家也是一样，反正以后的时间还有很多，筱筱可以和哥哥再去别的地方一起玩嘛。”
  白筱筱的心态倒是很好,去哪里玩并不重要,重要的踆艺弍ling傘弍另鳍丝芭是陪伴着自己的那个人是谁。
　　哪怕只是在家宅着玩电脑，和哥哥一起就不会感到无聊。
　　现在的时间已经来到了下午三点，窗外的大雨还是没有停下来的趋势。
　　仿佛像是在尽情地宣泄自己的情绪，那朵乌云虽然消散了一些，可落下的雨声一直未停。
　　房间里虽然有电脑但白洛不知道能不能靠这玩意儿来消遣时间。
　　还是说趁现在赶紧去洗个澡？
　　白洛还偷偷闻了一下自己的身体，果然女孩子都是香香的，身上哪怕出了汗还是很香的状态。
　　女孩子真是太好了！
　　......
　　等一下，为什么我会冒出这种想法？
　　果然是那个吧，很多漫画或者中的雌.堕.表现，逐渐从男性的身心转向女性。
　　可明明自己当了二十七年男人...
　　哪怕当初在总部的时候也只是白天变成红璃，晚上依旧会变回男人。
　　算了，继续纠结这个没什么意义，还是先过好现在的生活再说。
  “筱筱,器児氵O肆九柒厁④等一下你要不要洗个澡?”弍
　　如果她想先洗的话就让她去吧，反正自己不着急。韭
　　暴雨已经逐渐转为中雨了，希望能在明天早上之前停下这场雨。澪
　　一晚上的费用就高达五百块钱，这可不是普通的家庭可以承受得起的。儛
　　好歹能买好多新鲜蔬菜了。删
　　“嗯，不过筱筱想等哥哥洗完再洗。”扒
　　居然先让给我吗？⑺
　　好吧，那我就不推脱了。易
　　从袋子里拿出干净的衣物后，白洛选的是一身偏白色的装扮。珊
　　和身上有些青白相间的连衣裙不同，这件连衣裙是筱筱给自己挑的，材质摸起来很舒服，而且透气性也很不错。
　　要说有什么缺点的话大概是被水浸湿以后会变得透明吧。
　　只要保持干燥就没关系了。
　　胖次的颜色选择了蓝白，丝袜则是单纯的白丝。
　　自己还是第一次打算穿白丝啊...
　　以前看一些漫画的时候就对白丝感兴趣，只不过穿的人变成了自己...咳咳，这可绝对不是觉醒了什么奇怪的癖好，只是为了迎合现在的性别而已啦。
　　有句老话说得好，入乡随俗嘛，变成了女孩子所以体验一下白丝的感觉很有必要。
　　嗯！
　　内衣好像也该换一个了，今天天气比较热，顺着胸口流下了不少汗水呢。
　　卫生间虽然比家里的要小不少，但里面的设施还是挺齐全的。
　　除了没有浴缸，这里有塑料袋都没撕开的好几条一次性毛巾，各种品牌的洗发水，沐浴露以及香皂。
  估计是一天换一次吧,这是拔衫令蹴 零企韭伍巴羣五百块的过夜费该有的服务。
　　卫生间自己探测过每个角落，这里没有摄像头偷拍，接下去只要放心大胆地去洗澡就好了。
　　??白洛把根源术式的力量收回后还特地感知了一下筱筱在干什么，确定她躺在床上安心地玩着手机后松了一口气。
　　
108 误会,这是误把彡玲就陵妻氿(五)八逡会(求月票!)
　　
　　把门给关好后白洛轻车熟路地脱下连衣裙，解下扎着的双马尾后将银色长发捋到一边放在胸前，然后解开内衣后脱掉胖次。
　　看着镜子中那香艳的果体，白洛还是忍不住自恋了一番。
　　能够欣赏到如此美景的人只有自己真是太棒了。
　　好了，接下去该好好冲个凉快了。
　　转动开关后可以自由调节水温，白洛在选到合适的温度后站在喷洒出大量水流的莲蓬头下。
　　一米五的身体仰起头尽情地享受着清水冲刷身上的汗渍，被浸湿的银色长发紧贴在胸前刚好挡住了敏感部位，拆开沐浴露的包装后将其涂抹到身体的每一处，不一会儿浑身上下都被大量泡沫所遮挡。
　　另一边听着水声的白筱筱有些按捺不住自己的好奇心凑到了卫生间门口。
　　冷静，要冷静，白筱筱你可是女孩子啊！
　　女孩子要矜持一点，这样才会被哥哥喜欢，要是被发现自己想要偷看哥哥洗澡的话绝对会生气的，所以现在只能禁止涩涩！
　　跑回床上滚来滚去的她只能拿出手机无聊地刷着视频，将心思完全放在了卫生间里的白筱筱最后只能强行闭上眼睛不让自己幻想那里面的娇小身影。
　　说起来，自己为什么会对哥哥的身体这么感兴趣呢？
　　好奇怪啊？
　　明明以前完全不会这样的，而且当初脑子里突然就冒出想要调教哥哥的想法？
　　才接触不到几天的陌生人自己居然会让他给自己按摩什么的...
　　不好，想到这里头忽然痛了起来，就像是努力回想起自己为什么会愿意支付二十年寿命成为魔法少女时一样。
　　针刺般的痛苦让她放弃了脑海里忽然冒出来的想法。
　　算了算了，以后别再想这些问题就好了。
　　反正现在哥哥变成了女孩子，以后就算牵着手出去逛街也不会有人说什么，这就是属于妹妹的特权！
　　将近半小时后，白洛才拖着不断滴下水珠的银色长发从卫生间里走了出来。
　　那胸前裹着的浴巾完美地展现出了她的身体，和自己一样略显挺拔的胸口只是被遮挡了一部分，上半身露出的雪白足以让人血脉喷张，哥哥一只手提着浴巾的边缘，另一只手伸到脑后整理了一下散乱的银色长发。
　　娇嫩欲滴的萝莉身体小巧玲珑，光滑紧致的皮肤或许是因为受到水温的影响变得红润了一些，下半身只遮住了胖次，大腿中部以下是裸足的状态，穿着一双拖鞋在地板上走来走去发出哒哒哒的声音。
　　哥哥的身体真好看啊...
　　“筱筱，我洗完了，水温我已经给你调到了合适的温度。”
　　那稚气未脱的可爱脸蛋面向自己露出一个微笑，如果筱筱是男孩子的话根本顶不住这样的视觉冲击，不，连身为同性的女孩子或许也顶不住这样的魅力。
　　“嗯...”
　　冷静一点，筱筱，对方可是你的哥哥，虽然身体是女性但千万不能做傻事。
　　未来的日子还很长嘛，今天能欣赏到这样的美景已经很满足了。
　　白洛把银色长发的水滴抖落了不少，她现在上半身虽然没穿内衣但下半身可是有好好地穿着胖次呢。
  蓝白胖次虽然在漫画或登场率很高壹淋一企似午疚斯韭八,穿起来意外地舒服。
　　等会儿腿上的水分干了以后再考虑要不要试试白色丝袜。
　　在筱筱收拾好自己的衣物进了卫生间后，白洛解开了裹着玲珑身体的浴巾。
　　穿好了喜欢颜色的内衣后又给自己套上了小裙子，嗯，这样看起来就没问题了。
　　房间里有吹风机，白洛很干脆地拿起来准备烘干自己的头发。
　　“哥哥...可不可以帮筱筱把袋子里的...胖次拿过来？”
  陾ling坝巫龄鸠叄⒍氿囷啊?
　　从那卫生间门口弹出的小脑袋羞涩地看着自己。
　　话说你不先检查一下再进去吗？
　　虽然都是女孩子，可自己的心理还是个男人啊，让自己给妹妹拿胖次什么的...
　　也不是不能接受啦。
　　“噢，好。”
　　自己还不知道筱筱带了哪些东西出门呢，正好可以偷偷看下她都带了什么宝贝。
　　在柜子里翻找出白筱筱的那个袋子后，白洛打开一看发现里面装得还挺满的。
　　有防晒霜，口红和自己认不出的东西，那个小小的圆形盒子装起来的那个好像是粉扑吧？
　　反正自己用不上。
　　还有墨镜，自拍杆，帽子，纸巾，钥匙扣，毛绒玩偶和手机。
　　旁边还有一个占据了一半空间的袋子塞在里面，袋中袋？？
　　果然，那看上去比较柔软的袋子里装的都是筱筱的衣服。
　　粉色的蓝色的白色的小裙子有好几条，然后是黑色的粉红的以及白色的胖次都有不少。
　　休闲上衣也有，从外观来看应该是露肩的那种。
　　话说这么小的袋子居然装下了这么多衣服还真厉害啊。
　　被按压得很紧实的最底下好像还有什么塑料包装起来的抽纸？
　　手里攥着一条粉色胖次的白洛怀着好奇心偷偷拨弄开旁边的那些衣物，然后她看到了那外包装上的几个大字。
　　“八度空间？”
　　瞬间意识到这是筱筱为了防止生理期的到来才特地带的卫生巾后，白洛后悔自己不该有这么强的好奇心。
　　罪过罪过，就罚自己禁欲一个月吧。
　　“哥哥，好了吗？”
　　扭动着身子的白筱筱斜着脑袋看着白洛在翻找自己的手提袋，终于在她拿着一条粉色胖次走过来的时候伸出了手。
　　“这个颜色应该没关系的吧？”
　　“嗯，谢谢哥哥！”
　　在把胖次交到筱筱的手上以后，她很快就关上了卫生间的门。
　　等待着筱筱洗澡的时间，白洛拿出手机无聊地刷着。
　　头发已经吹干，不过她并没有扎回双马尾，而是就这么披散着头发安逸地躺在床上。
　　既柔软又舒适的双人床真大，不管自己怎么在上面打滚都不会掉下去。
　　说起来，这房间里好像也就只有这么一张床啊...
　　晚上自己要不要打地铺睡觉呢？
　　难得出来玩总得和筱筱之间划清距离吧，虽然知道她现在有那方面的爱好，可是一想到对象是自己...
　　自己真的能接受这样的筱筱吗？
　　喜欢女孩子的妹妹和变成了女孩子的哥哥什么的，简直太扯了。
　　或许是今天有点累了吧，自己这小胳膊小腿的受不了这么长时间的折磨，在睡意袭来没多久后就闭上了眼睛。
　　安静地在床上发出均匀呼吸的白洛还没等到筱筱洗完澡就睡着了。
　　不过这也怪不得她，谁让白筱筱在里面足足洗了一小时呢。
　　四点半左右，脸色潮红的白筱筱心满意足地从卫生间里走了出来，不过她身上倒是没有穿浴巾，宾馆提供的一次性浴巾连包装都没撕开。
  黑色短发的顶端刚好落在那香肩上,还有时不时地从头群撩亿陾澪傘陾零鳍IV爸顶滑落下几滴水珠顺着性感的锁骨和酥.胸往下流动,不过她并不在意这个。
　　身上穿了一条粉白色连衣裙的白筱筱甩动自己的秀发，飞溅的液体沾到了门框，地板和附近挂着的一次性毛巾上。
　　“哥哥？”e
　　看到床上躺着的那个娇小身体，白筱筱轻轻地呼唤了一声但没有得到回应。r
　　是因为太累所以睡着了吗？究
　　自己好像也有点累了，这些天都没有享受哥哥的按摩服务。磷
　　等会儿睡醒以后自己好好地给她按摩一番，变成了女孩子以后哥哥一定很不适应，比如体力上就能看出远远不如还是男性时候的身体。午
　　忍不住咽下口水，白筱筱看着躺在床上的萝莉忽然心跳加速。散
　　但大脑中忽然想起刚刚发生的事，重伤而归的诗雅前辈在自己去接水的时候被治好了伤势，而且在场的人只有哥哥和她在。吧
　　如果诗雅前辈真的能很快治好身上的伤那么就不会找到自己，更不会带着如此惨状的身体出现在这里。奇
　　稍微冷静的心情开始忍不住往之前那个方向思考。依
　　和银枪战姬一模一样的外表，如果不是哥哥亲口说自己是个普通人，而且也验证过她体内毫无魔力，恐怕表面上都不会认为她是自己的哥哥。（
  曾经出手救了(八)IIIling蹴邻VII玖吴扒几次的银枪战姬白萝前辈就是哥哥...三
　　这样的想法本来已经被压了下去，但现在又重新浮现在心头。）
　　不，其实当时也只是信了一半而已，这个世界上太过巧合的事不能算作巧合，无非就是自己不知道事情的真相而已。
　　既然哥哥和自己说是普通人，自己也应该继续相信她才对。
　　要问为什么的话，这个世界上不会害自己的人除了母亲就只剩下了哥哥。
　　一直以来都对筱筱很好，不管什么事都会迁就自己，这样的哥哥是绝对不会害自己的。
　　??看着熟睡中的白洛，白筱筱被意识逐渐拉回来的小手停在了半空，在经历了相当漫长的思想斗争后，她还是放弃了自己那邪恶的念头。
　　要是自己睡着的时候被人袭胸绝对会很生气，哪怕哥哥再宠爱自己也是一样，白筱筱啊白筱筱，你可不能做那种傻事。
　　单手支撑身体准备起身坐好的时候，因为手肘的部分刚好压倒了白洛的头发导致突然一滑。
　　“啊~”
　　那睡美人忍不住发出了呻吟，本来放弃那邪恶想法的白筱筱右手已经完全放到了白洛的**上。
　　“诶诶诶诶诶诶诶？？？”
　　骗人的吧？！自己刚刚真的不是故意的！！！
　　头上冒出大量蒸气同时脸颊已经完全变红的白筱筱急忙抽出手来，被她这番动作给吵醒的白洛皱着眉头艰难地睁开了眼睛。
　　她感觉这个梦好沉重，简直就像有什么东西压在了自己胸口一样。
　　“哥哥！不是...那个筱筱刚刚不是故意的！啊...就是怎么说呢...虽然很想摸但完全不是出于本意不小心才...我到底在说什么啊？！”
  慌乱到已经不知七②③淋④九妻衫咝群撩道该如何解释的白筱筱红着脸退到了旁边像个做错事的小孩子低下了头。
　　“唔...”
　　还没发现自己被筱筱吃豆腐的白洛看着自说自话然后开始自责的白筱筱一脸疑惑。
　　说起来刚刚不知道是谁摸了自己的胸，难道是筱筱吗？
　　
109 重伤的陈诗雅
　　
　　这个房间里只有自己和她两个人，看来好像真的是她。
　　再结合那几句胡言乱语，自己该不会真被她给偷偷袭.胸了吧？
　　老子保存了二十七年之久的清白就这么没了？？？
　　变成了女孩子居然被同性吃了豆腐什么的，对方还是自己的妹妹？？
　　这也太离谱了，离谱到怀疑自己是不是还在梦里的程度。
　　残留的余温还有白筱筱身上的香味，白洛不得不接受自己在睡觉的时候妹妹趁机夜袭的事实。
　　没想到自己居然会有这么一天...
　　人生真是太失败了...
　　就在这尴尬到白洛起身以鸭子坐的姿势坐在床上准备安慰一旁的白筱筱别太自责的时候，门口忽然响起了一阵敲门声。
　　不知道是不是对方砸的力量太大还是门装得不是很牢，砰砰砰地几声巨响后白筱筱从猫眼里看到了痛苦地捂着肚子的陈诗雅。
　　咦？
　　这位s级的魔法少女不是已经离开了吗？
　　为什么现在会突然出现在这里？
　　“筱筱，是谁啊？”
　　坐在床上整理起自己头发的白洛尽量不让自己回想起刚刚的事，正好现在有人打破了这奇怪的氛围，不如就先看看敲门的是谁吧。
　　“是我们的邻居陈诗雅。”
　　在给陈诗雅开了门后，满脸痛苦表情的她再也忍不住从嘴里吐出一大口血。
　　被那血腥液体染红的地板让白筱筱瞬间尖叫起来。
　　“啊！！！”
　　意识到不对劲的白洛迅速从床上爬起，她看到了扶着陈诗雅的白筱筱用手指着地上那滩鲜血露出害怕的表情。
　　“这是怎么回事？”
　　为什么陈诗雅在离开自己和筱筱身边后会突然重伤出现在宾馆？
　　为什么她一位s级的魔法少女会受到这种伤害？
　　快步上前托住虚弱到不行的陈诗雅后，白洛小心地将她扶到床上躺下。
　　脸色苍白的陈诗雅还在不断咳嗽，那咳着鲜血的嘴角留下殷红的痕迹。
　　连干干净净的床上都被她的血液所沾染。
　　“怎么办怎么办？哥哥，她受伤了！”
　　急得团团转的白筱筱偷偷用魔力对其进行治疗，但不知道怎么回事，自己的魔力居然对她不起任何效果，无论输入多少都像个无底洞一样被对方吞噬。
　　哪怕她之前做过再多不好的事，白筱筱现在也不希望她出事，好歹是总部派来特地保护自己的s级，光是能让s级的魔法少女丢下手里的工作来保护自己就已经很感激了，要是再出了什么意外的话，白筱筱的心里只会生出愧疚。
　　白洛伸手摸了一下陈诗雅的额头，她的体内有两股魔力在战斗，属于她自己的那个被对方压制着，如果没有外人介入的话绝对会被吞噬殆尽。
　　同时还感受到了白筱筱不要钱似地疯狂用魔力对她进行治疗，可惜这种级别的魔力强度刚一入体就被湮灭了。
　　要出手救她吗？可是自己如果出手的话对方绝对会怀疑自己的。
　　这种想法在一秒钟内闪过。
　　我到底在想什么啊，暴露不暴露真实身份有人命重要吗？
　　“筱筱，你先去卫生间接一盆热水，然后用毛巾打湿后端到这边。”
　　白洛其实并不需要热水和毛巾，只是想让白筱筱先离开一会儿。
　　“好！”
　　赶紧跑到卫生间打开水龙头按下热水开关的白筱筱手忙脚乱地拿起脸盆开始试起了温度。
　　房间里只剩下陈诗雅和白洛两个人，这时候白洛也不需要伪装了。
　　陈诗雅的伤势很严重，严重到或许撑不过半小时。
　　从手心释放的强大根源之力轻而易举地就吸收了她体内两股暴动的魔力，然后又在治好了她的伤势后检测了一下剩余的生命力。
　　这位s级的魔法少女不知道是不是以前透支生命过多，从她的生命力来看只剩下半年不到的寿命了。
　　作为能够担任灾厄副手的她可不能随便在这种地方死去。
　　白洛第一次动用了那储存在核心中的生命力。
　　一抹柔和的白光输送到千纸鹤体内后，她脸上的苍白慢慢开始好转，额头大把大把流出的汗水也开始消退。
　　白洛一共转化了十年的寿命送给了她。
　　眼角不知不觉流出泪水的陈诗雅虚弱地看着关心自己的白洛，从突然好转的伤势已经明白了一切。
　　体内的魔力虽然一扫而空，但那些失去的魔力可以随着时间慢慢恢复。
　　白洛前辈就是自己苦苦寻找的银枪战姬本人。
　　自己真傻，居然还想用魔力弹去试探她。
　　再也压抑不住心里的委屈，陈诗雅用手擦了擦嘴角流出的鲜血放声大哭了起来。
　　“呜呜呜呜呜呜...”
　　“好了好了，别哭了，我在这儿呢。”
　　像在安慰乖宝宝一样轻轻地摸着陈诗雅的头，白洛努力挤出笑容让自己的表情看上去和蔼一些。
　　“呜呜呜...呜呜...”
　　哽咽声越来越小，从卫生间里接好了水的白筱筱端了满满一大盆热水来到了二人面前。
　　“哥哥，水。”
  白洛用自己娇小的身体午吆琦爸⒏零弃VI(一)努力把躺在床上的陈诗雅扶起,滚烫的热泪流到自己手上时心里忽然感慨了一下。
　　原来看上去喜欢捉弄人而且性格恶劣的s级魔法少女千纸鹤也会哭泣啊。
　　在把毛巾完全打湿后，白洛将她脸上的血迹擦干净，然后又替她擦了擦额头的汗。
　　给白洛搭把手的白筱筱扶住了陈诗雅的另一边身子，她的脸上露出焦急的表情。
　　但在自己重新输入魔力为其治疗的时候，忽然发现陈诗雅的体内已经没有了魔力。
　　就连身体的伤势也被治好了。
　　诶？
　　虽然说s级魔法少女和其他魔法少女的实力差距很大，但也没有大到这种地步吧？
　　还是说千纸鹤前辈自己支付了非常多的寿命才治好的呢？
　　不，其实心里已经有了点数吧...能在一瞬间治好这种程度的伤而且还能不被自己发现，在场的也就只有哥哥一个人而已。
　　打从一开始就知道不能自我欺骗太久的白筱筱看了一眼正在关心陈诗雅的白洛眼里满是复杂的表情。侕
　　“抱歉打扰到你们了。”⑨
　　已经恢复许多的陈诗雅低着头，流出的眼泪也已经被她止住，在外人面前暴露自己的这小孩子一样的模样还是第一次。玲
　　她看向白洛的眼神带上了许多感激，有这位前辈跟在白筱筱身边其实压根就没什么事，自己无法探测到她体内的魔力或许是用了什么某种特殊手段给隐藏起来了而已。⑤
　　“前辈...可以说说您为什么会变成这样的吗？是被坏人给打了一顿还是？”三
　　能够重创千纸鹤的存在这个世界上不会超过五个人。吧
　　自己算一个，灾厄算一个，幕后黑手算一个，黑桃A算一个，至于剩下的那个大概就是熔岩魔或者奇美拉那种级别的魔兽了。泣
　　“关于这点我无法透露给你们。”亦
  哥哥君羊(一)磷yi棋似巫酒肆玖紦还在场所以自己只能旁敲侧击地这么问,但听到陈诗雅这么回答,恐怕对方的实力哪怕是一百个自己都打不过。傘
　　连s级都不是的自己想要打败个a级都很困难。
　　唉，自己的实力还是太弱了，弱到不管什么忙都帮不上的程度。
　　看着陈诗雅的脸色逐渐好转，白筱筱稍微放心了一点。
　　“你怎么会找到这里的？需要我帮忙报警吗？”
　　白洛感觉很奇怪，为什么这家伙离开了那么久，结果一回来就准确地找到自己和白筱筱。
　　要知道顶层这里有着接近三十个像这样高档的房间。
　　陈诗雅沉默不语，她伸出手拍了拍自己的洛丽塔，然后在抓紧裙边后深深地叹了一口气。
　　“可能是心灵感应吧，不知不觉就找到了这里。”
　　那是骗人的，自己是顺着白筱筱的魔力才一路飞到了这里，在遭遇黑桃A被她重创后努力用最后的魔力扫描四周，探测到顶楼的这个房间里有微弱的魔力感应才敲响了门。
　　应该是施加过降低存在感的屏障后残留的魔力，连白洛身上都还有一点。
　　见对方不愿意说，白洛也没强迫她，反正只要把人给救回来就好了。
　　“那...今天晚上？”
　　如果将她留在这里过夜的话自己还是打地铺算了，和女孩子睡在一起什么的感觉有点羞耻。
　　自己还没交过女朋友呢，上一次和女孩子睡在一起大概是幼儿园的时候所有人都睡在同一张大床上。
　　白筱筱虽然不想被人打扰二人世界，但事发突然，放任虚弱的陈诗雅一个人在外面过夜实在是太不放心了。
　　自己好歹是个魔法少女，只要没遇上很强的敌人应该可以帮忙保护一下她。
　　“要不就和筱筱睡吧，哥...姐姐也一起。”
  差点没改口过来的白筱筱在外人面①迩磷叁貳龄柒⒋ba前还是喊白洛为姐姐的,只有两个人的时候才会喊哥哥。
　　陈诗雅并不是不想答应，而是她害怕黑桃A会跟过来给这对姐妹花带来麻烦。
　　更何况自己的目的是保护白筱筱，现在体内暂时没有了魔力，等到完全恢复不知道得多久。
　　契约精灵露比说自己的寿命已经不足以完全恢复魔力了。
　　但看着白洛的表情，她的心里升起一股安心感。
　　请原谅我的自私，哪怕是一晚上也好，自己也想要体验一下被人保护的感觉。
　　“嗯，谢谢你筱筱。”
　　白洛没有拒绝筱筱提出的请求，大不了就和她们一起睡一晚上吧，反正自己没有了作案工具而且也不会再有了。
　　难不成还担心她们逆推了自己吗？
　　感受到体内那强横到极致的根源术式之力，顿时觉得没什么好怕的了。
　　“今天晚上就在这里睡一晚吧，明天我们送你回家。”
　　好事做到底，陈诗雅以前也为了拯救普通人出了不少力，猎杀魔兽的数量也在其他魔法少女们的前列。
　　让这样一位兢兢业业付出的魔法少女和自己睡一晚上算起来还是得了便宜。
　　不过现在还有更重要的事情要做。
　　千纸鹤身上穿着洛丽塔，身上出了太多汗，要是这么臭烘烘地睡在一起，别说是自己了，连筱筱都忍不了。
　　伤势已经被治好，等会儿让她自己去洗个澡吧。
110  大胃王（月票加更）
　　
　　“现在感觉怎么样？”
　　在为陈诗雅泡了杯热水后，白洛又拿出袋子里的好几个面包看着她狼吞虎咽地吃了下去。
　　补充了水分以后气色好了许多，吃完面包后脸色也逐渐变得红润了一点。
　　话说s级的魔法少女身体恢复能力还真强啊，当然也有可能是自己的根源术式治疗效果很强所以在短时间内就起了效果。
　　“谢谢，我现在感觉好多了。”
　　腹部的剧痛已经消失，从濒临死亡到现在被治好了重伤，自己已经欠了白洛一个天大的人情。
　　姐妹二人都默契地没有再问起具体原因，能让一位s级魔法少女遭受如此伤害，绝对不是一件小事。
　　如果是熔岩魔那种级别的魔兽早就会发出全市警报了。
　　想来想去，其实能猜测的目标只有一个。
　　堕落魔女创始人黑桃A，也就是前魔法少女总部中心最高负责人，代号名为曙光的魔法少女。
　　至于为什么不是幕后黑手的原因，因为只要是她出手的话千纸鹤根本撑不到现在。
　　从卫生间飘出来的水汽弥漫了整个房间，湿气变大的空间里三位少女坐在一起。
　　该说点什么啊...不然的话就这么沉默下去不好收场，等会儿还要解决晚餐的问题呢。
　　房间里有按钮，那是可以呼唤服务人员的求助按钮，哪怕在晚上的时候也可以按下。
　　贵有贵的好处，在服务方面这间宾馆做得确实可以。
　　白洛先让陈诗雅躺好休息休息，然后拉着白筱筱走到一边说了句悄悄话。
　　“筱筱，你等会儿能不能帮她洗个澡？”
　　总不可能让自己一个大男...小萝莉替她去洗澡吧？而且洗澡的过程无可避免地会接触到对方的身体。
　　她现在虚弱成这样，身上还有很多血。
　　被人重创成这样吊着最后一口气撑着找到自己求助。
　　不，她的本意应该是打算找筱筱的，因为自己之前表现的是一个普通人，而白筱筱虽然战斗力不行，但好歹有着a级的魔力强度。
　　“诶？让筱筱去吗？”
　　帮其他女孩子洗澡什么的...自己还是第一次啊。
  如果可以的话更想帮哥哥⑧伞龄⒐O泣蹴⒌爸裠洗澡...不对,我到底在胡思乱想什么啊?!
  “嗯,yi陾淋珊②林棋似捌拜托了。”
　　真是没办法啊~既然哥哥都这么说了那筱筱就好好表现一下吧。
　　哼哼，哥哥不方便出手的时候就轮到自己了。
　　在袋子里找出另外几件干净的衣物后，白筱筱庆幸自己多带了几件裙子和胖次出来。
　　不知道陈诗雅的胸围能不能穿上自己的尺寸，看上去应该可以吧。
　　两个人身高都差不多，而且胸部看起来也...咳咳，她要是穿不上的话干脆就真空算了。
　　在白洛按下呼叫服务人员后的几分钟，门口出现了敲门声。
　　此时白筱筱也已经扶着虚弱的陈诗雅进了卫生间，虽然还没听见水声，但待会儿应该就可以洗好了。
　　“您好，请问您这边需要什么帮助吗？”
　　穿着正式工作服的女性站在了门前，白洛问了她有没有适合补充气血的东西时，没想到对方点了点头。
　　“啊...您是来那个了吧，小朋友你今年还在读初中的话确实也到了这个年纪，我们宾馆可以提供红枣，红糖姜茶，南瓜粥以及生姜布丁，当然这些都是额外收费的食品，您可以看下价目表。”
　　像个专业人员一样推销起适合生理期食用的套餐，她从身后的口袋里拿出一张纸。
  上面还真的画了不祁(二)III另是疚泣(三)丝逡少东西,甚至连建议吃什么和不建议吃什么都有。
　　陈诗雅现在最重要的是补充气血，虽然和服务人员想象的有点区别，但本质上还是一样的。
　　“那就...这个，这个和这个都来几样吧，对了你们宾馆有提供晚饭吗？”
　　窗外的雨虽然下得小了很多，但回到几公里外的食堂里吃饭还是很不方便。
　　“有的，您可以再看下这个，稍后我们将会给您送上来。”
　　这家伙绝对是干了好多年了吧，递过来的第二张价目表是各种伙食搭配，连汉堡都有。
　　当然白洛可不会点这个，她点了三份咖喱牛肉饭后服务员微笑着说差不多十五分钟后会为她送上来。
　　关好门走回床边，白洛安心了许多。
　　现在的好消息是，宾馆的服务很到位，就是价格稍微高了点而已。
　　坏消息是，陈诗雅被重创就说明黑桃A就在这附近，万一自己和她对上的话...
　　不知道是以何种身份去面对这位曾经最敬重的前辈。
　　以银枪战姬白萝的身份吗？还是说以救世圣女赤色红莲的模样去质问她？
　　白洛不知道而且也不想去思考这个问题。
　　卫生间里传出了水声，不知道她们要洗多久才能洗好。
　　今天晚上陈诗雅要是不舒服的话估计还得帮忙照顾她。
　　伴随着停歇后再次出现的水流声，卫生间的隔音效果还挺不错的，期间可以听见白筱筱和陈诗雅两个人在说话，具体说什么倒是没听清楚。
  但从语气上来踆erjiu澪(五)⒊坝⒎吆③说,应该是在聊什么开心的事吧。
　　终于，在经历了半小时左右的努力后，穿着黑色连衣裙的陈诗雅和白筱筱走了出来。
依⊙艺鳍泗无(九)泗⑨紦  看得出来她还是那么喜欢黑色。
　　不知道她们都聊了什么，总之白筱筱和陈诗雅看上去还挺融洽的。
　　女孩子之间的感情升温的速度也太快了吧。洱
　　陈诗雅和自己一样没有穿丝袜，胖次和内衣应该也是先穿的筱筱带来的那些。I
　　不，更准确地说应该是胖次和裙子而已。X
　　因为白洛不经意间的一眼看见了那微微隆起的弧度最前端并不是被内衣撑开的形状。澪
　　这孩子这么开放吗？物
　　算了算了，再开放也不关自己的事。⒊
　　服务员送上来的那些食物早就放在了桌子上就等着她们二人出来。芭
　　咖喱牛肉饭变得有点凉了，幸好房间里有个微波炉还可以热一下，还有当时一起点的什么红糖姜茶和生姜布丁也可以一起放进去。七
　　这两样都是为了陈诗雅准备的，如果她不想吃的话就只能让筱筱和自己吃掉了。一
　　“筱筱，陈诗雅，晚饭在这里。”傘
　　桌子上放着刚刚热好没多久的咖喱牛肉饭，陈诗雅已经能走了，她一步一步地努力让自己靠在床边，然后白洛和白筱筱两个人帮忙把桌子抬到她面前。
　　“这是？”
　　散发着热气的咖喱牛肉饭的香味弥漫在房间里，白洛指了指微波炉。
　　“刚刚热好的赶紧趁热吃吧，旁边这两个是给你补身子用的。”
　　红糖姜茶和生姜布丁也可以有效地补充气血，虽然都是那个服务人员推荐的东西，不过白洛以前也稍微学过点知识，这两样东西确实有用。
　　本来还有阿胶的，但白洛不确定陈诗雅会不会喜欢这东西所以就没点。
　　最重要的是她不敢在景区内的宾馆里买太贵的东西，没效果还好说就当是填饱肚子了，万一有什么奇怪的副作用...
　　越是贵重的东西就越容易作假，这个道理她还是懂的。
　　去核的红枣也顺便买了一袋就放在旁边，那玩意儿不需要加热直接开袋即食。
　　一次性筷子和勺子都已准备好，白筱筱坐到陈诗雅旁边夹起一小块牛肉放进嘴里浅尝了一下。
　　味道还算不错，但和哥哥做的比起来就差远了。
　　一共三碗咖喱牛肉饭，陈诗雅不知道是不是太饿了没几分钟就把自己盘子里的饭给全都吃完，看她的表情好像还没吃过瘾。
　　这家伙上次来家里也是吃了两大碗饭才离开的，外表看起来一点也不胖胃口却这么大，难道她一天就只吃一顿吗？
　　“这两样也是给你吃的。”
　　一碗红糖姜茶和小碗装着的生姜布丁放到了她面前。
　　白洛把这两样食物都买了两份，反正吃不完的话自己也可以尝尝。
　　“谢谢。”
　　陈诗雅没有客气，在端起红糖姜茶咕噜咕噜地喝了好几口后仿佛重获新生一样，连那有点萎靡不振的表情都精神了许多。
　　“慢点喝，没人和你抢。”
　　白筱筱倒是睁大了眼睛看着她几下就喝完了一碗红糖姜茶，然后又拿起旁边的布丁用勺子挖下一大块放进嘴里。
　　她不是刚刚才吃完一碗咖喱牛肉饭吗？
　　身高和体型都和自己差不多，为什么饭量这么大？
  继续吃着自己碗里的饭,在还洱另巴呜澪究IIIVI究囷剩下三分之一的时候陈诗雅已经端起第二碗红糖姜茶喝了起来。
　　连白洛都被她的胃口给惊到了。
　　看样子自己是一分钱都没浪费啊，全被陈诗雅给霍霍了。
　　“嗝~”
　　在打了个可爱的饱嗝后，陈诗雅才停下了手里的动作，不过不知道为什么她的视线一直放在自己的碗里。
　　因为嘴巴变小了而且胃口也跟着缩小，所以白洛到现在才吃了一半左右的咖喱牛肉饭。
　　一直被她盯着吃饭的感觉有点不太舒服，话说她是想继续吃吗？
　　该不会还没吃饱吧？我的妈呀...
　　深渊巨口陈诗雅？
　　不对，不可以给这么可爱的女孩子起这种外号，应该是大胃王才对。
　　“还没吃饱吗？”
　　实在受不了她那视线的干扰，白洛最终还是放下了筷子。
　　陈诗雅点了点头，从她那渴望的眼神里白洛读出了确实没吃饱的信息。
　　心里轻叹一声后，白洛又给她点了一碗咖喱牛肉饭。
  总不可能妻貳氵邻师玖起三(四)把自己吃剩下的给人家吧。
　　
111  想要答谢的心情（月票加更）
　　
  等到筱筱和白洛两个人都吃完饭,从一楼坐电梯上来的服务员也端着一碗新鲜的咖喱裙①林仪气俬(五)⒐逝IX玐牛肉饭敲响了门。
　　“您好，这是您点的咖喱牛肉饭。”
　　面露微笑的服务员在把盘子递给白洛之后忍不住看了几眼然后转身离开。
　　这小女孩胃口还挺大的，刚好是还在长身体的阶段确实能吃这么多。
　　白洛将第二碗饭端到陈诗雅面前时忍不住看了一下她的表情。
　　这家伙...可不是一般的能吃啊，话说在总部的时候胃口也这么好吗？
　　“吃吧。”
　　白筱筱在看她狼吞虎咽地吃这碗饭时忍不住和白洛说了句悄悄话。
　　“哥哥，她之前来我们家吃饭的时候好像胃口就是这么大的，以后要不要多做点饭？”
　　说的也是啊，要是陈诗雅再过来蹭饭吃的话确实得考虑一下这个问题。
　　毕竟自己可是被她“精神控制”了呢，因为不会做饭而且也不想点外卖就到别人家里蹭吃蹭喝。
　　虽然嘴上说会付钱，但白洛完全不差她那点钱。
　　稍微想了一下，平时炒的菜完全够三个人吃的，就是米饭可能得多煮一些。
　　按照她的胃口，需要把米饭的分量加倍才能够吃。
　　当然还有最重要的，另一栋别墅搬来的那两个邻居。
　　一个是红桃K一个是梅花K，虽然梅花K说想来家里做客被自己拒绝了，但难免今后会再找借口和白筱筱接触。
　　不，或许对自己的身份她们更加在意吧，和银枪战姬一模一样的外表，除了体内感受不到任何魔力的存在外，绝对提前调查过自己的身份了。
　　有了官方的掩护，其实并不需要太过担心这点。
　　名义上自己现在是白筱筱的姐姐，至于原先成为了白筱筱的哥哥李星河随便找个借口糊弄过去就好了。
　　现在比较担心她们哪天也过来蹭饭吃。
　　“谢谢你们的款待，今天真的太感谢你们了！”
　　满足了自己的胃口后，千纸鹤很少见地对着白洛和白筱筱二人发自内心地感激她们。
　　“没事，反正花不了多少钱。”
　　将所有盘子都收拾好放在一起后，白洛按下了按钮，在服务员将所有东西都回收后拿出了二维码。
　　拿出手机扫描过后支付了订单，一共是二百多块钱。
　　都快赶上这房间一半的过夜费了...
　　现在饭也吃了，餐具也回收了，三个人都洗过了澡，剩下的这些时间不知道该如何消遣。
　　总不可能六点钟的时候就睡觉吧。
　　窗外的雨也已经停了下来，六点钟的夏天还没完全变黑，即使有着乌云遮蔽了部分光线也还没到需要房间开灯的程度。
　　把窗户打开后一阵清风吹进了房间里。
　　比空调的冷风还要更加自然，更加清爽的雨后清新洗涤了白洛的身心。
　　只是像这样静静地站在窗户前享受着，身后的床上坐着两位沉默的美少女，可惜自己不是男主角而是女主角。
　　要不来聊聊天吧，也顺便问一下她的情况。
　　自己用根源术式将她的伤势完全治好绝对暴露了身份，不过千纸鹤很聪明知道有些话不该说。
　　连白筱筱都不知道自己的真实身份，不，也许知道吧，总之还是处于模糊不清的状态。
　　“那个...”
　　没等白洛主动开口，陈诗雅用手拨弄了一下自己的裙边，她的目光看向正在窗边吹着风的萝莉。
　　“很抱歉我之前对您做出了那样失礼的行为，今后我会好好检讨自己，争取下次不再犯同样的错误。”
　　因为这番莫名其妙的话引起了白筱筱的疑惑，连白洛也歪过头去露出不解的表情。
　　“啥？失礼的行为？”
　　稚嫩的脸蛋露出疑惑的表情，嘴里说的反问句好像也没理解失礼在哪里。
　　哦想起来了，是千纸鹤“拿石头扔白洛”那件事吧，虽然之前已经道歉过一次了，不过现在她又道歉了第二次。
　　“是的，因为我想要恶作剧的念头太重，没能考虑过万一伤害到您的身体带来的后果。”
　　对方不仅没有在意这件事，反而在自己重伤的时候不惜暴露身份也要救下自己，这份恩情不是一天两天就能还得上的。
　　“哦~你说那个啊，没事没事，我没怎么在意。”
　　啧，怎么可能不在意啊，自己可是第一次被筱筱给逆推倒。
　　当时她整个人都扑在自己身上，心里羞耻到爆炸的程度。
　　白洛脸上装出无所谓的表情，实际上心里还是偷偷骂了陈诗雅几句。
　　不过要说有什么好处的话，那就是姐妹二人之间的关系更近了一步，也不知道是不是好消息。
　　似乎是觉得自己的诚意不够，她拿出了之前想要递给白洛的银行卡。
　　“这个还请务必收下。”児
　　不管里面有多少钱，白洛都没有想要接过来的想法。疚
　　她慢慢走到陈诗雅旁边，在把她伸出银行卡的那只手轻轻推了回去后什么话也没说。林
　　再次被拒绝的好意让陈诗雅心中更加过意不去。⑤
　　连命都是对方救的，难道想要报答她的机会都没有吗？s
　　总部那边原本并不打算让自己来保护白筱筱，灾厄指定的人是晨露。a
　　那位蓝色头发的s级魔法少女，性格温柔做事非常细心，和叛逆的千纸鹤恰好相反。n
　　要不是在自己的坚持下，或许白筱筱还能和晨露成为好朋友。芭
　　做出了足以让对方厌恶的事不说，反而还被拯救了，这让陈诗雅的内心既感动又纠结。气
　　她第一次开始反思是不是自己心理出现了什么问题。易
　　从出道以来就一直努力提升实力，升到s级以后更是没把最高负责人灾厄放在眼里，即使打不过她也毫不畏惧。删
　　仗着自己也是s级魔法少女的身份肆无忌惮地戏耍别人。
　　喜欢恶作剧，喜欢报复自己看不惯的人。
　　当初在听到成功抓获堕落魔女组织的人时心里冒出来的想法是“趁着这个机会好好搓一搓那个邪恶组织的锐气，干脆悄悄把人给做掉算了”。
　　灾厄也曾说过自己有些过于嫉恶如仇反而有些极端，可是一直没什么自觉。
　　当铁拳落到自己头上的那一刻，在被黑桃A压制的那个时候心里在想什么呢？
　　主动挑衅对方结果被反杀，黑桃A不会像灾厄一样迁就自己，拼着最后一口气逃了出来。
　　我真的...做错了吗？
　　白筱筱看见陈诗雅抬起头露出迷茫的眼神，赶紧拉了一下白洛的裙子。
　　“哥哥，她好像想要报答我们但又不知道怎么做才好，那我们...”
　　听白筱筱这么说后，白洛若有所思地坐到了她旁边。
　　是哦，自己已经拒绝了两次她的好意，老实说完全不需要s级的魔法少女暗中保护自己一样也能看好白筱筱。
　　只要不离开自己的视线，哪怕是黑桃A来了也能压得住。
　　自信的源头来源于实力的强大，作为有史以来的最强魔法少女，白洛确实有这个资本说这番话。
　　但既不想让陈诗雅打扰自己和筱筱的生活，又得给她报答自己的机会该怎么做才好呢？
　　“筱筱，你有什么平时想做但自己一个人没办法做到的事吗？”
　　两个人的悄悄话没有打扰到陈诗雅，白洛决定把选择权交到筱筱手上。
　　“诶？这个嘛...”
　　女仆装！女仆装！
　　让哥哥穿女仆装服侍自己！
　　这可是想了好久好久但都没有做到的事，不知道为什么心里一直冒出这种想法，每次想要深挖源头总是会感觉头痛。
　　好奇怪啊。
　　“没事，大胆点说出来吧。”
　　按照白洛的想法，筱筱平时估计也就是想要别人帮她按摩服务而已，或者陪着一起去逛街打游戏什么的。
  箘I磷伊弃是五蹴丝究拔之前她说事务所装修要一个月,实际上应该是被放了一个月的假吧。
　　现在过了半个多月，还剩下十来天的时间可以享受。
　　就是不知道熔岩魔事件后会追加多久的假期。
　　一般而言这种级别的魔兽猎杀成功几乎可以放半年假了。
　　“筱筱想要个女仆...啊，当然只是随便说说而言，想要哥哥穿女仆装什么的完全没有的事！”
　　喂喂喂，刚刚好像说了什么不得了的话啊？？？
  话说她居然想让自己穿女仆装①弍令③⑵邻奇思玐来着,太怪了。
　　没想到自己的妹妹居然有着s的潜质，但很遗憾你哥哥我并不是个m，所以让哥哥穿女仆装的事是不可能的！
　　害羞到转过脸的白筱筱不敢看向白洛的表情，怎么办怎么办，刚刚一不小心说太快一口气说出来了，哥哥不会认为筱筱是个怪人吧？
　　一直以来保持的淑女形象就要破灭了...
　　“女仆...这个不错啊，就让她来当家政阿姨，平时帮我们扫扫地做做饭什么的，不对，她好像不会做饭。”
　　脑子里忽然有了主意，既然她想要报答自己，那么就付出相应的体力劳动吧。
　　让一位s级的魔法少女来当家政阿姨或许还挺不错的。
　　说实话，现在自己做饭因为身高的问题经常得踮起脚尖或者踩在椅子上才能拿得到一些调料盒。
　　再加上冰箱最上层也不太方便够得到，还有如果要试衣服的话都可以让陈诗雅先试试。
　　这个主意好诶。
　　“嗯？这么说哥哥同意了？”
　　眼睛一亮的白筱筱很激动，哼哼，就当是收取了一部分之前的利息吧，谁让她一直盯着哥哥看，筱筱都吃醋了！
　　“咳咳，诗雅，不知道你愿不愿意来我家里帮忙做一些家务，当然一日三餐都是包吃的，晚上的话你自己回家睡觉。”
　　并不是把她当成女仆来使唤，而是作为生活中可以互相帮助的朋友一样让她来帮帮忙而已。
　　
112  自我反省
　　“啊？”
　　还没理解过来的陈诗雅那粉嫩的嘴唇上下微张，仿佛不知道做家政阿姨是什么概念。
　　“我的意思是，你可以来我家里帮忙做一些家务，平时的时候需要你去倒垃圾，打扫卫生，我们有什么需要帮忙的地方你得过来搭一下手，当然一日三餐可以在这边解决，不知道你同不同意这个要求。”
　　眼神逐渐变得明亮的陈诗雅点了点头，以前还没做过家务活呢，但现在白洛已经打算让自己来帮忙了，这点要求自然要做到。
　　不就是做家务吗？做就是了。
　　趁这个机会刚好能了解一下白洛平时的生活，明明拥有如此强大的实力却一直隐藏着，身上一定有不少秘密。
　　“好，那就这么说定了，你的银行卡还是先收回去吧，我和筱筱都不怎么缺钱。”
　　不知道为什么，比白洛还有激动的白筱筱在一旁笑得很开心，这家伙绝对是想让陈诗雅穿女仆装吧？
　　“谢谢...”
　　今天一天说过的谢谢比自己之前的人生加起来的都多。
　　连同心里那桀骜不驯的内心都开始动摇，名为陈诗雅的魔法少女或许从今天开始就要改变自己的人生了。
　　就让我在最后的半年人生中度过短暂的忏悔时光吧。
　　体内的魔力恢复了差不多百分之一，今天晚上好好休息一下估计能恢复到百分之十左右。
　　有了这位银枪战姬白洛前辈在这里，哪怕黑桃A来了也不用担心。
　　对了，说起己应该和灾厄提醒一声，堕落魔女组织创始人黑桃A就在天海市这边，而且她是在六指岩景区不远处遇到的。
　　因为没有掩饰那一身强悍的实力，在自己退到几公里外监视白筱筱的时候感受到了她的魔力波动，飞过去后只是随便聊了几句，然后因为恶念上头，挑衅了一番结果对面毫不留情地就对自己出手。
　　之后就变成了现在这样。
　　时间还很早，就这么干坐着太无聊了。
　　白洛坐到了白筱筱旁边，每当她低下头玩手机的时候银色长发总会不经意间碰到白筱筱，在弄得白筱筱裸露的香肩一阵瘙痒后才稍微退开一点距离。
　　窗外的天已经彻底黑了下来，雨后的夏夜显得格外寂静，山下的农田里时不时地传出蛤蟆群呱呱乱叫的声音，只可惜传到顶楼的这个房间时几乎只能听到一点点吱吱声。
　　正好筱筱最近沉迷手机上的换装小游戏，只要购买漂亮的衣服就可以随意地为角色替换不同的搭配。
　　“姐姐，你看这个衣服怎么样？”
　　白筱筱举起手机给白洛看了一下，画面中一个萝莉穿着较为紧身的衣服，那身材和自己很像，话说她是不是在暗示什么？
　　通体为粉色调的衣服穿在萝莉身上非常合适，而且还可以转动角色看到不同的视角。
　　陈诗雅也凑了过去看了一眼，只不过她并不喜欢玩换装游戏所以对这个完全不感冒。
　　“嗯，还挺好看的。”
　　她该不会是想让自己穿上给她看吧？
　　放弃吧，你哥哥我好歹还有着身为男人的尊严，穿裙子和丝袜已经是自己的极限了。
　　能够完美凸显身材的衣服这辈子都不会穿的。
　　“是吧是吧，姐姐你看看这个。”
　　滑动另一套衣服，白筱筱最喜欢的一个搭配出现在了白洛眼里。
　　“咦？这衣服...”
　　虽然只是非常非常常见的搭配，上半身是露脐装，下半身则是普通的那种超短裤，没有穿丝袜而是完全的裸足却能让白洛眼睛一亮。
　　这套搭配自己好像有啊，当初陪着筱筱逛街的时候就买过这种衣服，而且那时候还默默在心里吐槽过有两条齐b短裤都快把胖次给漏出来了。
　　看筱筱的意思是打算让自己穿这套看看。
　　好像真的可以，筱筱你居然也会提出正常的意见了，哥哥好欣慰啊。
　　“怎么样？这可是筱筱挑了好久才找出来的搭配呢。”
　　一脸得意的白筱筱似乎在等着自己的夸奖，真是拿你没办法。
　　“嗯，那我明天回去以后就试试这套衣服吧，看上去还不错。”
　　好耶！成功拿下哥哥了！
　　一旁看着在亲密互动的二人，陈诗雅的眼神中露出了羡慕的神情。
　　能够像她们一样关系好到这种程度的人自己身边有吗？
　　好像从来都没有过吧，像这样只是日常的对话却可以感受到家人的温暖不经意间触动了藏在心底最深处的感情。
　　我也想和别人这样平静地聊聊天，想有一个能互相倾诉的家人，想要一个不管说什么都能认真听完还能给出意见的朋友。
　　我想要被爱...君
　　一直以来都在追求最强力量想要寻找关于救世圣女的蛛丝马迹，为此不惜建立了属于自己的派系，或许对灾厄来说，自己就像个不听话的孩子经常和她对着干，但又碍于魔法少女的身份不方便下手。羊
　　名为千纸鹤的魔法少女在这一刻意识到了自己的问题所在。迩
　　眼角不经意间滑落的泪水滴到了胸口，那一抹温热吸引了白洛的注意力。九
　　“陈诗雅你怎么哭了？身上还痛吗？”澪
　　越是看见她这样关心自己，胸口就难受得越厉害。武
  白筱筱从口袋里掏出纸巾递给陈诗雅,她接过去后轻轻地擦囷壹令yi柒si焐⑼事IX罢去眼泪。③
　　“我没事。”玐
　　明明就是一副有事的样子却说自己没事，这女人口是心非啊。漆
　　白洛绕过白筱筱坐在了她旁边，虽然比陈诗雅矮了一点，但要知道这里的主导者可是自己。（
　　“有什么想说的话就直说吧，不用憋在心里。”一
　　看着白洛那真挚的眼神，陈诗雅已经止住的泪水又开始汩汩地流了下来。）
　　不是，陈诗雅你来真的啊？散
　　我就随便客套几句而已，突然哭得这么厉害我可不知道怎么哄你啊。
　　“呜呜呜...”
　　突然扑倒白筱筱怀里的陈诗雅像个普通的小女孩一样哭了起来。
　　真是的，今天晚上刚换上的衣服又该换了...
　　等她哭得差不多了以后，白筱筱扶起她沉沉的脑袋让其靠在自己肩膀，这才感觉舒服了一些。
  “抱歉,刚刚没忍住.⑥陵⑵II删四⒏VIII事..”
　　没想到陈诗雅不但是个大胃王，原来她还有个爱哭鬼的属性。
　　“没事没事，前辈你有什么委屈说出来就好了，筱筱或许还能给你提一下意见呢。”
　　情感大师白筱筱上线了！
　　虽然自己也还是个情感白痴，但总得好好倾听一下她为什么哭的理由吧。
　　“我觉得自己太傲慢了，做了很多对不起别人的事。”
  尤其是对灾厄的态度很不好,对方一直在迁就自己却没有发觉,直到遇见了不会手下留情的黑桃A后才明白灾厄的⒌亿泣 吧⑧lingVII柳(一)宽容。
　　在得到了差点死掉的教训后，陈诗雅开悟了。
  白洛已经听出来她是在反省之前的过错,并不单单指的今天白天的时候拿魔力弹攻击自己玐⑶霖疚另企就呜扒踆的事。
　　“能认识到自己的错误并加以改正的话还来得及，种一棵树最好的时间是十年前和现在。”
　　在语重心长地说完这句话后，陈诗雅像是下定了什么决心似地点了点头。
　　“谢谢你，白洛姐姐。”
　　其实你不用特地喊我姐姐也没事的，我更希望你能叫我一声哥哥...算了，这不现实。
　　“我先稍微出去一下。”
　　在丢下这句话后，陈诗雅走出了房门。
　　这么晚了还出去，不怕被其他人看见吗？
　　算了，还是稍微保护一下她吧。
　　“筱筱你先在这里等一下，我出去看看情况。”
　　没想到白筱筱也打算一起跟着出去看看，白洛虽然很想让她呆在房间里，不过仔细一想反正跟着自己很安全就让她一起出来了。
　　“人呢？”
　　刚走出房间环顾四周，发现连一个人都没有。
　　这才短短十几秒时间就消失不见了？
　　白筱筱特地用魔力探索了一下四周，只检测到了空间跃迁留下的魔力痕迹。
　　看来魔法少女千纸鹤是离开这里有什么事要做了。
　　明明身体还很虚弱却依旧动用了魔力，对她而言一定是非常重要的事吧。
　　既然找不到人那就算了，反正白洛也不太担心她的安危。
　　要是真发生了战斗，在自己感知范围内可以第一时间赶过去。
　　“她可能是不想让我们知道要去做什么事就赶紧出去了，我们先回房间里吧。”
　　现在好了，电灯泡终于走了，只剩下了筱筱和哥哥的二人世界~
　　今天晚上可以和哥哥睡在同一张床上啦！
  睡觉的时候不是那个吗?要脱掉外套什么的,穿着裙子睡觉很不⑧傘ling⑨磷七⑨吾⑧囷方便。
　　不知道哥哥变成女孩子后会不会还保留着男人时候的习惯，自己可是听说有些人喜欢裸.睡的，要是哥哥也有这种奇怪的癖好...
　　光是想到那种香艳画面，自己的心跳居然忍不住加速跳动了起来。
　　自己是从什么时候开始拥有这样的思想呢？
　　好奇怪，明明对路婉欣前辈和蔡萌萌前辈都完全不会有这种肮脏的思想，只有在面对哥哥的时候会忍不住冒出下流的想法。
　　莫非是被谁给影响了心智吗？
　　忽如其来的刺痛让白筱筱放弃了思考，可越是这样越让她的好奇心愈演愈烈。
　　好奇怪好奇怪好奇怪，真的好奇怪...
　　难道说自己其实还有另一个人格什么的...
　　但也不太像啊，平时可是都好好的呢。
　　算了，想不通的问题就别再去想，过好当下就可以了。
　　“哥哥~现在就我们两个人了哦~”
　　从白筱筱的嘴里发出撒娇的声音，白洛听完后浑身上下都快起了鸡皮疙瘩。
　　自己的妹妹什么时候变成这样了？？？
　　
113 刺激的画面
　　
　　仿佛像是被荷尔蒙占据了大脑，在自己成为女孩子以来的短暂时间里筱筱表现出了前所未有的百合倾向。
　　唉，还是她接触的人太少了，从小到大上的都是女校，和她关系最好的男性大概就是自己了吧，虽然现在已经是女性了...
　　但对于那时候的依赖还在，所以实际上白筱筱只是依赖身为哥哥或姐姐的自己，而不是那方面的喜欢。
　　“筱筱你今天累了吗？累的话哥哥来帮你按摩吧，说起来都好几天没给你按摩过了。”
　　当初自己的腿和手被女性化后筱筱按摩过一次，不得不说比起以前买过的按摩座椅和**什么的感觉好多了。
　　“嗯！哥哥如果要帮筱筱按摩的话那等会儿筱筱也帮哥哥按摩。”
　　哥哥对自己很好，所以筱筱也要加倍对哥哥好才行！
　　“那哥哥先来吧。”
　　既然筱筱都这么说了，那自己就没必要拒绝。
　　脱掉鞋子后趴在柔软的大床上，白洛尽情地舒展自己的身姿，身上的骨头居然传来咔咔的声音。
　　今天真的走得太累了，小胳膊小腿的经不起折腾啊。
　　被裙子遮挡的娇小玉臀露出了挡在下面的胖次，白筱筱偷偷看了一眼，没想到哥哥居然穿着自己喜欢的颜色。
　　假装没看到但实际上又瞟了几眼后，白筱筱活动了一下自己的手指，然后对着白洛的背部按了下去。
　　好爽，肌肉被人轻轻地按压纾解了不少劳累感，尤其是筱筱的力度很轻不会弄疼自己。
　　看样子她应该是从网上学到了一些新东西吧，比起第一次的生涩，第二次明显要好了不少。
　　从背部按到小腿，整个过程持续了十分钟。
　　这可是前所未有的享受，妹妹对哥哥的关爱。
　　手累得不行的白筱筱在按完后赶紧甩了几下试图把劳累给甩掉，只可惜酸胀感还是没办法取消。
　　“好了，筱筱你趴好吧，现在轮到哥哥了。”
　　虽然是在说按摩的事，但不知道为什么从自己这萝莉的嘴里说出来就很奇怪。
　　总感觉意外地涩情。
　　“嗯~筱筱已经趴好了，哥哥来吧！”
　　忍不住想歪的白洛努力让自己镇定下来，依旧是学着之前的样子隔着上衣为筱筱开始按摩服务。
　　正当白筱筱一脸享受着时，门口突然响起敲门声。
　　这时候会是谁呢？
　　该不会是陈诗雅吧？
　　好不容易走掉的电灯泡又回来了？
　　“我去开吧。”
　　白洛穿上鞋子后走到门口的猫眼里看了一下，还真的是陈诗雅回来了。
　　啧，来得真不是时候啊。
　　替她开了门后一眼就看见了陈诗雅那元气满满的可爱脸蛋。
　　这才过去没多久啊，怎么像换了个人似的？
　　难道说有什么奇遇让她精神焕发了？
　　“谢谢！”
　　忽然间变得非常礼貌而且面带微笑的陈诗雅让白洛吃了一惊。
　　这性格转变得也太快了吧？裠
　　连白筱筱都忍不住看了一眼，在她出去的这短短二十来分钟时间里究竟发生了什么？②
　　陈诗雅身上穿着黑色裙子轻快地走到床边忍不住看了一眼趴在床上的白筱筱，她附近的位置还是温热的，难道这对姐妹花刚刚在这里做了什么吗？究
　　因为突然被人打扰难得的二人世界，白筱筱只能惋惜地鸭子坐在床上。O
　　“今天晚上我打地铺吧，你们姐妹睡床上就行。”污
　　主动提出打地铺的陈诗雅让白筱筱心里升起一点点好感度，但也只有一点点而已哦。叁
　　房间里确实有可以用来打地铺的床垫，只要在旁边一些的位置清理出合适的空间就好了。爸
　　但因为空调的冷风会吹到地面，要是陈诗雅真的打地铺睡觉那空调就不能开了。q
　　双人床的位置很大，容纳三个人完全没有问题。i
　　“你身体还很虚弱，睡地上容易着凉。”易
　　白洛还是没能忍心让她打地铺，总不可能让自己和筱筱睡同一张床上，反而让她这位总部过来保护筱筱的魔法少女睡地板吧。I
　　要是传到灾厄耳边还以为自己虐待她呢。I
　　“不，我睡地上就好，对于你们来说我只是个外人，也不太方便和粉...筱筱睡在一起。”I
　　差点就把白筱筱的代号给说出来了，还好自己改口得很及时。
　　“那样的话三人睡同一张床上不就好了吗？筱筱要睡中间！”
　　最后还是筱筱提出了建议，为了不让陈诗雅和哥哥睡在一起，只好牺牲自己了。
　　白洛没有意见，虽然是第一次和筱筱睡在一起但完全没问题。
　　只要她的睡相好一点别乱摸就行。
　　“那...那好吧。”
　　在把空调的温度调得稍微高一些后，也差不多快到睡觉时间了。
　　坐在右边床沿的陈诗雅侧躺在床上闭目养神，白洛则是在思考要不要问一下陈诗雅的具体情况。
　　这家伙吐着血硬是吊着一口气找到了自己，问她发生了什么也不肯说。
　　还有关于梅花K和红桃K两位堕落魔女的事也是一头雾水，她们在初代魔法少女的雕像暴走的时候第一时间出手击杀了藏在其中的魔兽。
　　从结果上来看确实是做到了保护白筱筱的任务，因为那只魔兽是被筱筱给吸引而来的，要是不尽快处理就没办法确保她的安全。
　　但自己想的不止这些。
　　先前那团马赛克为了试探自己的实力给熔岩魔塞了个很强的核心进去。
　　本来已经被灾厄成功猎杀的章鱼巨兽再次复活并冻结了空间打了个措手不及。
　　要不是自己在千钧一发之际化身红璃击杀了它，恐怕白筱筱已经死了。
　　最关键的是那句在自己大脑中响起的“你会保护她的，对吗？”
　　之后自己探测了白筱筱的身体后发现了她体内多到不正常的灵魂力。
　　如果说马赛克没有刻意引导自己发现白筱筱的特殊点，恐怕都不会让官方，堕落魔女如此上心。
　　更别提还有高阶魔兽了。
　　被夹在中间的白筱筱今后的安全如何能保证下去只能靠她自己，哪怕最强的魔法少女红璃也没办法每时每刻陪伴在她身边。
　　如果自己猜的不错的话，那个马赛克一定会通过某种办法来提升白筱筱的实力，让她的精神强度扩张到足以容纳所有收集来的灵魂力。
　　也就是说，今后的魔兽灾害可能会频繁发生了。
　　当然这也只是其中一个猜测，幕后黑手也有可能会通过其他办法来提升白筱筱的力量。
  总亿II玲叁侕〇⑦咝坝而言之,在遇到她自己能解决的危险面前自己最好还是别出手。
　　明明是a级的魔力强度实战却很拉胯，有了魔武以后还稍微好了一点，但距离其他强大的a级魔法少女还是差了不少。
　　真替她的未来担忧啊，要是没有遇到自己的话还不知道会变成什么样呢。
　　八点钟左右，两位少女外加一个萝莉准备洗洗睡了。
　　看着自己的妹妹在眼前脱下外套只穿了内衣和胖次的模样，白洛忍不住转过身去。
　　即使是同性也不用这么开放吧？
　　还是说自己太保守了？女孩子之间都是这样的嘛...
　　白筱筱自告奋勇地说要睡在中间，于是在换上了睡衣后第一个躺到了她划分出来的区域。
　　穿着一身粉色恐龙睡衣的白筱筱还特地从袋子里拿出了另一套白色的熊猫睡衣，因为之前说过打算在风景区过夜，所以这也是必要的服装呢。
　　陈诗雅的话就只能穿着裙子睡了，晚上的时候尽量别压到她的裙边吧。
　　“来，姐姐你换上这套！”
　　啊？
　　要自己在两个美少女面前换衣服吗？
　　好羞耻啊...
　　要不还是偷偷跑到卫生间换？
　　看着白筱筱那真挚无比的眼神，她都在自己面前换上了睡衣，那我还有什么好怕的。
　　不就是穿着内衣和胖次在自己妹妹面前换睡衣吗？冲了！
　　最终，在白洛给自己的心里鼓起勇气超过一百次后，她还是选择了去卫生间换上衣服。
　　果然还是拉不下脸啊...
　　穿着内衣和胖次在妹妹面前换衣服什么的...
　　头上戴着可爱的熊猫帽子从卫生间里走出的白洛实在是太可爱了，白筱筱看见了忍不住想冲上去抱住她狠狠地搂在怀里抚摸。
　　“嗯！那诗雅前辈要不要也换一件衣服？穿着裙子睡觉很不方便吧？”
　　虚弱的陈诗雅点了点头，然后在二人目瞪口呆地目光中快速脱下了自己的黑色连衣裙。
　　“噫呀啊啊啊啊啊啊！！！”
  踆弍氿玲呜删吧漆艺三因为自己的胸部比白筱筱要大一些所以在刚刚洗完澡后没有穿bra就这么真空地裸露着,白洛发出了可爱的尖叫声。
　　“啊抱歉，刚刚忘记穿胸罩了。”
　　“前辈真是的，赶紧穿上外套呀！”
　　手忙脚乱的白筱筱也不敢把目光放到她那边，急忙从自己带来的衣服中挑了一件T恤让她自己穿上。
　　另一边因为差点看见了不该看的东西瘫坐在地上的白洛散发出无限的悲伤。
　　幸好陈诗雅是背对着白洛脱的衣服，但看见个裸背以及侧面也已经相当刺激了...
　　本该是一件开心的事，但因为失去了小兄弟反而一丁点反应都没有。
　　好痛苦，为什么要让自己变成女人...
　　快把我的小兄弟还回来啊可恶！
　　这家伙为什么一点羞耻心都没有，被人看见了裸背和侧.乳反而像个没事人一样平淡，按理说她喜欢戏弄别人但反过来被人戏弄不应该很生气吗？这种叫什么来着？哦对了，是反差萌。
　　自己不是故意看的，而且筱筱也看见了。
　　只有筱筱知道自己是男人的内在，虽然外表确实是女性但还是保留着男性时候的思想。
114 延长的假期（月票加更）
　　
　　在经历了漫长的尴尬氛围后，陈诗雅已经自觉地穿着短袖和胖次躺在了白筱筱的左边部分。
　　好不容易缓过神来的白洛也慢悠悠地走到了床边。
　　看着已经躺好的两位美少女，她也跟着躺倒在了白筱筱的右边。
　　这张床好软，而且不知道是不是筱筱身上的体香还是沐浴乳的味道，总之闻起来特别上头。
　　靠在身边的白筱筱偷偷地把身子挪得离白洛近一点的位置，感受着妹妹的温暖怀抱，白洛很少见地没有躲开。
　　被佳人拥入怀中原来是种这样的体验。
　　说起己好像还没被人这样抱过呢，有种安心感在胸口蔓延开来。
　　“姐姐，感觉怎么样？”
　　虽然只是躺在同一张床上，但筱筱很有分寸地只是搂住了自己的手臂。
　　那黑色短发被枕在恐龙帽子里，白筱筱有些侧过身的脸看起来异常粉嫩。
　　“嗯...”
　　要说有什么感觉的话那绝对是太棒了！
　　不知道为什么，现在和筱筱在一起的时候就很安心，和其他女孩子靠得稍微近一些就会自觉地抵触。
　　穿着睡衣开着空调，三人安安静静地躺在床上。
　　为了防止睡着的时候太冷，白洛还特地问了另外二人需不需要盖一点被子，陈诗雅倒是无所谓，筱筱点了点头说要，于是白洛拿起比较薄的被子盖在三位少女身上。
　　过于和谐的一幕反而让白洛有些不适应。
　　总感觉现在的氛围很奇怪，要不还是说点什么吧？
　　“诗雅，可以和我聊聊刚刚的事吗？”
　　白筱筱听见哥哥想了解陈诗雅的话后松开了抱着她的手臂，自己也想知道为什么陈诗雅前辈会重伤地跑到这里，按理说她的实力不应该会变成这样才对，能够重创她的存在这个世界上几乎没有了吧。
　　哪怕是强如熔岩魔也只是挣脱了她的领域，要是说受伤...起码筱筱还真没看见过她受过伤。
　　陈诗雅这次倒是没再拒绝，因为有银枪战姬在这里，哪怕自己把遭遇黑桃A的事全说出来也没关系。
　　但又想到白洛好像在伪装成一个普通人的身份，从自己第一次试探她的时候就明白了这点。
　　所以要配合着演下去才行。
　　“我没有继续跟踪你们之后本来打算回去的，没想到在景区门口遇到了一个人。”
　　来了来了，那个让s级的魔法少女千纸鹤都被重创的存在。
　　白筱筱和白洛都认真地听着，在陈诗雅沉默了超过五秒钟后她才缓缓开口。
　　“那个人说起来是和我们偶像事务所敌对关系的存在，而且两边经常闹矛盾，每次在我们演出的时候跑过去捣乱，就算提前埋伏好还是经常被她们给跑掉。”裠
　　是用白筱筱那一套说出来的吗？⑵
　　看来官方给她的伪装应该也是预备役偶像的身份。韭
　　“啊？敌对关系的存在？那不就是——”陵
　　在白筱筱即将说出口的时候，陈诗雅打断了她。呜
　　“对，就是那个...那个不怎么好的偶像组织，她们仗着自己粉丝多就经常抹黑我们，虽然两边都有矛盾但一直没有大的摩擦。”伞
　　白洛很快就理解了陈诗雅的意思。捌
　　堕落魔女组织和官方站在了对立面，两边一直有摩擦但从来没有爆发过很大的矛盾，据自己所知，灾厄发来的资料里也提到过这点，堕落魔女组织虽然都是a级以上的魔法少女，但实际造成的伤亡很少，再加上实力强大很难捕捉，所以只能按照普通的魔兽灾害来处理。祁
　　单单是官方将其定义为“普通的魔兽灾害”就说明了问题所在。仪
　　魔法少女与魔兽的力量来源没有任何区别，双方都是通过使用魔力来战斗，不过魔兽那边更倾向于强化肉身，毕竟只是些没有灵智的野兽嘛，哪怕是获得了强大的力量也只会依靠本能战斗。s
　　魔法少女驱动力量的来源是体内的契约精灵露比，通过将一点点的生命力转化为魔力发挥出强大的力量。a
　　魔兽的力量来源则是魔力核心，在挑选适合承载的生物或非生物后进行融合。n
　　就拿之前的熔岩魔来说，本体是岩浆与魔力核心的结合体，所以才会变成像果冻一样的巨大岩浆怪物。
　　敌我同源的说法非常正确。
　　“那诗雅前辈你身上的伤是...”
　　白筱筱想知道差点杀死陈诗雅的人是谁，要是对方追着她过来的话恐怕三个人都得死。
　　“是我自己摔的。”
　　没有说出是因为自己过于傲慢故意挑衅对方结果被轻易反杀，连领域都被对方轻易控制，体内的魔力暴动也是那时候被入侵的。
　　黑桃A仅仅是用了精神控制就直接重创了自己，在那样强大的威压下还能成功逃跑已经非常不可思议了。
　　“诶？是摔的吗？”
　　作为了解前总部最高领导人的白洛来说，魔法少女曙光的手段有多高强自己一清二楚。
　　在当时灾厄还没上位的时候可是仅次于红璃的最强魔法少女。
　　“是的，因为骂了对方几句结果不小心从高处摔下来变成这样。”
　　原来还有这种离谱的解释吗？
　　双方因为骂战导致一边从高处摔下来摔成这幅惨状，不得不说还真是奇葩。
　　“那...要不要筱筱帮你去报警？”
　　故意用很认真的语气说这话的白筱筱不得不说很有当演员的天赋，可惜白洛和陈诗雅只当是玩笑话左耳进右耳出了。
　　“没用的，她连我的身体都没碰到，双方相隔了超过十米，不管怎么看都和她没关系，这一切都是我咎由自取。”
　　语气变得失落了许多的陈诗雅握紧了拳头，第一次遇到如此无力的状况。
　　连一丁点反抗的力量都没有就被对方压制。
　　也正是这次经历才让她开始反思起自己的所作所为。
　　之前跑到外面远离白洛和白筱筱就是特地和灾厄道歉去了。
　　灾厄魔女还以为自己是不是被人夺舍了或者吃错了药，在关闭了魔力通话后千纸鹤拿出手机再次拨通了她的电话。
　　“哦，希望你是真的认识到自己从前的傲慢了，不过看你的态度还不错，我就原谅你吧。”
　　得到了她的原谅后，陈诗雅心里忽然放下了块大石头。
　　“那个人现在在哪里？”
　　白洛已经坐起低头看着躺在白筱筱身边露出怅然神情的陈诗雅。
　　“不知道，因为我是故意挑衅对方在先，她倒是没什么兴趣很快就离开了。”
  真是遗憾啊,看来今天可能是没机会和她见一1陾霖厁⑵龄祁四VIII面了。
　　不过...真的是遗憾吗？
　　白洛不知道，也不太想去细想。
　　其实只要自己认真找的话十分钟内绝对能找到她。
　　但现在还不是时候，起码在堕落魔女组织有了下一步任务之前先不要见面吧。
　　对方给了筱筱面子，特地派了两位a级过来保护她。
　　光是今天梅花K和红桃K一起出手就足以证明她们没有说谎。
　　短暂的沉默后，白筱筱赶紧转移了这个话题。
　　“啊...对了，不知道诗雅前辈的事务所怎么样了，筱筱这边的事务所因为要装修所以放了一个月的假。”
　　对哦，自己好像把一件事给忘了，灾厄那边说反正要来天海市就让我把消息带给那个谁来着？
裙聊侕疚⊙五叁⑻气壹散  好像叫曲梦婷吧,是天海市这边的魔法少女小分队的队长。
　　用灾厄设置的传送阵转移过来以后居然把这件事给抛在了脑后，毕竟一直忙着处理搬家的事。
　　为了能合理地把白筱筱邻居给合理地赶出去，组织还花了大钱把旁边那栋别墅给买了下来。
　　也正因为如此，所以自己才能光明正大地成为白筱筱的邻居。
　　“我那边的事务所解散了，因为行情不好所以一直没办法转正，家里人找关系让我来天海市这边碰碰运气。”
　　撒起谎来一点儿也不会脸红的陈诗雅已经习惯了，相信白洛一定能听得懂自己在说什么。
　　“原来是这样嘛...”
　　“嗯，我去过你们那边的事务所看过，估计明年之前都没办法在里面训练了。”
　　嗯？
　　什么意思？
　　这是在说筱筱的事务所又给自己放假了吗？
　　直接放到年底也太爽了吧？
　　虽然还有待考证，不过筱筱相信s级的魔法少女千纸鹤不会欺骗自己的。
　　白洛觉得还算不错，相当于取消了平时的训练指标，让这些经历过大战的魔法少女好好休息还是很有必要的。
　　老实说比起以前的自己要好太多了，坐镇总部不能随便离开，下班了要是遇到什么麻烦事还得加班。
　　要不是正义感满满外加薪资很高，当然重点还是在于正义感很强，不然的话这种工作自己或许都不会考虑去干。
　　“明天我让你们队长和你们说一下吧，可能是太忙导致忘记了。”
　　其实是自己忘了而已，所以只好让那个什么梦婷的小队长背一下锅了。
　　随着时间越来越晚，三位超级美少女打算睡觉了。
　　白洛主动关了灯后四周一片漆黑，寂静的黑夜只有从窗户那边透过一点点黯淡的月光铺撒在地板上。
　　“晚安，姐姐，晚安，诗雅前辈。”
　　闭上眼睛好好睡个好觉吧！
　　“嗯，晚安。”
　　感觉这样的日子也挺不错的呢，和妹妹一起睡觉的日常。
　　伴随着三人先后发出均匀的呼吸彻底进入了梦乡后，也许是在凌晨一点，也许是在凌晨两三点，白筱筱的手背忽然亮起一个通话魔法阵，也正是这股魔力波动同时将三人都给惊醒。
　　
115  不能说的秘密（月票加更）
　　
　　故意装作熟睡的白洛紧闭双眼偷偷用耳朵仔细听着筱筱的声音。
　　“喂？啊？喔...好的好的，我马上赶过去！”
　　白筱筱蹑手蹑脚地从被子中钻出来，陈诗雅也顺势坐在了床上，她把自己那边的被子掀开大方地露出了自己的胖次。
　　上半身只是一件较短的T恤还不足以遮住下半部分，不过她本人并不在意这点，胖次被人看见就被看见吧，反正都是女孩子无所谓。
　　“怎么了？”
　　和白筱筱说着悄悄话的陈诗雅揉了揉眼睛，站起身的白筱筱则是俯下身去回答她刚才的问题。
　　“距离我们这边十公里的地方出现了b级魔兽，我们队长检测到了魔力波动发现我的距离最近，所以打算让我过去帮忙解决一下。”
　　只是b级魔兽的话白筱筱应该能处理好吧，她的魔力强度是a级应该不需要自己的保护。
　　更何况体内的魔力还没完全恢复，到现在差不多恢复了百分之十左右，今天晚上睡个好觉明天应该能到达百分之二十多一点。
　　“需要我帮忙吗？”
  陈诗雅双手叠放伸了个懒腰,⑵咎ling焐san玐/泣医san白筱筱倒是摇了摇头。
　　“不用麻烦前辈了，筱筱的同事已经在赶来的路上，相信没一会儿就能成功解决掉魔兽。”
　　梦婷队长说已经让魔法少女星光赶了过来，在她没到之前只需要自己牵制住魔兽就行。
　　当然能消灭就尽量消灭掉自然最好，她本来打算把路婉欣也一起喊过来帮忙的，但想了想两个a级实力的魔法少女绝对够用了于是就没叫她。
　　“嗯，那你快去快回，如果遇到危险了就用通话阵法联系我。”
　　陈诗雅在白筱筱的手背记录下了能联系到自己的通话魔法阵，如果对方遇到危险的话爆发全力倒是可以在短时间内赶过去。
　　“好，谢谢前辈了！”
　　小心翼翼地不让自己踩到熟睡中的白洛，白筱筱还特地看了她一眼。
　　哥哥连睡着了都这么可爱，可惜现在不能欣赏了还是等把魔兽解决完再说吧。
　　随着一阵魔力波动在空间内荡起，白筱筱用了空间跃迁魔法转移到了宾馆上空，随着光芒闪过已经换上了自己的魔法礼装。
　　那粉色的短发在皎洁的月光下显得更加粉嫩，不过现在没人欣赏得到就是了。
　　目标方向梦婷队长已经和自己说过了，就在距离六指岩十公里左右的地方。
　　在黑夜中极速飞行，白筱筱俯瞰下方发现还有不少夜间出来玩乐的旅客。
　　在一些安全区域倒是有不少灯光在四处乱射，因为已经停止下雨的缘故再加上气温变得凉爽了许多，相当一部分人在空旷的场地上拍下夜景。
　　另一边，在筱筱彻底离开后，白洛睁开了眼睛。裙
　　“您为什么不告诉她真实身份呢？”聊
　　陈诗雅带着疑问面向白洛。迩
　　是啊，为什么自己不愿意告诉筱筱真实身份呢？疚
　　也许是因为担心提前将“那玩意儿”给放出来吧，在精神遭受强烈刺激的时候某些人会做出和之前完全不一样的行为。l
　　在用根源术式探测白筱筱身体的时候就发现的，哪怕是自己也无法轻易驱除的东西。i
　　“现在还不是时候，总有一天她会知道的。”n
　　白洛已经坐在了床上，带有香甜气息的空气飘到她小小的琼鼻上。g
　　“可以告诉我您为什么会变得如此强大的原因吗？我想要变强。”舞
　　略显紧张地用手抓住了被子，陈诗雅不知道自己能不能从白洛嘴里得到想要的回答，但总好过比现在这样盲目地提升实力来得强。三
　　要是稍微透露一点如何变得更强，那么自己就更有底气去寻找救世圣女大人了。（
　　“我提升力量的方法你们学不会而且也无法学会，关于这点很抱歉不能和你说。”八
　　那是隐藏在心底最深处的回忆，哪怕是触及底线也无法透露的，只有自己一个人绝对不能遗忘的过去。）
　　这也是为什么自己一个大男人会成为魔法少女以及为何能在短短两年时间内从一名最普通的e级魔法少女快速晋升到s级的秘密。旗
  “话说你不跟着去吗?保护筱亿陾淋珊二ling琦肆芭筱应该是你的任务吧。”医
　　组织里交给她的任务是保护好目标任务白筱筱，按理说应该寸步不离地关注好她的安全才对。删
　　按照白洛的估计，陈诗雅现在恢复的魔力来说猎杀一只b级魔兽很轻松才对。
　　即使实力下降了许多，但自身对于领域的理解并没有消失，这也是为什么s级的魔法少女能成立足于其他魔法少女之上的原因。
　　被白洛这番反问给问住了的陈诗雅摇了摇头。
　　“我相信她的能力，一个能让三方势力同时关注的魔法少女一定隐藏着什么秘密，再说了您不也和我一样在这里没出去吗？”
　　是啊，自己也没跟着去而是一直装睡到筱筱偷偷飞出去为止。
　　没有什么特殊原因，目前为止自己和最终BOSS的想法是一致的，都是为了让白筱筱快速成长起来。
　　幕后黑手想将白筱筱当成“容器”来为自己提供源源不断的灵魂力，而自己只要赶在它之前先一步吸收那些灵魂力就好。
　　当然这也只是表面上来进行的计划而已。
　　对方为什么要这么做的原因还尚未得知，但白洛已经想过了几种最有可能的方案。
　　为了驱动某种东西而需要大量灵魂力。
　　“银枪战姬前辈，不知道您和灾厄魔女认不认识。”
　　陈诗雅已经没有想要拉白洛进官方组织的想法了，能有如此强大实力确实可以无视其他人的邀请，哪怕是堕落魔女组织那边也是一样。
　　沉默的白洛不知道该不该说真话，看着陈诗雅那期盼的表情，她选择了摇头。
　　“这样啊...”
　　脑筋很好的陈诗雅大概也就信了一半吧，作为能够轻易击杀熔岩魔的存在，这位银枪战姬前辈的身份绝对不简单。
　　在她离去后不久，救世圣女就登场了。
　　光是熔岩魔一战就出动了几乎整个魔法少女官方的底牌。
　　晨露雷光两位s级就不用说了，她们是特地从镇守其他重要城市的据点赶过来的，自己作为灾厄的副手虽然是在总部那边待命，但只要不发生很危机的情况一般也不会亲自出马。
　　更不用提官方最强，同时也是总部中心最高负责人的第二天灾灾厄魔女了。
　　空气中开始弥漫略显尴尬的气氛，二人都没有再继续说话，白洛的银色长发披在身后没有扎起，陈诗雅原本坐起的身子又躺了回去。
　　白洛看着窗外的风景犹豫不决地考虑是否要出去看一看情况。
　　现在距离筱筱出去已经差不多十分钟了，不知道她这次面对的是什么样的魔兽。
　　“白洛前辈。”
　　陈诗雅突然喊了一声白洛，她还以为有什么事要说，结果对方那抽动的嘴角几次想要开口最后又憋了回去。
　　这妹子是在玩欲擒故纵吗？
　　“怎么了？”
　　犹豫不决的陈诗雅还是第一次陷入这样的窘境，连自己心里的想法都无法好好地表达出来。
　　“不...没什么。”
　　在她说完这番话后，白洛重新躺回原来的位置盖好自己的小被子闭上了眼睛。
　　另一边，刚刚检测到前方有强烈魔力波动的白筱筱手中幻化出光之法杖，前方是一片森林，而根据自己的魔力反馈来说，那只b级魔兽就在差不多一公里的正前方。
　　这边还算天海市的范围之内，具体叫什么森林她并不知道，反正自己的任务是来这里消灭魔兽的，其他事和她没什么关系。
　　魔法礼装在空中被清风吹拂，感觉凉嗖嗖的好像还有点冷。
　　为自己附加上了一层隔绝结界后稍微好了一些。
　　在前方一个较高的树冠上，经过魔力强化的眼睛看到了那匍匐在顶端的超过两米高的魔兽，它的嘴里好像在吃着什么，因为被毛茸茸的身体给挡住了没有看清全部面貌。
　　很像是金丝猴但比金丝猴的体型大了许多，要说有什么不太一样的地方，大概是它那尖锐的獠牙吧。
　　这部分是无人区，哪怕白天都不会有人来这里探险的。
　　“粉玉已抵达现场。”
　　在联系上了梦婷队长后，白筱筱准备开始战斗了。
　　“筱筱，如果你能成功击杀就试试，如果不行的话先牵制她，雨柔差不多还得二十来分钟才能赶到，在那之前你先努力撑一下。”
　　“了解！”
  慢慢靠近那只外观很像是金丝猴的洱ling扒五OIX氵镏玖踆魔兽后,白筱筱这才看见了它嘴里咀嚼的东西。
　　连晚上吃的咖喱牛肉饭都快要呕吐出来的程度，那鲜血淋漓的尸体已经被咬掉了一大块血肉，连同肠子什么的一起被拉扯出来。
　　“呕...”
　　难以直视的画面让白筱筱险些真的呕吐出来。
　　它吃的该不会是自己的同类吧？
　　看着那同样颜色的毛发以及缩小很多的体型，白筱筱判断出这只魔兽恐怕已经开始吞食了不止一只同类。
　　金丝猴魔兽仿佛没看见白筱筱一样，依旧匍匐在树冠顶端安心地吃着它的美食。
　　每当那尖锐的獠牙撕咬下鲜嫩的血肉，魔兽就开心地手舞足蹈起来。
　　好恶心啊，还是赶紧消灭掉它吧。
　　从法杖顶端释放出一个禁锢魔法后，魔兽感受到了一丝威胁。
　　“爆裂！”
　　伴随着一声巨响，魔兽的脑袋附近同时炸开三个魔力球，连带着猩红的血液一起被飞溅到四周的不止是魔兽的鲜血，还有它那正在啃食的同类尸体。
116 独自一人击杀b级魔兽
  刚才的手感确实是成功击中对方了,不过还不能掉以轻心,b级魔兽要是不好好处理的话可是能在短时间内屠戮整个吧叄〇IX另(七)玖(五)(八)村庄的。
 麇壹澪⑴棋俬呜玖俬IX⒏ “驱散!”
　　烟尘散去后露出了被炸得光秃秃的树顶，这魔兽果然没那么容易解决。
　　将自己的飞行高度再次提升后，白筱筱用魔力感知周围的一切。
　　许多林间的小动物不知道为何突然发出尖叫，连树林中的猴群也开始发出嘶吼声干扰着白筱筱的耳朵。
　　经过魔力强化后的听觉非常灵敏，迫不得已白筱筱暂时关闭了这个功能。
　　现在正是考验自己的时候，既然已经决定了要保护好哥哥，那么筱筱必须要努力才行。
　　“静音结界！”
　　一瞬间几乎抽取了体内百分之十左右的魔力，方圆三公里的范围瞬间变得安静了起来。
　　然而躁动的小动物们没有停下动作，不断拍打着周围的树木以及水坑。
　　那只魔兽应该是附近的统领一类的存在，不然的话就无法解释其他动物的异常。
　　“感知提升。”
　　用法杖对着自己的身体再次进行强化，白筱筱发现了躲藏在暗处的魔兽。
　　它的头部被自己的攻击确确实实地重创了，躲在一处像是洞穴的地方痛苦地抓着自己的大脑。
　　被尖锐的利爪划破的皮肤流下许多血液滴在地上，对此白筱筱没有手软，而是对其再次释放了个禁锢魔法。
　　“泥泞！禁锢！”
　　两个魔法施加在魔兽身上，不断挣扎的魔兽开始惊恐地上蹿下跳，可惜它所在的地面变成了淤泥，这样的行为只会让它的身体越陷越深。
　　再加上它的头顶也施加了一层空气墙，左右两边同样将空气墙开始收拢，接下去只要给它致命一击就行了。
　　就在她打算释放出自己最强的爆裂魔法时，忽然感受到身后传来魔力波动，千钧一发之际用空间跃迁快速转移到远处，这才让白筱筱躲过了致命一击。
　　用足以引爆音障的速度高速飞行的一只鹰魔兽伸出利爪想要切割自己的脖子，还好被躲了过去。
　　下方的那只魔兽也从白筱筱的魔法中挣脱了出来。
　　因为被施加了静音结界，那金丝猴魔兽光看见张嘴但一点儿声音也没发出显得十分滑稽。
　　鹰魔兽大概是c级的强度吧，除了速度快以外没有其他优势，金丝猴魔兽行动比较笨拙但个性凶残，会啃食同类。
　　不过它的生命力较为顽强，吃了一击a级强度的爆裂魔法还活着，虽然肯定被自己重创了大脑但起码现在还未死去。
　　被激怒的b级魔兽抓起地上的石块朝着白筱筱扔去，可惜这种程度的速度在她眼里和蜗牛没什么两样，轻易而举地闪避之后白筱筱先将目标瞄准了快速飞行的鹰魔。
　　“束缚！”
　　黑色的魔力细线精准地捆住了盘旋飞行的鹰魔，在一阵撕扯下鹰魔的翅膀被扯断洒出一大片鲜血。
　　对其释放了个火球后鹰魔的尸体燃烧地只剩下一些魔力在空中慢慢消散，接下来只要对付金丝猴魔兽就好了。
　　深呼吸一口气后，白筱筱高举法杖释放出强烈的光芒。
　　被这光芒照射到的所有生物都被减缓了速度，金丝猴魔兽还想挣扎一下，但在白筱筱接连三个禁锢减速冰冻魔法控制下无法动弹。
　　被困在冰方块里的魔兽开始拼命了。
　　它做出匍匐在地的姿势仰头看着白筱筱飞在高空的身影，紧接着身型不断暴涨直到将冰方块给撑破。南
　　体型已经生长到了起码五米高，连身上的毛发都开始变得坚硬了许多，再加上本就不该出现在金丝猴嘴里的尖锐獠牙，b级魔兽第一次展现出了自己的全部实力。锦
　　接下去就是最终战斗了，只要往它的伤口不停地攻击一定就可以轻松击败。I
　　模仿着灾厄魔女释放出巨大的冰柱，白筱筱的身后出现一道道冰棱刺，仿佛像是下暴雨般不要命地轰击着地面的魔兽。I
　　每当尖锐的冰刺划破魔兽的皮肤深深扎进体内，白筱筱都能感觉到它的挣扎是如此的猛烈。⑼
　　用手不断拍打着漫天冰刺，可惜一切反抗都显得是那么脆弱。淋
　　经历过动物园一战获得魔武的白筱筱在那之后可是遭遇过熔岩魔的追杀。武
　　从那次以来就没有再释放出自己的真实实力，有些生疏的魔法释放地越来越顺手，或许是精神力变得强大了一些，体内的魔力愈发凝实。伞
　　从开始到现在差不多消耗了体内一半的魔力吧，那底下被自己打地毫无还手之力的金丝猴魔兽已经倒在了血泊中。爸
　　按理说只要被击杀，魔兽就会消亡变成一团魔力逸散在空中才对。q
　　可不知为什么，下方的那只魔兽明明已经感受不到生命的气息却依旧没有变成魔力。i
　　召唤出最大的冰刺贯穿了魔兽的尸体后，确实已经死得不能再死了。①
　　随着魔兽尸体的慢慢消散化为一片白色的冰晶在空中飞舞，白筱筱看见了那金丝猴魔兽体内的一只小猴子。（
　　什么情况？三
  这是只怀有身孕柳龄(二)(二)彡斯玐扒事的魔兽?)
　　虽然白筱筱知道魔兽的诞生是魔力融合其他生物的存在，但...自己刚刚可能杀死了两只金丝猴。
　　按理说魔兽的真实战斗力确实不止这么点才对。
　　难怪连自己这种菜鸟也能轻松击杀。
　　但一想到在尸体消散的时候看见肚子里那只小猴子总感觉有些自责。
　　魔兽是没有灵智的存在，只会按照自己的本能进行杀戮，在普通人面前算得上是一种灾害。
　　可是这只魔兽不太一样，它既没有危害人类，也没有率先攻击自己，而是在吃着同类的尸体进行营养的补充。
　　这样的魔兽是否算得上是善良的魔兽呢？
　　不知不觉在心里留下了一点心结的白筱筱不知道该怎么思考这个问题。
　　到后来魔法少女星光，也就是施雨柔前辈赶来以后才看见魔兽被成功消灭。
　　在她和队长报告了情况后很快就打扫了现场。
　　“筱筱，没想到你的实力这么强，一个人击杀了b级魔兽，原本我还打算让你先牵制一下的，看来下次都不用其他人特地赶过来支援了。”
　　曲梦婷队长夸着自己，但白筱筱不知为何开心不起来。
　　“好了，今天晚上就好好休息一下吧，我会把你的战绩给上报上去。”
　　“嗯。”
　　在切断了通话后，施雨柔和白筱筱将森林中被破坏的地方基本还原了回去。
　　“谢谢前辈过来支援！”
　　这份好意可不能忘记，白筱筱可是个很懂得感激的人。
　　“筱筱，我有件事要和你说。”
　　前几天施雨柔的银行卡里突然多了三千万可把她吓得不轻，在查明了来源后发现是事务所发放的奖金，但她不记得自己有那么大的功绩，要是不小心发错的话还得退还给别人呢。
　　不过曲梦婷队长回答了自己的这个问题。
　　“这钱没有发错，是筱筱特地向总部申请来的，如果你有什么问题的话就去找筱筱问一下吧。”
　　所以就趁着现在只有自己和筱筱两个人的场合可以问清楚这钱到底是怎么回事。
　　一下子多出三千万让施雨柔受宠若惊。
　　“嗯？前辈是想问奖金的事吗？”
　　没想到白筱筱的脑筋还挺快的，这样反而省下了自己的口水。
　　“是的，为什么筱筱你要把这么多奖金都——”
　　“前辈，人活着开心最重要，前辈可是救过筱筱两次，对于这份恩情可不是能用钱来衡量的，再加上筱筱并不差钱，三千万还是三个亿对筱筱来说没什么区别，如果前辈想要把钱给退还的话筱筱就不和前辈好了。”
　　眼角不自觉地泛红，从那边缘溢出的晶莹液体不是眼泪是什么？
　　后辈的关怀让她的内心掀起一阵波澜。
  “筱筱①erling珊er陵泣⑷把...谢谢你!”
　　突然抱住了白筱筱的施雨柔心里一阵感动，这孩子的心性实在是太善良了，简直善良到了极点。
  三千万说送就送侕咎玲V伞ba柒异③,而且还不惜以两个人之间的感情为要挟不允许退回。
　　再加上她的理由很充足，自己确实救过她两次，而且她说生命是无法用金钱来衡量的，所以才会把三千万都送了出去。
　　这种力所能及范围内回报给别人的行为不由得让白筱筱生出满满自豪感。
　　柔软的怀抱让她生出许多好感，自己的善意被人认可就是魔法少女存在的意义。
　　“前辈，以后筱筱还得请你多加照顾呢~”
　　相信施雨柔前辈有了这三千万很快就能过上好生活了，魔法少女居然要整天努力赚钱什么的，根本就不符合她的身份嘛。
　　“嗯！”
　　偷偷抹了把眼泪的施雨柔松开了白筱筱，两位少女的体香混在在一起被凉风吹向远方，魔兽已经被消灭的当下没有人可以打扰到她们。
　　“那我就先回去了，拜拜~”
　　家里还有妹妹需要照顾，施雨柔也没有多留就离开了。
　　“拜拜~”
　　自己也该回去了。
　　不知道哥哥和诗雅前辈两个人怎么样了，在出发前可是特地看了一下哥哥还在熟睡中所以才放心地跑出来。
　　要是回去以后哥哥睡醒的话就说自己晚上睡不着觉出来看月亮吧。
　　正当白筱筱准备起身飞回宾馆之时，穿过层层绿叶大概几百米的正前方忽然出现一个人影。
　　是错觉吗？
　　但又好像不是，没有人大晚上会出现在这种地方的，如果有的话那绝对不是普通人。
　　哪怕是护林员也不可能，因为对方没有带手电。
  当白筱筱再次将裙衣児淋傘二玲企司扒注意力放到先前出现人影的地方时,不知道是不是错觉,那个很像人的黑影消失不见了。
　　“真奇怪。”
　　用魔力探测了一下四周，反馈的结果来说只有自己一个大型动物存在。
　　看来可能是被树的阴影给惊吓到了吧。
　　不再考虑这件事的白筱筱起身飞行，她在空中划出一道优美的弧线的同时还不忘记俯瞰下方自己注意过的地方。
　　应该是自己过于紧张了吧。
　　
117  思想上的重生
　　
　　当白筱筱回到宾馆的时候从窗外偷偷看了一下，发现哥哥和陈诗雅两个人正在睡觉。
　　太好了，这样就不会被哥哥发现了。
　　一个空间跃迁回到房间后解除掉了魔法礼装，恐龙睡衣重新出现在身上没有被弄脏。
　　当白筱筱小心地爬上床钻进被窝的时候不知道是不是哪里不小心碰到了哥哥吵醒了她。
　　“唔...”
　　被人从梦乡里强行拉出来的滋味真不好受啊。
　　白洛艰难地睁开眼睛，第一眼就看见了躺在身边的白筱筱。
　　看来已经回来了啊，独自一人成功解决魔兽还是第一次吧。
　　也算是验证了她这段时间的成长，毕竟有着a级的魔力强度很快就能提升到同级水平。
　　“筱筱，刚刚是你起来上厕所吗？”
　　啊？
　　可能被哥哥误解自己是起夜上厕所了，那...误解就误解吧。
　　“嗯，不小心弄到姐姐了。”
　　凌乱的银发随意地铺在床上，白洛长着樱桃小嘴打了个哈欠然后掀开被子坐了起来。
　　刚好自己也有点尿意就去上一下厕所吧。
　　没有选择开灯而是趁着月色那淡淡的光线摸着黑走到了卫生间门口。
　　在打开了里面的灯后白洛便关上了门。
　　如果自己感知不错的话，除了那位魔法少女星光外，现场一直还有一个人。
　　那个并不是普通人而是浑身上下收敛了魔力的魔法少女。
　　根源术式作为魔力的上位力量可以轻易地感知并吸收魔力，哪怕是灾厄在自己面前也是毫无遮拦。
　　根据那魔力的反馈，不出意外的话绝对是一位s级的魔法少女。
　　既不像是曙光也不像是灾厄，更不可能是一直和自己睡在同一张床上的千纸鹤。
　　是野生的s级吗？
　　官方公布的资料里一共六位s级，可能是那其中的一位吧。
　　当然也有可能是像自己一样不加入任何组织也不受约束的魔法少女。
　　但这种级别的存在几乎不太可能，要么是在比较弱小的时候吸纳进官方，要么就是选择退役的前辈。
　　算了，不管是谁都好，兵来将挡水来土掩。
　　话说这睡衣要怎么解开来着？裙
　　整个人是直接穿进去的，裆部也没摸到像牛仔裤那样可以拉开的拉链。聊
　　这根本就是不打算让人好好地上厕所吧？洱
　　虽然看着镜子中的萝莉确实是很可爱啦，但自己是实用派，这种不太方便的东西都不太爱用。疚
　　到最后只能从上面脱到胖次的位置。〇
　　没想到不知不觉间自己蹲着上厕所已经越来越熟练了啊...焐
　　再这样下去恐怕真的要完全变成女孩子了。⑶
　　当白洛从卫生间里出来的时候，已经睡着的陈诗雅也醒了过来。V
　　现在是半夜不知道几点，窗外的景色还呈现出黑暗的颜色，微妙的是两位美少女外加一只萝莉都还醒着。I
　　白筱筱因为刚刚经历完战斗所以一时还不困，白洛则是单纯地起夜上厕所，至于陈诗雅...I
　　“我肚子饿了...”I
　　将背靠在床头有些不好意思地看着白洛，她在睡觉前吃了那么多东西结果半夜起床居然又感觉饿了。⑺
　　你的胃是无底洞吗？（
　　而且都没看你上过厕所，该不会是便秘了吧？一
　　白筱筱自觉地打开了灯，没办法，白洛只能给她拿了先前在宾馆服务员那儿买的一袋红枣。）
　　“现在只有这个了。”⒊
　　将一个个去核红枣塞进嘴里，陈诗雅吃得很快。
　　看来今后得重新评估一下她的饭量了，之前还觉得把米饭加倍应该够吃，不过现在已经改变了这样的想法。
　　陈诗雅是有暴食症吗？
　　可看她的身材又不太像，而且从发育情况来说她比白筱筱还要更加稍微丰满一点。
　　陷入了一阵沉默后，白洛躺回白筱筱的身边。
　　还是呆在这里比较舒服。
  “白洛前辈...你为什么要对我羣IIIX陵污彡紦柒医③这么好?”
　　连嘴里吃着红枣的速度都慢了下来，胸口涌现的酸楚连同滚烫的热泪打湿了胸口。
　　想要从她嘴里得到一个合适的回答，想要知道她为什么可以为一个陌生人做到这种程度。
　　已经伪装成了普通人但在重伤的自己面前毅然决然地选择了救下自己。
　　她明明可以不用这么做的...
　　筱筱看见突然开始哭起来的陈诗雅有些不知所措，s级的魔法少女性格这么奇怪吗？
　　“对别人好需要理由吗？”
　　想了几秒钟，白洛只能说出这种不像回答的回答。
　　“难道不需要吗？反正都是些陌生人，为什么要那么关心别人...”
　　名为千纸鹤的魔法少女嫉恶如仇，为了追求自己心中的那份理想一路走到今天得罪了不少人，但碍于那份过于强大的实力那些人也只能默默承受了委屈。
　　用最为准确的话来说，陈诗雅是个极端的利己主义者，一切行为的前提都是先评估有没有好处，有好处就去做，没有好处的事只会冷眼旁观。
　　自己也曾经救过不少人，但得到的感激只有寥寥几次，当初那位满怀热情的少女变成现在这种性格和她的经历很难分割。
　　对救世圣女红璃的狂热崇拜导致性格开始扭曲起来，为此不惜建立派系想要上位就是为了能得知救世圣女的下落。
　　啪嗒！
　　最后一滴眼泪掉进胸口滑落到小腹的时候，白洛坐了起来语重心长地回了她一句话。
　　“你想要成为偶像的初衷不就是为了给大家带来欢笑的吗？看着支持自己的粉丝露出笑容也会感到开心的吧。”
  甜腻的红枣在嘴里变得酸涩,陈诗雅艰难地咽下去之后抬起头看着天花板不知道在想些什么児龄罢污零⑼III鹨韭群。
　　被夹在中间的白筱筱不敢插话，只能摆出一副弱小可怜又无助的表情。
　　“谢谢...谢谢你！”
　　仿佛下定了什么决心的陈诗雅换上了一副坚决的表情，心境开始改变的当下已经不再迷茫也不再疯狂地追求那份不可能实现的梦想。
　　那桀骜不驯的魔法少女千纸鹤在今晚获得了重生。
　　短短十来个小时里变换了数次心态，喜欢捉弄人的她在经历了铁拳的毒打后开始醒悟，接着又被白洛的善意所打动，终于在这一刻蜕变。
　　已经二十五岁的年纪不能再像从前那样幼稚。
　　今天哭的次数比自己过去二十年加起来的次数都多，女儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　把被子提到自己嘴角的白筱筱默默地在中间吐着气泡，现在的氛围感觉不太好说话啊。
　　“睡觉吧。”
　　虽然不知道这女人到底领悟了什么，就目前看来效果还不错。
　　舒舒服服地躺在旁边的白洛靠在白筱筱身边感觉很温暖，那温润的体香里包含的都是妹妹的香甜气息。
　　发觉哥哥偷偷往自己这边挪了一些位置，白筱筱心跳砰砰砰地加速起来。
　　话说自己什么时候变得这么开放了？
　　针刺的疼痛让她大脑瞬间变得清醒，每次想要探究这个源头就会被阻止，简直就像是设置了禁区，那无法深究的来源释放出冰凉的刺痛在阻碍自己的前进。
　　只有停下这个想法的时候才会恢复正常。
　　我好像...变得有点异常了。
　　过了几分钟时间，陈诗雅和白洛都安安静静地躺在自己身边发出均匀的呼吸。
　　白筱筱啊白筱筱，没想到你居然会有左拥右抱的一天。
　　左边是自己最喜欢的姐姐，右边是一位身材性感的超级美少女，而且对方还是一位s级的魔法少女。
　　在深深地陷入幻想乡中无法自拔的白筱筱就这么地睡了过去。
　　当清晨的第一抹光芒划破天际泛起鱼肚白时，白洛自动醒了过来。
　　现在好像是早上了吧，该给妹妹做早餐去了。
　　银色长发不小心被筱筱压到了一些，在小心地抽出后，白洛有些心疼地梳理了一下。
　　旁边两位美少女还没睡醒，尤其是白筱筱。
　　不知道她梦到了什么，那满是笑容的脸上写满了开心。
　　大腿不知道被什么东西给压着，而且感觉还挺热的。
　　因为穿着连体睡衣，所以无法直接肌肤相触，从重量来说可能是白筱筱的大腿。
　　果然，在掀开了自己这边的被子后，白洛看见了她那岔开的大腿有一条放在了自己的腿上。
　　还好她体重很轻，压着的感觉不是很明显。
　　以坐着的姿势尽量不弄醒筱筱的前提下，白洛艰难地把自己的腿给拔了出来。
　　在卫生间里搭理好了自己的银色长发后，拿出放在床头的小皮筋后像模像样地扎成了个双马尾。
　　嗯，看上去还不错。
　　老子天下第一可爱！
　　已经换好衣服的白洛今天穿的是很普通的白色连衣裙。
　　话说自己要不要穿个安全裤什么的，总感觉每次被风一吹的时候很容易走光，还是男人的时候根本不需要考虑这个，自从变成了女孩子每次都得用手压着裙子很麻烦。
　　洗漱完了以后下意识想要走到一楼给妹妹做早餐的白洛这才想起自己住在宾馆里，根本就不需要做什么早饭了。
　　直接让工作人员给自己送上来就好。
　　话说自己这人妻属性好像有点高啊，一日三餐外加家务活都是一个人做，筱筱觉得累的时候也会给她按摩放松身体。
　　啊？
　　这么说起己岂不是成了——
　　不对不对，这只是对家人之间的关心而已，对，没错，就是这样！
　　在心里安慰了几句后，白洛按下了呼叫工作人员的按钮。
118 异常的缆车
　　
　　当三人都吃过一楼的工作人员送上来的早餐后，是时候考虑回家了。
　　今天的天气很不错，虽然是很适合继续游玩但显然已经没有了太多心情。
　　没什么特殊原因，只是单纯地玩够了而已。
　　昨天遭遇了铜像魔兽，晚上的时候筱筱一个人偷偷摸摸出去击杀b级魔兽，这出现的频率简直太不正常了。
　　八年前那次大战后魔兽出现的频率很好地控制在所剩不多的魔法少女完全够用的范围内。
　　八年时间，灾厄一度将魔法少女的数量从当初的四十多发展到了现在的三百多。
　　距离巅峰期也只剩下不到一百位而已。
　　魔兽的出现频率倒是没有大幅度增加，就拿天海市来说，今年在遇到白筱筱之前只发生过一两次低级魔兽灾害。
　　再往前推，八年时间里天海市一共发生了差不多二十来次魔兽灾害事件，平均下来的话一年也就发生两三次而已。
　　当时约好和筱筱见面的时候就发生了一次，白洛记得那是只很像是蜥蜴的魔兽吧，体内应该是吞噬了一只a级以上的魔兽，但最关键的并不是这个，而是它们的核心进行了融化并且提升了自身的等级。
　　短时间内爆发出了s级下位魔兽的水平，虽然在自己面前不够看，但对于天海市的魔法少女小分队来说完全就是毁灭性的打击。
  要是自己当时没能救下白筱筱,或许麇洱鸠另五删捌⑦伊厁...
　　就在这时，灵光一闪的白洛忽然想到了什么。
　　是啊，自己一直以来忽略的那个最重要的问题好像得到了解答！
　　为了能提升白筱筱这个“容器”的容量而进行的投放，只需要让白筱筱的精神力强大到足以容纳一百多年以来收集的所有灵魂力，那么当时的那只蜥蜴魔兽存在的意义就是为了加速她的实力提升。
　　可惜不经意间被自己给破坏了这个计划，而且对方似乎察觉到了银枪战姬的存在，但此时还处在怀疑态度。
　　于是它进行了下一步的试探，那就是熔岩魔。
　　本来熔岩魔在被灾厄给出手击杀后已经无法复活了，但那团马赛克选择了融入更强的核心为其增加了最后一条命。囷
　　出人意料的冻结空间能力也是为了促进白筱筱的成长。⑵
　　换句话说，其实自己完全不需要担心白筱筱会死。酒
　　哈哈哈...哈哈哈哈...没想到自己居然被人给耍了！玲
　　这是多么大的讽刺。V
　　如果要验证这一点的话也有办法，那就是在筱筱下次遇到危险的时候强忍着不出手。傘
　　但这么一来就是拿自己妹妹的命去赌，赌那个最终BOSS是否在筱筱身上留下了后手。罢
　　到最后还是狠不下心啊。企
　　或许那个BOSS就是看中了这点所以才会和自己说那句话的。⑴
　　“你会保护她的，对吗？”③
　　感觉好不爽，有本事就大大方方地和自己出来打一架。
　　房间里，白筱筱和陈诗雅在收拾东西准备离开，白洛也轻叹一声后拿上了自己的袋子。
　　把房门给关好以后，三人坐着电梯来到了一楼前台处。
　　“您好，退房。”
　　前台人员疑惑地看着眼前这三位超级亮眼的美少女，虽然心里有相当多的话想要吐槽，但职业素养还是让她给忍住了。
　　把房卡给提交回去后，几人从宾馆门口走了出来。
　　现在的时间是早上八点半，正常工作上班的太阳释放出了炙热无情地烘烤着大地。
　　昨天下过雨的地面还残留着一些水渍，白洛拿出昨天在门口那边领到的地图看了又看。
　　前方两公里左右可以坐缆车快速赶到出口，但这样一来就没办法完整地体验这个景点了。
　　三人都没在意这点，既然选择了中途回家就说明已经玩够了。
　　反正陈诗雅是为了保护白筱筱才来的这里，而筱筱昨天也和自己说过明天回家算了，那白洛自然是没有什么意见。
　　沿着地图上的路线，艰难地用根源术式进行辅助行走的白洛终于在二十分钟后到达了可以坐缆车的地方。
　　这边单独开放了一个广场一样的空地，有几个和白洛他们一样中途就打算快速到达出口的游客正在排队中。
　　缆车可以同时乘坐两个人，一般都是家长带小孩或者情侣，姐妹等关系较好的朋友一起坐。
　　白洛自然是和筱筱坐在同一部缆车上，至于陈诗雅的话只能单独一个人了。
　　当关上门的那一刻，缆车开始缓缓启动。
　　索道的长度非常长，加上缆车的移动速度其实挺慢的，三人有足够的时间来欣赏美景。
　　下方是一片郁郁葱葱的树林，在其中还能看见偶尔几个游客在其中的一条小路上穿梭。
　　忍不住拿出手机拍下如此美景的白筱筱还拉着白洛一起自拍了好几张。
　　“哥哥，来和筱筱一起比个耶！”
　　不知道为什么，筱筱好像很喜欢让自己比出“耶”的手势，记得有些比较涩情的漫画里是怎么画的来着？
　　想起来了，眼睛里冒着爱心同时翻着白眼然后双手比出“耶”的手势...
　　咳咳，只是偶然间看到的而已，白洛可是个非常单纯的小女孩呢~
　　外表看上去是稍显稚嫩但异常清纯的可爱萝莉，当然本质上还是个家里蹲肥宅就是了。
　　缆车平稳地前进着，白洛用手托着下巴靠在床边看向窗外的风景。
　　在家宅得太久，上一次看见这样的风景是什么时候都不记得了，今后还得多出来活动活动才行。
　　当缆车已经来到了一半距离的时候，不知道是不是动力不足还是其他什么原因，白洛能明显感觉到速度开始减缓。
　　明明是向下的索道却开始减速，这也太奇怪了吧。
  不罢散〇玖令奇IX儛紦对,缆车下方有魔力在阻碍着前进。
　　是附近的魔法少女吗？还是说魔兽又出现了？
　　魔兽如果拥有这种灵智几乎可以肯定是s级以上的存在了所以直接否决。
　　也就是说，不知道是哪里来的魔法少女在故意使坏。
　　好像又不是堕落魔女组织的人，而且也不是官方的魔法少女。
　　野生的魔法少女出现了？
　　“哥哥，缆车的速度变慢了。”
　　白筱筱当然也发现了这点，她用魔力探测的结果显示缆车底部有魔力在阻碍前进，于是偷偷用自己的力量将其驱散。
　　没想到那股魔力的强度和自己不相上下，每次一驱散成功就又缠了上来，导致缆车一快一慢地前进。
　　开始摇晃的缆车让白洛险些没有站稳，白筱筱也知道自己不能再这样下去了，但这个狭小的空间里又不能当着哥哥的面变身。
　　不知道是哪里来的坏家伙明显是在戏弄自己。
　　有点忍受不了的白筱筱很想找出是谁在捣乱，可惜魔力探测的结果显示附近只有自己和哥哥两个人。
　　奇怪了，难道是用什么特殊的办法给屏蔽了吗？
　　还是说自己的实力不足以窥探到对方？
　　不对，魔力不像其他东西可以很好地隐藏，浓度越高的魔力散发出来的气息也就越强。
　　也就是说...对方的本体应该是在自己的探测范围之外咯？
　　白洛因为受不了摇摇晃晃的缆车生怕自己和筱筱一起掉下去，很干脆地用根源术式驱散了捣乱的魔力。
　　然而，当自己的力量触及地步的时候才忽然发现，这股魔力的来源并不是某个人或者某种动物散发出来的，而是——
　　“哥哥小心！”
　　意识到缆车即将爆炸的白筱筱瞬间释放出了屏障很好地将两个人包裹在其中，当一阵白光闪过后白筱筱的衣服已经变成了魔法礼装。
　　猛烈的爆炸将索道给炸得粉碎，连同缆车一起化为了漫天烟雾。
　　a级的魔力屏障虽然挡住了爆炸的伤害，但却引发了比那更加严重的问题。
　　“筱筱...”
　　飞在空中以公主抱的姿势将哥哥抱在了怀里，那黑色短发也已经变成了粉色。
　　一米四的体型抱着一米五的萝莉显得有些滑稽，但已经来不及解释那么多了。
　　“抱歉哥哥，筱筱一直瞒着你这个秘密...”
  哪怕是家人都不可以透露的身份,作为天海市魔法少女小分队刚入尔⑨零屋氵ba器亦彡行一年的粉玉来说,自己已经打破了这个规则。
　　但这也是事发突然没办法的事，要是刚刚不使用力量保护好哥哥的话恐怕当场就被炸死了。
　　空中跃动的身姿缓缓降落在地上。
　　比哥哥还矮了一点的白筱筱将她放稳后低下头去不敢对视。
  “筱筱,原来器貳③霖(四)韭⒎三肆你就是魔法少女粉玉吗?”
　　故意装出惊讶表情的白洛伸出手轻轻地摸了摸她的头，粉色的秀发很香，那身魔法礼装穿在她身上很好看。
  “嗯...吴yi气爸·巴⊙棋熘异希望哥哥不要把这个秘密说出去。”
　　只有像这样两个人的时候筱筱可以尽情地向哥哥撒娇。
　　白洛沉默着，筱筱不惜暴露自己的身份也要救下自己，虽然当时的爆炸很紧急，可是...
　　自己又何尝不是想要试探呢。
　　突然将缆车变成魔力聚集物的存在将其引爆，虽然还算不上魔兽，但能做出这种行为的人有且只有一个。
　　前方的空间突然掀起一阵波动，仿佛像是平静的水面被投掷了一块石头所引发的一圈圈空间涟漪，从那震荡的中心缓缓走出一位绝美御姐。
　　高高扎起的单边马尾朝着右边歪去，那美眸的主人正在注视着白筱筱与白洛二人，红润艳丽的性格嘴唇略显轻佻地带起一个微笑，耳垂挂着一个闪亮的五角星挂坠不停地摇晃。
　　从那裸露的玉颈边滑落的青丝慵懒地趴在胸口，似乎是为了故意凸显那引以为傲的胸部，那御姐还特地穿了件漏胸T恤。
　　衣服的图案是一个巨大的爱心，因为被胸口夸张地撑起导致两边的弧度变得更大，柳腰露出了小腹以下的部位，下半身则是一条蓝色超短裤，圆润笔直的大长腿就这么明晃晃地裸露在外。
　　还未等白筱筱和白洛往后退去，那御姐踩着轻佻的步伐轻蔑地看着二人。
　　“没想到你们的关系变得这么好了。”
119 “人偶”
 踆壹淋吆琦④吾九私⒐紦 
　　什么意思？这女人到底在说什么啊？
　　白筱筱茫然地看着白洛，因为现在变成了魔法少女没有解除魔法礼装，所以白洛的身高还要比她稍微高一些。
　　不知道为什么，哥哥脸上露出前所未有的凝重，难道是她认识的人吗？
　　可如果是认识的人为什么会露出这样的表情？
　　“你是谁？”
　　没等白洛开口提问，白筱筱将自己娇小的身子挡在了哥哥面前。
　　魔鬼身材天使面孔的御姐在二人面前不到五米的距离时停下了脚步。
  然而对方的视线一直都在看着哥哥,不知道是不是因为哥哥长得太像那位银枪战姬前辈还是.焐(一)奇巴⒏淋(七)陸⑴..筱筱其实心里很不想承认,哥哥就是那位银枪战姬本人。
　　哪怕当时哥哥说自己叫白洛的时候也只是随便糊弄了几句，白筱筱虽然自认为并不太聪明，可是在这种显而易见的事情上很难相信哥哥的谎言。
　　其实早就知道哥哥就是银枪战姬白萝吧，只是顺着哥哥的谎言将它当成了真的而已。
　　也许是有什么不得不撒谎的理由，总之筱筱确实一直将哥哥当成普通人来看待。
　　“我的名字吗？我没有名字，因为我连人类都不是。”
　　那位御姐发出嘲笑的声音，她说话的语气让白筱筱很不舒服，而且从一开始就没正眼看过自己，仿佛不将a级的魔法少女放在眼里一样。
　　“抱歉筱筱，其实哥哥也有秘密瞒着你。”
　　事到如今已经瞒不下去了，哪怕自己不说也迟早会被对面的“人偶”给揭穿，与其被动地暴露身份，倒不如自己主动一点。
　　“哥哥？！”
　　伴随着光芒的闪烁，被自己挡在身后的白洛手里多出了一杆银色长枪。
　　当看见那威风凛凛的长枪时，白筱筱再也忍不住了。裙
　　“哥哥...果然哥哥就是银枪战姬白萝前辈吧...”聊
　　拯救了自己数次生命的银枪战姬就是哥哥白洛。侕
　　不管是白萝还是白洛从始至终都是同一个人，明明拥有这份强大的实力却还要隐藏真实身份。疚
　　其实自己早就知道这件事但一直不愿意接受而已。⊙
　　筱筱喜欢那个变成普通人的哥哥，喜欢偷偷保护她的感觉，喜欢让自己成为她的依靠。五
　　“我还以为你打算再继续藏下去呢，原本你是打算等白筱筱成长到一定程度的时候再和她坦白，但现在因为我的出现导致破坏了你的计划。”叁
　　“人偶”无情地揭穿了白洛的想法，并且还毫不留情地点破了计划。⑻
　　哥哥想要让自己成长到一定程度是什么东西？气
　　为什么所有人都对自己隐瞒了这么多事？壹
　　白洛没有接话，而是将枪尖对准了“人偶”。散
　　“我要回收你偷走的灵魂力，所以——”
　　比她的根源术式还要更加强大的力量从“人偶”的体内释放。
　　被白洛紧紧握着的长枪化为一片白光消散在了空中，那晶莹的亮光照出了她脸上难以置信的表情。
　　带有巨大冲击力的空间波动从“人偶”的指尖发出，无限接近光速的一道银线带有不可阻挡的巨力精准地击中了白洛，在零点一秒后瞬间反应过来的白筱筱吓得大声尖叫。
　　“哥哥！！！”
　　连同悲怆的眼泪夺眶而出，亲眼看见自己的哥哥被人重创的白筱筱想用魔法攻击“人偶”，结果魔武刚幻化出来又变为一片光芒开始消散。
　　被人偶的攻击打了个措不及防的白洛卷起漫天灰尘，小巧玲珑的身体以直线向后飞去，连同途中的所有树木以及石块被平推出一道长达两公里的冲击波痕迹。
　　好痛...
　　大脑被痛觉填满，连意识都快被冲散了。
　　口中忍不住喷出大量鲜血的白洛还是在灭世魔兽后第一次遭受如此重创。
　　对方身上似乎有着能够抑制根源术式之力的东西，不但将自己的魔武给解除，连瞬间展开的结界都能轻易击穿。
　　腰部被洞穿，衣服也变得破破烂烂的，鲜血止不住地往下流，虽然知道对方绝对留有后手，但白洛高估了自己的实力。
　　是啊，能够使役灭世魔兽奇美拉的存在怎么可能只有这种程度。
　　因为用魔力逆伐了根源术式的魔兽导致心态膨胀了许多，这还真是个深刻的教训。
　　“哥哥！！！”
　　鲜血染红了自己的细腰，巨大的痛苦侵袭了大脑，连筱筱的声音都快听不清了。
　　嘴角流出的血润滑了嗓子，忍不住咳嗽了两声的白洛喷出一口血沫。
　　真的好痛啊...
　　上一次这么痛的时候还是被奇美拉打到大腿的时候。
　　被深深嵌进一堵石墙内的白洛艰难地使用自己最后的力量为伤口止血。
　　“看来你的这幅身体也不过如此嘛，今后我会好好享受这份乐趣的~”
　　不知道什么时候出现在眼前的“人偶”朝着自己伸出了她那白皙到不正常的手。
　　轻轻抚摸白洛的脸蛋，人偶看着这精致无比的萝莉脸笑得更加夸张了。
　　“不听话的孩子下场就只有这一个哦~”
　　感受到奇美拉核心的灵魂力被抽走，意识逐渐模糊的白洛连反抗的力气都没有。
　　她努力地睁着眼睛想要好好记下“人偶”的模样。
　　看着远处用空间跃迁快速赶来这边的白筱筱，白洛勉强挤出一个欣慰的笑容。
　　“好了，剩下的这些就留着给你当零食用吧，我很期待下一次的见面哟。”
　　当空间涟漪再次荡起，“人偶”消失在了白洛的视线中。
　　腰部的伤已经被根源术式的力量止住，肋骨断了好几根，勉强用仅剩的精神力催动根源术式止疼，当身体再也撑不下去的时候白洛看见了满脸泪花朝着自己飞扑而来的筱筱。
　　“哥哥！！！”
　　神色慌张到了极点，尽自己最大努力抢在哥哥倒下之前催动魔力。
　　“哥哥！不要死...筱筱求你不要死！！！”
　　刚刚那猛烈到极限的爆炸大概是引起了陈诗雅的注意吧，白筱筱感受到有一位魔法少女朝着这边飞来。
　　当白洛被白筱筱接住的那一刻，她疯狂催动体内的魔力。
　　a级的治疗魔法倒是很轻松就将白洛腹部的血洞给治好。
　　快速愈合并且恢复正常位置的肋骨也拼接了回去，但和陈诗雅一样大量出血的白洛此时虚弱得很。
　　在远处看见起码两公里长的冲击波一般的痕迹绵延到景区的一堵石墙上时，陈诗雅发现了扶着白洛身体的白筱筱。
　　那嘴角流出鲜血的银发双马尾萝莉不是白洛还能是谁？
　　几个空间跃迁迅速抽干了体内的魔力，但这都不碍事，最重要的是刚才到达发生了什么。
　　“怎么回事？”
　　皱着眉头的陈诗雅朝着白洛的身体输送自己最后的魔力，可惜不管输入多少都无济于事，她的体内仿佛有一个巨大的黑洞源源不断地吞噬着。
　　“前辈！刚刚有个奇怪的女人出现，然后她就这样...然后就变成这样了...”
　　慌忙着解释一切的白筱筱显然已经乱得不知道说什么了，陈诗雅把脸色苍白的白洛扶到附近一块可以躺下的石头上后用魔力将附近的水给取来替她脸上的血迹给洗去。
　　没想到才过了短短一上午，被她救下的自己现在居然在救她。
　　似乎是魔力的治疗起了效果，起码白洛的伤势已经完全恢复。
  白筱筱可是抽取了体内起码一半以上的魔力⒉林岜屋磷玖彡liu九群外加经过魔武强化才达到这种效果的。
　　闭着眼睛的白洛似乎好了一些，呼吸也从刚开始的喘着粗气慢慢恢复了平静。
　　今后必须得放弃第一个计划了，哪怕自己吸收了白筱筱所有的灵魂力也依然无法阻止悲剧的发生。
　　对方光是那个能隐匿在空间的招式就无法破解，再加上还有能够抑制根源术式的东西在身上。
　　如果现在向她挑战的话胜率大概是零吧。
　　到头己也只是变成了只稍微大点的蚂蚁，真是可笑。
　　好想就这么沉沉地睡去，什么也不思考，什么也不用做。
　　要是能这么躺下去该有多好。
　　黑暗中浮现出一张绝世容颜，明明都快忘记了却还在这种时候想起。
　　自己可不是什么爱哭鬼，可是...
　　可是如果为了她而哭泣...
　　曾经答应过她要好好将这份力量传递下去，为大家带来欢乐的...
　　反正现在是女孩子了，偶尔哭一次也没关系的吧...
　　眼睛溢出晶莹的液体顺着鬓边流下，好像被人抱在怀里在天上飞行，不知道是筱筱还是陈诗雅。
　　在意识逐渐消失后，连自己也不知道什么时候回到了家里。
　　再次醒来的时候已经是下午了，筱筱端来一碗粥，不过不知道为什么不是出现在自己床上而是在她的床上，总之现在只想继续睡下去。
　　困意围绕着身体，艰难地眯起眼睛对着碗的边缘轻轻地泯了一小口。
　　居然是甜的？
　　为什么这粥居然是甜的？明明咸的粥比较好喝才对。
　　算了，现在也没机会挑着挑那的了。
　　应该是筱筱给自己点的外卖吧，总之先喝下去再说。
  “姐姐你慢帬壹侕玲厁侕玲(七)④八点喝。”
　　靠在白筱筱的床头张开粉唇小心地吮.吸着甜粥，白洛的胃都变得有些暖暖的。
  浑身上坝san霖疚O棋酒物⑧裠下都没什么力气,和陈诗雅昨天晚上一样,体内亏空的气血短时间内没办法补回来。
　　早知道就提前给自己准备好那些红枣那些东西。
　　双马尾已经被解开，而不知道什么时候身上穿着的连衣裙也被脱下，只穿着内衣和胖次坐在床上的白洛这才反应过来。
　　身上盖着一层薄薄的被子，和在宾馆的时候类似，空调也开到了舒适的温度。
　　自己还是第一次被筱筱这么照顾呢。
　　经历过这次的重伤也不是没有收获。
  首先是那个“人偶”的侕ling芭捂〇酒III瘤韭君羊本体,和自己简直没什么区别,同样是搭载了根源术式的核心,但对方刚开始使用的却是魔力。
　　确实能用根源术式将生命力转化为魔力，但自己却不会这么做。
　　
120 永生
　　
　　不对，如果对方能使用根源术式，那么为什么一开始还要用魔力来试探自己呢？
　　除非...
　　忽然想通了某个关窍后，白洛忽然笑出了声。
　　“哈哈哈...原来是这样，我明白了！”
　　突然看见哥哥在说梦话还一边笑出声的白筱筱以为白洛是被撞坏了脑袋，赶紧上来摸摸她的头。
　　“姐姐别怕，筱筱在这里。”
　　散落的银色长发被筱筱揉得很顺滑，白洛只是看着第一时间跑过来关心自己的筱筱心里很是感动。
　　得亏自己平时没有白疼这个妹妹啊。
　　“没事没事，我刚刚只是忽然想到了一个有趣的东西。”
　　如果对方的实力要强于自己，那么根本就不需要如此大费周章地设计这种剧情。君
　　也就是说，“人偶”的实力不但比自己要差，而且还要差了很多。羊
  在绝对的实力面前,弱者的反抗根本就算不上反抗妻二叄霖④蹴旗氵司。(
　　我想要杀你和你有什么关系吗？二
　　没想到被对方初见杀摆了一道，算是受了教训了。）
　　自己的身体被重创也是事实，作为人类而言的生命力已经完全流失了吧。究
　　但现在不仅活着，而且还被治好了伤势。龄
　　也许筱筱输送给自己的魔力有点效果，但真正起效果的应该是将魔力吸收并将其转化为治疗魔法进行自动修复的根源术式。吾
　　为此，待会儿还需要做个小实验。（
　　快速喝完筱筱点的外卖后，白洛借着要穿衣服的理由回到了自己房间。三
　　精神力已经恢复了不少，感受了一下体内的奇美拉核心，应该没什么问题了。）
　　释放了一个隔绝结界，白洛确定不会被人打扰后右手的银色长枪重新出现。⑻
　　现在并没有敌人但依旧召唤出了魔武的用意是...齐
　　将锋利的枪尖对准了心脏的位置，虽然现在还有点紧张但要是真的能够验证自己那个大胆的想法的话，一切都是值得的。⑴
　　鼓起勇气朝着胸口扎去，被戳破的衣服连同血肉以及还在砰砰跳的心脏一同被贯穿。傘
　　为了能够突破体内的护体结界不得不用魔武攻击自己。
　　剧烈的疼痛甚至让白洛的额头忍不住流出许多汗，但这还没完。
　　“爆！”
　　枪尖的周围爆开一层血雾，那是白洛在附近施加了爆炸魔法产生的效果。
　　上半身被炸开后却依旧保持着意识，但白洛硬是靠着坚强的意志力硬撑了下来。
　　气息逐渐减弱的同时大把大把的鲜血滴到地板上。
　　然而现在还没到自己的极限，只有拼尽全力才能战胜那种敌人。
　　努力让自己回想起过往人生中最能勾起情绪的事情。
　　闭着眼睛承受巨大痛苦的同时浮现出了那张绝色容颜。
　　每当大脑回想起这个回忆总算会不自觉地流下眼泪。
　　哪怕是被世人忘却但自己绝不能忘记的人。
　　当最后的力量从枪尖爆开后，白洛从这个世界上彻底消失。
　　一秒，两秒，三秒...
　　超过十秒后在满是鲜血的房间里重新聚集起一个人形。
　　散发着白色光点的核心连四周飞溅的鲜血也一同收回。
　　伴随着一阵绚丽的光芒闪过，银枪战姬白洛完美地复活了过来！
　　“成功了！居然真的成功了！！！”
　　忍不住想要放声大笑的白洛终于想明白了一个最重要的问题。
　　为什么“人偶”会放过自己？
　　如果白洛是对方的话绝对会第一时间铲除麻烦，只是过来取走了灵魂力不说，还仅仅是给了个下马威而已。
　　一切的一切都已经明了，并不是对方不想杀了自己，而是她杀不掉自己。
　　八年来根源术式的核心已经和自己的身体完美地融合在了一起，哪怕意识溃散也可以保存在核心当中。
　　因为是由精神力来驱动的根源术式，理论上精神力越强大，那么能发挥出来的效果也就越大。
　　对方将绝大部分灵魂力给取走的目的在于想要削弱自己，她在害怕自己利用那些灵魂力增强实力超过它。
　　能够压制根源术式的东西只有一个，那就是更为强大的根源术式之力。
　　怪不得对方还会使用魔力，因为那正好验证了灵魂力的妙用。
　　解除了屏障后，身上穿着的衣服也跟着身体的复原恢复了原样。
　　原来这就是根源术式的秘密，这就是她能镇压自己的底牌。
　　如果不是经历了这次遭遇，恐怕一辈子也没办法发现奇美拉核心的厉害之处。
　　现在发现也不算太迟，总之，“人偶”的出现带给自己的好处要大于坏处。
　　坏处自然是得时时刻刻提防它的出现，好处就不用说了。
　　作为人类最后的生命力在那次攻击中流失，但却因此获得了“永生”。
　　只要自己还能保持意识的存在就可以不老不死，恐怕将来连星际旅行都可以实现。
　　心情大好的白洛慢悠悠地走出了自己的房间。
　　“姐姐！”
　　白筱筱正坐在客厅的沙发上看着电视，画面正在播放广告说明其实她根本就没在看节目。
　　“嗯，我已经没事了，筱筱。”
　　听到哥哥说自己已经没事了以后白筱筱还挺担心她是不是在说谎，就像当初一样。
　　“哥哥，看来我们之间得互相坦白一些事情了...”
　　筱筱说的是当时白洛为什么要骗她自己不认识银枪战姬的事，对此白洛只能尴尬地抓了一下自己的头发。
　　二人在沙发上坐好后，白筱筱首先开口。
　　“哥哥，当初为什么要骗筱筱说你不认识银枪战姬白萝，你们明明就是同一个人。”
　　鼓起腮帮子表示抗议的筱筱还挺可爱的，白洛倒是想好了借口。
　　“筱筱，其实哥哥这么做是为了自己，你有没有想过如果哥哥暴露身份的话会有多少麻烦？”
　　诶？
　　好像是诶，当初总部的人在寻找银枪战姬，连堕落魔女组织也对其很感兴趣。
　　要是自己说出去的话恐怕连一天安稳日子都没有了。
　　“那...那偷偷和筱筱说也没关系的吧...亏筱筱还天天担心哥哥呢，哼~”
　　傲娇地转过头去，白筱筱还悄悄用余光瞄了一眼白洛，白洛倒是笑得很开心。
　　“好啦好啦，现在你不也知道了吗？”
　　其实真正的理由是另一个，因为担心白筱筱体内的另一个异常不得不撒谎来不让她的精神波动过大。
　　将“那玩意儿”放出来的话不知道会造成什么样的后果。
　　对了，好像还有隔壁房子的那个梅花K来着，她应该也能猜到自己就是银枪战姬吧。
　　“那我们右边邻居的那个带着面具的女孩子呢？她也看见过哥哥的长相吧？”
　　其实梅花K打从一开始就没被白洛放在眼里，不管对方信不信和她都没什么关系。
　　因为梅花K的地位实在是太低了，在组织内部的序列号也才排到第七而已。
　　她的那个姐姐倒是能排第六，但还是上不了什么牌面。
　　“不用在意她，现在哥哥只是个普通人而已，所以筱筱你也不用担心。”
　　被那个御姐用超强的攻击给击中都没事的哥哥一定很厉害，既然她都这么说了，那筱筱也就不用操心太多事了。
　　“噢...也就是说只有筱筱一直被蒙在鼓里，哼~筱筱不理哥哥了！”
　　故作傲娇的白筱筱还把身子也给转了过去背对着白洛，实在是没什么哄小女孩经验的她也不知道该说些什么才好。
　　“咳咳...筱筱好像也瞒着哥哥在背地里当起了魔法少女...现在我们互相坦白就算扯平了。”
　　什么啊，自己可是有着不能透露给任何人真实身份的要求，哪儿像哥哥一样...不对，哥哥好像也是魔法少女，所以她也在遵守这条规则？
　　咦？
　　这么说起来的话两个人好像还真的扯平了。
　　“那...那哥哥以后不许再瞒着筱筱了，亏筱筱那么担心哥哥。”
　　笨蛋笨蛋笨蛋！
　　笨蛋哥哥你知不知道筱筱当时都快被吓死了。
　　被那样的攻击给命中哪怕是s级的魔法少女都活不了吧。
　　现在回想起来还是心悸得可怕，强大到极限的那个御姐莫名其妙对着哥哥出手，自己连一点忙都帮不上。
　　这种无力感已经不想体验了。
　　“那我们拉钩。”
　　哄小孩子用这套应该没问题吧，小时候自己也是被这么哄开心的。
　　“嗯！拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小狗汪汪叫！”
　　当姐妹二人的之间触碰到一起的瞬间，白筱筱的身体忽然一个激灵。
　　诶？
　　骗人的吧？
　　居然会因为这种事激动得快要尿出来一样...
　　胖次好像有点湿了，所以说为什么最近身体变得越来越敏感了啊喂！
　　害羞地把手收回后，白筱筱就去了卫生间。
　　白洛总算松了一口气。
　　没想到会因为这种事而互相坦白，看来今后的关系得好好梳理一下了。
　　其实自己一开始就知道瞒不过多久，主要还是怕麻烦所以才打算隐瞒身份的。
　　外表和银枪战姬长得一模一样怎么可能不会被怀疑是不是她本人。
　　说起来，右边那栋别墅里应该是有两位堕落魔女组织的人。
　　在发生魔兽灾害的时候，她们两位曾经帮忙消灭了那只巨大的铜像魔兽，如果只是单纯地说要来保护筱筱绝对是不现实的事。裙
　　实际上是来调查筱筱身体的异常之处吧？聊
　　按照现在的推论，白筱筱是“容器”的可能性几乎可以确定了下来，当她的精神力每扩张一点就能容纳更多的灵魂力。⒉
　　“人偶”没有吸取筱筱体内的灵魂力而是只带走了自己体内的绝大部分，它一定知道根源术式可以吸收筱筱体内那多到异常的灵魂力却依旧放心地让自己跟在她身边。玖
　　换句话说，“人偶”拥有的灵魂力数量要远超白筱筱身上和自己体内加起来的数量。龄
　　也就只有拥有如此多的灵魂力才会放心大胆地让自己在外面到处乱跑，因为无论如何自己都打不过她。w
　　u
121  哑巴说话了彡
　　捌
　　121章开始都是6000字以上的大章，希望大家注意一下（
　　————七
　　新的目标已经有了眉目，和“人偶”一样，只要自己收集了足够多的灵魂力就可以和她决战。）
　　遗憾的是自己体内的那些灵魂力只剩下了不到百分之十，之前给陈诗雅输送了十年寿命消耗了不到百分之一，虽然从这个数量上看起来还很不错，但白洛知道对方手里可是握着收集了超过一百年来的灵魂力。一
　　那些都是魔法少女们经过战斗后所产生的灵魂力，比起普通人的强了数十倍不止。（
　　这也是她为什么会选择释放魔兽让魔法少女与其进行战斗的原因，一切的一切都是为了能让韭菜生长得更加茁壮而已。三
　　有点头疼啊...）
　　目前的困境好像还得和灾厄说一声才行。
　　她这种实力强大的魔法少女很容易被对方盯上。
　　对了，还有陈诗雅呢？
　　应该是她和筱筱一起把自己给送回来的，但现在三楼只有筱筱在。
　　当听见筱筱的房间里传来抽水马桶的声音后，不知为何脸上浮现出一抹红晕的筱筱好像很开心的样子。
　　“陈诗雅呢？她回家了吗？”
　　自己也得好好感谢她才行。
　　“啊...诗雅前辈在一楼做饭呢，因为筱筱怕哥哥饿肚子所以就提前点了外卖。”
　　咦？
　　她不是说过自己不会做饭的吗？
　　让不会做饭的人去做饭根本就是闹着玩吧？万一把自己心爱的锅给摔了怎么办？
　　身体恢复了不少，起码现在正常走动已经没问题了。
　　实力大大受损，这次被偷袭是奇美拉灭世大战后的第一次。
　　看己也得想个办法才行，在不消耗灵魂力增强根源术式的情况下反杀“人偶”。
　　“我下去看看她做得怎么样吧。”
　　看见白洛就要往一楼走的白筱筱急忙拉住了她的裙子。
　　“哥哥你现在还没完全恢复就好好休息一下吧，诗雅前辈说自己会努力做饭的。”
　　她是指之前说过的来家里帮忙那件事，因为被救了一命所以打算好好报答自己。
　　专业的事还是交给专业的人来做才行啊。
　　“我已经没事了，等会儿先下去给自己熬一碗红糖姜茶再说。”
　　亏空的气血得好好补充回来，女孩子就要对自己好一点嘛。
　　啊？
　　刚刚好像又不自觉代入女性了，最近已经不知道多少次真的把自己当成一个女孩来看待。
　　总有一天自己会以女孩子的身份活下去吧，当然前提是能够消灭到带给这个世界超过一百多年灾害的那个幕后黑手。
　　“那...筱筱陪哥哥一起下去，哥哥可以指挥筱筱来做饭！”
　　要是自己也能学会哥哥那般手艺的话，以后也可以牢牢地抓住她的胃。
　　这样哥哥就更加离不开筱筱了。
　　虽然这种莫名其妙的占有欲不知道是从哪里来的，但感觉意外地不错。
　　当白洛出现在一楼的楼梯口时，她看见了穿着自己平时穿的围裙正在手忙脚乱地看着放在桌上的电子屏幕学习的陈诗雅。
　　大概是按照视频里的教程一步一步学习如何炒菜吧，但因为没有经验导致炒糊了，整个一楼都能闻得到一股烧焦味。
　　“还是我来吧，你先去那边休息一下。”
　　陈诗雅有些不好意思地解开围裙坐到了旁边的椅子上。
　　皱着眉头把锅里的一块黑色焦炭给倒进水桶里，白洛又用大量清水给好好刷了一边锅底才算清理完成。
　　这家伙能把鸡蛋煎成焦炭也挺不容易的。
　　想要帮忙的白筱筱睁着水汪汪的大眼睛看着白洛，没办法，最后只能让她去洗一洗冰箱里准备做成晚餐的菜。
　　陈诗雅则是让她先从简单的打鸡蛋开始做起，将蛋清蛋黄搅拌成打出沫子的状态。
　　白洛把要切的肉给一块块分好洗干净，最后在锅里倒上油。
　　当嫩肉接触到热油的一瞬间迸溅出不少蒸气，与此同时肉香也很快就传遍了整个一楼。
　　可惜自己的身高始终是个问题，以前炒菜的时候可以很放松地用锅铲翻炒，但现在不得不提高右手的高度。
　　三人的配合下很快就把需要吃的晚餐给做好了。
　　一共是六个菜，三荤三素还过得去。
　　在陈诗雅风卷残云般的进食速度下，两大碗米饭搭配着清香可口的蔬菜以及鲜嫩爽滑的里脊肉很快就被消灭掉。
　　“谢谢，我吃饱了。”
　　如果是以前的陈诗雅，她大概会直接转身离开回到自己的家吧。
　　不过今天很主动地收拾起了空盘子和自己的碗筷放进水槽里开始笨拙地抹上洗洁精。
　　“不用那么着急，等我吃完再教你怎么洗。”
　　白洛也没有说让自己来洗碗，因为这是陈诗雅在报答自己救命之恩的表现。
　　她的性格真的改变了很多，而且也从那桀骜不驯的性子变成了温柔的少女。
　　“筱筱吃完了！”
　　这么看来，家里只剩下一个没事干的人了...
　　似乎是察觉到了自己的尴尬之处，白筱筱选择了清理地上的垃圾。
　　虽然家里有扫地机器人，但这也是妹妹的好心所以白洛决定不打断她。
　　喝完最后一口清甜的汤汁后，白洛也吃完了晚餐。
　　身体还需要快速恢复，不然的话实力受损让她很没有安全感。
　　白洛的身份只有同为魔法少女的人才能知道，其实只要自己使用根源术式改变周围人的认知就可以完美伪装成普通人。
　　但那样就像在精神控制其他人一样，强行改变他人的意志并不是白洛会做的事。
　　说到底，其实自己还是太善良了。
　　“这个怎么弄？”
　　陈诗雅不知道如何快速把盘子上的脏东西给擦干净，洗洁精滴到盘子上加了水以后稍微揉搓就产生大量的气泡，而且摸起来特别滑。
　　“来，你先学着我这样做。”
　　第一次当起老师教别人洗碗还是第一次。
　　在旁边看着二人的白筱筱本来打算就这么上楼去的，不知道是谁给自己发了消息一直在震动。
　　拿出来看了一下，是路婉欣前辈。
　　她给自己发了好几张自拍，好几天没联系的原因原来在这里。
　　从背景可以看出应该是海洋馆那样的地方，她所在的位置是一个巨大的海底隧道，四周是拱形的透明玻璃，其中还有不少鱼儿在其中游来游去，一些说不上名字的大鱼在上方悠闲地摆动着自己的尾巴。
　　“筱筱，过几天要一起出来玩吗？”
　　诶？
　　一起去海洋馆吗？可婉欣前辈自己不是去过了吗？
　　没有第一时间回复她的白筱筱犹豫了。
　　现在还在恢复身体的哥哥离不开自己，晚上的时候总不可能让诗雅前辈和哥哥睡在同一张床上，万一有什么后遗症没被发现的话...
  起伊玲依qi思午(九)师酒疤码等哥哥能恢复到之前的精神状态再考虑和其他人一起出去玩吧。
　　再加上自己并不是很放心留哥哥和诗雅前辈两个人在一起，孤女寡女的万一把哥哥的心给勾走了怎么办？
　　别人是不知道，但筱筱心里可是非常清楚。
　　哥哥是男人，只不过身体变成了女孩子而已，她的取向应该还是正常的。
　　思考了好久，最终白筱筱拒绝了路婉欣的邀请。
　　“抱歉前辈，筱筱最近家里出了点事不能陪你们一起玩了。”
　　很关心筱筱家里出了什么事的路婉欣发来了一连串的疑问。
　　“啊？”
　　“发生了什么事吗？需不需要我过来帮忙？”
　　“严不严重？严重的话我现在就赶过来。”
　　虽然很感激她这么关心自己，但哥哥的外貌还是个问题。
　　路婉欣前辈也见过银枪战姬，要是她看见自己正在和她同居，绝对会以各种理由缠着哥哥。
　　“不用不用，一些小事而已。”
　　在发送完这句话后，路婉欣前辈才算消停了下来。
　　有时候感情太好反而不太好拒绝对方啊...踆
　　“@全体成员：休假日常追加到过年为止，这段时间里没有发生魔兽灾害的话大家就痛痛快快地去玩吧！”e
　　置顶的群聊里刚打开就弹出这个公告，原来陈诗雅说的是真的，官方把假期给追加到了今年过年为止，虽然没有申请出省还是不能出去，但平时的训练算是完全没有要求了。r
　　好像就剩下自己一个人没有确认，也是啦，大家都在忙自己的事，这几天没怎么看群聊所以就没在意。j
　　一楼正处于融洽的氛围时，外院不知道是谁按响了门铃。i
　　大晚上的应该不会是快递，自己白天的时候看过还要等到明天才可以收到女仆装和一些其他衣服，所以不是快递员。u
　　已经教陈诗雅学会擦盘子的白洛听到后主动从一楼走出去，在看见外院那熟悉的身影时忍不住皱起眉头。澪
　　之前是梅花K一个人，但现在她的身边多了另一位少女。（
　　扎着个丸子头看上去非常可爱的女孩子。五
　　按照红桃Q的记忆，这位少女是红桃K，也就是梅花K的姐姐。）
　　明明是姐姐却比梅花K长得要矮一些，连长相都差很多。⒊
　　“来了。”坝
　　两位美少女穿着一黑一白的服饰，在路灯的照射下显得有点奇怪。⒎
　　“请问两位这么晚了有什么事吗？”吆
　　打开前院的大门后，梅花K点头致谢。③
　　“是这样的，我们姐妹二人饿了一天了，不知道你们还有没有一些剩饭，如果可以的话不知道能不能施舍我们一些。”
　　我刚刚好像没有听错吧？
　　这对姐妹居然让自己把剩饭给她们一些？
　　堕落魔女组织虽然不像官方那样大气，但每个月也有几万块钱工资的吧？
　　红桃Q当初每个月就能领到两万块钱，哪怕是消费再多，用在吃饭上几千块钱也完全足够了。
　　红桃K的肚子在这时发出“咕咕咕”的声音，如果说不是故意的话那还真凑巧。
　　“剩饭剩菜的话是还有一点，但两个人好像不太够吃，要不你们在这里等一下我给你们点份外卖吧？”
　　拿出手机准备下单的白洛发现对方居然没有拒绝，而是将脸上的狐狸面具给轻轻摘下。
　　梅花K的长相是非常标准的御姐脸，那种邻家大姐姐的气质很明显，再加上她较为高挑的身材，恐怕比自己变身成红璃的时候还要高一点。
　　再看她的姐姐红桃K，虽然从身高上比她妹妹要矮了一些，但怎么也比自己这一米五的萝莉要好上很多。
　　“谢谢您了！”
　　这时候她不再喊小可爱了啊...之前在窗户那边的时候故意调戏自己，正经起来的梅花K其实和普通人没什么区别。
　　在给二人随便买了两份鸡排饭后，白洛犹豫着要不要让这两个人去一楼客厅等待。
　　总不可能把这两位美少女晾在外面吧？
　　自己实力基本已经恢复了三分之一，如果不是很强的s级完全可以不将对方放在眼里。
　　“你们不是最近才搬家的吗？难道是贷款搬到了我家附近？”
　　该不会是和施雨柔那位魔法少女一样吧，家里负债几千万所以不得不出来赚点零花钱。
　　很有可能是堕落魔女那边给她们安排的这个任务，然后完成得好就奖励多少钱这样。
　　其实她们加入官方组织不是更好吗？
  官方给的钱更多,最重留龄尔-⑵衫⒋坝爸司群要的是买东西还可以报销。
　　“嗯，不过我们...有难言之隐。”
　　见梅花K不愿意说，白洛也没继续追问。
　　飞蛾乱扑的路灯下已经聚集了不少这种烦人的虫子，白洛也不会一直在这里等外卖送到，再加上看这两个人的态度还算不错，不如就趁此机会好好了解一下对方。
　　“要不去一楼等着吧，外卖一时半会儿还不会送到。”
　　像是在等待姐姐的同意，梅花K在红桃K点头以后跟着白洛一起走进了外院。
　　白筱筱正在和陈诗雅聊着天，当看见白洛把这两位少女给带回来后很是惊讶。
　　“随便坐吧，如果肚子饿得不行的话可以先吃点剩饭。”
　　连陈诗雅都停下了手里的动作转过身来和白筱筱窃窃私语。
　　“筱筱，这两个人的堕落魔女组织的，你认识吗？”
　　要说自己认识的话完全是不可能的事，自己和对方根本不熟，顶多就是碰见过一两次。
　　“不认识...诗雅前辈认识吗？”
　　“不认识。”
　　因为两个人都不认识这两位堕落魔女，所以对于哥哥邀请她们进门的行为感到更加疑惑。
　　“饭在这边。”
　　聪明的陈诗雅已经猜出了白洛的目的，很有可能是想了解一下对方所以才让她们进屋。
　　“谢谢。”
　　梅花K把刚刚盛好了饭的碗递给了红桃K，在接过那口碗的时候她忍不住看了一下锅里剩下的饭。
　　如果给两个人吃的话确实不够，于是她用动作来表示自己不需要那么多。
　　白洛眯起眼睛看着这对姐妹的互动，好像明白了什么。
　　从未说过话的红桃K是个哑巴。
　　哪怕是在组织里也是存在感非常低的堕落魔女，而且她几乎只在梅花K的身边出现。
　　“剩菜的话我不知道这些够不够你们吃，不够的话我这里还有点调味料。”
　　虽然是很美味的辣椒酱，但白洛不知道她们能不能吃辣。
　　总之还是先给她们拿出来再说吧，到底要不要吃就看她们自己了。
　　踮起脚尖努力地用手指够到调味瓶后，白洛将它放在了桌子上。
　　剩菜的话不太多，就只有几块炸鱼排，酱烧茄子和半碗鱼汤。
　　鱼汤里的肉只剩下了一半，不过汤倒是还有很多。
　　坐在椅子上默默地吃着剩饭剩菜的二人吸引了其他三人的注意。
　　怎么说呢，两个官方人员和一个中立派看着两位堕落魔女吃饭...
　　恐怕这是堕落魔女组织成立以来的第一次吧。
　　陈诗雅和白筱筱也已经忙完了手里的活和白洛坐在一起。
　　“不用那么着急。”
　　梅花K将最好吃的炸鱼排和鲜嫩的鱼肉都夹给了红桃K，这一幕看起来就像是非常温馨的家庭剧。
　　全程用动作表示拒绝的红桃K只是吃了其中几块肉，剩下的又夹回梅花K的碗里。
　　话说这两个人为了剩饭剩菜在这里推来推去的...
　　真的是堕落魔女组织的人吗？
　　风卷残云般地把所有剩饭剩菜都消灭干净的二人好像还没吃饱，或许是自己做得太好吃的原因，还想盛第二碗的梅花K看着空荡荡的电饭煲露出有些不好意思的表情。
　　“姐姐，这两个人感觉怪怪的。”
　　偷偷凑到白洛耳边说起悄悄话的白筱筱还是第一次看见这两个人摘下面具的模样，平时戴着那个狐狸面具虽然很好看，但用真面目示人不是更好更方便吗？
　　“没事，她们只是肚子饿了而已。”
　　等会儿吃完外卖后自己有好几个问题想要问她们。
　　“筱筱你和诗雅先回三楼吧。”
　　乖乖听白洛的话带着陈诗雅一起走去了三楼后，白洛看着筱筱的背影消失在了楼梯口以后松了一口气。
　　正巧这时候外卖到了，白洛出门将两袋刚刚出锅的鸡排饭放到餐桌上时，明显看到梅花K的表情有了新的变化。
　　果然刚才那点剩饭没吃饱吧，剩菜倒是被吃得干干净净的就剩下一些鲜香的鱼汤还没喝完。
　　“吃吧，不用客气。”
　　快速将袋子拆开后两位美少女较为文雅地吃了起来。
　　弥漫在空中的香味灌满了整个一楼的空间，或许是饭的味道还不够过瘾，她们将剩下的那些鱼汤一起浇了上去。
　　在两位少女非常满足地喝完最后一点汤水后，红桃K还打了个可爱的饱嗝。
　　或许是意识到自己的行为有些不雅，她赶紧用手捂住自己的嘴巴。
　　“你们身上没有钱吗？”
　　之前梅花K说想来家里住一晚上但被自己拒绝了，那时候还说可以转钱给她们去附近的宾馆住一晚，现在看来估计是当时拉不下脸让自己一个陌生人花钱。
　　她们该不会是饿了一整天然后现在实在顶不住了才来找自己...看起来很有可能啊。
　　能混到这种程度的魔法少女也算是独一无二了...
　　“没有...”
　　鼓起勇气说出没有二字后，梅花K将头低了下去。
　　组织的经费该不会都花在搬家这件事上了吧？
　　她们的目的是为了保护白筱筱，因为堕落魔女对其很关心，认为能够吸引s级魔兽的她身上有什么秘密，所以才会派出两位a级堕落魔女来这里。
　　那现在自己是不是要帮助一下她们呢？
　　还是说直接一点问出她们的真正目的是什么？
　　按照现在的精神强度，瞬间控制她们两个人应该没有什么问题。
　　但就怕黑桃A在第一时间察觉自己用了精神入侵，万一像红桃Q那样在体内留下后手...
　　果然还是小心一点吧。
　　虽然不知道曙光前辈为什么会变成现在这样，但白洛始终相信她是个善良的魔法少女。
　　如果真的是什么恶人就不会到处拉拢a级的魔法少女了。
　　只是最终目的还需要好好考量一下，究竟是利用她们还是为了保护她们。君
　　“你们搬来我家附近的目的是什么？”羊
　　并不打算绕圈子的白洛过于直白的提问反而让红桃K和梅花K都愣了一下，在犹豫着要不要坦白的梅花K看向了红桃K。弍
　　快速打出几个手语的红桃K像是动画里那种快速结印的手势一样让人眼花缭乱。玖
　　大哥你还是说中文吧，我根本看不懂啊。〇
　　好在，这手语并不是给白洛看的，而是给旁边的梅花K看的。武
　　“家里欠了很多钱，债主找上门所以来这里避难。”s
　　避难的吗？a
　　这倒是一个好借口，但还不够。n
　　对方肯定怀疑自己是银枪战姬本人，这种场面话就没必要说了。V
　　她们说的债主找上门是假的，但欠了很多钱倒有可能是真的。I
　　魔法少女并不是没有家人，相反地，她们对于家庭的羁绊或许比普通人还要看重。I
　　“这样啊...那能不能方便透露一下你们到底欠了多少？”I
　　如果可以用钱来收买对方的话，那就要看她们能提供的价值是多少了。⒎
　　红桃K的手语快速打出，梅花K皱着眉头在思考到底要不要把姐姐的话给翻译出来。一
　　“那个...”删
　　有些着急的红桃K动作速度越来越快，用催促妹妹快一点的表情看着她。
　　“抱歉。”
I⊙亦棋俬V玖咝九ba  到最后还是不肯说吗?
　　就在白洛以为红桃K不会说话的时候，停下了手语的她在自己的嘴里释放了一个魔法。
　　那红润的嘴唇轻快地说出几句异常清脆悦耳的回答。
　　“我们是为了保护魔法少女粉玉而来的。”
122 堕落魔女的真正掌控者
　　
　　这过于直白的回答反而让白洛有些吃惊，没想到对方比自己还着急。
　　也是，其实从一开始双方应该就猜出了各自的想法吧。
　　只是让白洛感到疑惑的是，红桃K是个哑巴，但她完全可以在平时的时候一直用魔法让自己开口说话。
　　不，或许是考虑到某个魔力消耗的特性所以才是尽量不这么做的。
　　魔力的消耗是通过体内的契约精灵将生命力转化而来的。
　　虽然可以小到忽略不计，比如刚刚红桃K就消耗了自己差不多一两秒的额外寿命。
  要是平时一直保持着这种状态来进行日常生活的话,恐怕她的寿命消耗速度要比其他魔(七)II珊林似jiu⑺san师法少女快上不少。
　　也许一两句话还看不出什么，但一千句，两千句呢？
  语言是人类进行交流最重要的一裙聊壹侕〇$傘二陵器⒋巴种方式。
　　长年累月下来所需要支付的代价可不是一般的大啊。
　　怪不得平时能不用魔法来让自己说话就不说话。
　　既然现在对方把话给挑明了，那自己也不需要遮遮掩掩的了。
　　“原来如此，所以那天我和她一起去六指岩玩的时候是你们出手击杀了那只魔兽吧。”
　　亲口从眼前这位双马尾萝莉嘴中得到肯定的回答后，梅花K的表情变得慌张起来。
　　“你们在来之前应该调查过我的身份，但因为我伪装成了普通人所以还在怀疑对吗？”
　　白洛说的是之前梅花K探测过自己身体的事，魔力无法检测到根源术式的存在，毕竟这两种力量的层级相差太多。
　　“是的，因为我们的目的就是为了保护白筱筱。”
　　其实白洛一直很好奇究竟是谁将白筱筱的信息给泄露出去。
　　而且连自己的家里都能知道位置。
　　仔细思考的话也能猜出一定是官方内部出现了间谍，今天晚上可能要联系一下灾厄了。
  能够随意查裙⑵疚玲吾彡坝柒异彡阅其他魔法少女的信息,再加上可以联系到堕落魔女组织那边,拥有如此权限的人只有在s级的魔法少女中才会出现。
　　首先可以排除的是灾厄本人和千纸鹤。
　　千纸鹤想要推翻灾厄然后再上位，但她绝不会做这种触及灾厄底线的事。
　　至于剩下的那些s级魔法少女...
　　白洛不太好说。
　　“不知道白洛前辈的想法是？”
　　在白洛思考的时候，红桃K将她的思绪拉了回来。
　　“啊？什么想法？”
　　一脸懵逼的白洛好像忘了刚才在聊什么了，哦想起来了，自己是想问清楚这两个堕落魔女的真正目的。
　　“关于您对我们组织的看法，因为从现在的立场来说，既不属于官方内部也没有偏向我们这边，看起来似乎是两派都不打算插手，就是不知道您真正的想法是什么。”
　　换句话说，摇摆不定的态度其实两边都不太讨好，但堕落魔女的人怎么也想不到救世圣女也是自己。
　　目前为止知道这个秘密的人只有灾厄。
　　双重化身还是挺重要的。
　　“我的想法么？你们两派的斗争和我没什么关系，我只知道自己的敌人是谁。”
　　模棱两可的回答让红桃K也拿捏不准。
　　不，其实她心里有数，不管怎么样都不会站在堕落魔女这边就是了。
　　虽然官方也曾经伸出橄榄枝，但似乎被她当场拒绝。
　　“我明白了。”
　　站起身打算离开的红桃K被白洛叫住，现在到了最关键的地方居然想溜走未免也太天真了。
　　“先等一下，你们的真正目的还没告诉我呢，虽然很感谢之前帮忙消灭了那个铜像里的魔兽，不过要是做出什么有害的行为...”
　　丑话得先说在前头，只有强硬的态度才能让对方服软。
　　现场的气氛忽然开始改变，感受到眼前这位银发萝莉散发出的威压，已经站起身的梅花K又坐了回去。
　　“我...”
　　真正目的不可以随便告诉别人，不然的话就无法完成组织交代给自己的任务。
　　最关键的是，如果说出口的话姐姐的疾病就无法被根治了。
　　原本双目失明的姐姐能被治好眼睛已经超级幸运，只要继续努力，早晚有一天连嗓子也一定可以治好。
　　这番话把红桃K和梅花K二人都给难倒了。
　　看着沉默着的二人，白洛有点忍不住想再试探一番。
　　“不用再躲了，你的这点小伎俩在我面前没什么用。”
　　伸出右手释放出一股强力波动，白洛将目标对准了红桃K。
　　被强大的力量撕扯的灵魂连同她的影子一起拉扯，一团黑色的雾气从头顶飘出。
　　“这是？！”
　　梅花K还是第一次看见这奇怪的东西，从魔力的感知结果来说，那团黑色的雾气是浓度相当高的魔力聚集体。
　　在飞离到红桃K头顶不到十厘米的距离时，黑色雾气又重新融入进她的身体。
　　那个瞬间，红桃K那黑色的眼瞳变成了泛着绿光的眼睛。
　　在释放了一个将其他所有人都隔绝在外的结界后，那粉嫩的红唇中吐出清晰的话语。
　　“没想到这个世界上还有第二个人可以看穿我的存在，银枪战姬白洛是吗？看来是我低估你的能耐了，或许你的实力可以和那位救世圣女相媲美。”
　　发出完全不符合红桃K原本可爱的声音后，被黑雾附身的红桃K连表情都变得十分轻浮。
　　那副高高在上不将任何人放在眼里的态度白洛居然一时间想不到会是谁。
　　“你的目的从一开始就是我吧，借着保护白筱筱的名义实际上是想调查我究竟是不是银枪战姬本人。”
　　如果想要保护白筱筱的话根本不用这么麻烦，直接对她释放精神控制魔法就好了，反正堕落魔女组织的人会做出这种行为一点儿也不奇怪。
　　和官方组织不一样的地方或许就是在为人处世上。
　　官方得考虑当事人和其他人的想法，但堕落魔女的人不会这么做。
　　她们以先达成自己的目的为优先，不管做什么都行，只要完成目标即可。
　　“有时候太聪明不是一件好事，就像是了解这个世界残酷真相的人一样，沉浸在虚假的表象里也好过活在真实的游戏中。”
　　这番严肃的话倒是让白洛想起了一个人。
　　“不知道你有没有兴趣加入我们堕落魔女，以你的战斗力说不定能排得上次席。”
　　次席就是仅次于创始人黑桃A的存在了，黑桃A的副手就是一位s级的魔法少女。
　　不过听她这么说的话，很有可能在表示自己的实力比现在那位次席的魔法少女还要强大。
　　白洛忽然想到熔岩魔一战中当时在场的那些魔法少女，只有在现场的那些魔法少女才看见过自己出手的实力。
　　不，也不一定是经过那次大战才会这么判断的。
　　最开始是那只蜥蜴魔兽。
  因为吞噬了一只a级魔兽后双方体内的核心进行了融合,短时间内爆发易澪亿气泗武久俬(九)⑻出了s级下位的战斗力。
　　实际上那种状态持续不了多久，不超过五分钟就会退回a级。
　　两位战斗力没那么拉胯的a级魔法少女完全可以将其击杀。
　　自己表现出来的战斗力实在太强，仅仅一击就将其秒杀，这种级别的力量只会在s级魔法少女身上出现。
　　更何况当时还没动用领域。麇
　　一想到这个就感觉头疼，早知道从一开始就用红璃的形象现身就好了。洱
　　哪怕之后变成御姐也挺不错的，现在本体是萝莉，生活中有很多麻烦的地方。鸠
　　“我对你们没有兴趣，如果说硬要加入组织的话官方更加适合。”另
　　听见了白洛的回答后，“红桃K”突然放声大笑起来，仿佛白洛刚刚在讲一个很好笑的笑话。五
　　“哈哈哈哈哈，你以为我是那群很好糊弄的小孩子吗？要是真的打算加入官方早就第一时间同意了，拒绝了我们堕落魔女的邀请还可以理解，但你拒绝官方的态度也是非常强硬的。”删
　　能轻易地分析出白洛的真正态度，眼前这位“红桃K”明显是非常聪明的那种人。捌
　　“我猜你大概是有什么顾虑吧，但又不太想深究你的过往，因为没有人的经历经得起深挖，作为尊重，堕落魔女这边随时欢迎你的加入。”⑦
　　与那少女的脸型不匹配的，仿佛高高在上目空一切的傲慢表情。伊
　　眼前这个人的行为和黑桃A完全不一样，而且不论是从语言还是为人处世上都有着很大的区别。厁
　　这么说来当初自己以为红桃Q李月欣身上那股雾气的来源是黑桃A的猜测是错误的。
　　麻烦的事还真是一个接着一个来啊。
　　官方内部有间谍不说，连对黑桃A的评估也是错误的。
　　这也算是一个好消息了，起码现在的自己并不打算对上黑桃A这位最尊敬的前辈。
　　“不好意思我不会加入堕落魔女的，虽然还不知道你们组织的目的是什么，但我觉得不会是什么好事就是了。”
　　面对眼前这位毫无畏惧之色的银发萝莉，“红桃K”第一次正脸看着她。
　　在经历了漫长的三秒四目相对后，“红桃K”突然笑了。
　　“不得不说你真的很有趣呢，难道不怕堕落魔女这边倾巢出动强行把你抓回去吗？还是说...自认为拥有足以抗衡我们组织的实力？让我猜猜，名为白洛的魔法少女真实实力大概是在s级中位吧~但绝不会是上位的存在。”
　　虽然完全搞不懂对方的这份自信是从何而来，但这份傲慢足以证明了她对自己实力评估的错误。
　　不过也是啦，这个世界s级的存在里除了那么个别几位是顶尖的存在，其他s级不会超过中位的实力。
　　要不要顺着她的错误看法将计就计呢？
　　“我不知道你是怎么得出的结论，如果只是为了猜测我的实力，那我可以和你坦白你的一切计算都是错误的。”
　　白洛说的都是实话，可惜对面的“红桃K”根本不信。
　　“让我想想，以前好像还从未出现过如此强大的，处于中立位置的魔法少女，而且一出戏就是s级中顶尖的存在，要么是改头换面弄了个新身份，要么就是...”
　　“红桃K”挑起下巴，用那极为轻蔑的眼神看着白洛。
　　“你以前的称号绝不会是‘银枪战姬’，总部那边隐藏的s级里符合你这种身材的好像还有两位，而且已经相当一段时间里没有在公众的视线中出现了，名义上是让千纸鹤来保护白筱筱，实际上还有你这位隐藏的s级提前布局吧。”
　　白洛心头一震，对方连官方隐藏的s级魔法少女都了如指掌，再加上自己之前联想的那些，她该不会就是自己想的那样？
　　隐藏在官方内部，连灾厄也不知道的间谍。
　　怪不得她能源源不断地为堕落魔女提供情报，而且这几年来也就一个红桃Q运气比较差遇上了自己被逮捕，其他的堕落魔女一个都没抓到过。
　　“随便你怎么想，反正我是不会接受你们的邀请的。”
　　误会就误会吧，顺着她自己的想法一路走下去最好，这样也能少去很多麻烦。
　　“那如果我说，我们堕落魔女其实是在保护魔法少女呢？”
　　这番能吸引其他人的话在白洛面前不管用，要知道红璃的权限可是最高级别的，哪怕是其他s级也有着无法接触到的重要机密。
　　“不好意思我对你们组织目的不感兴趣，是不是保护其他魔法少女也和我没什么关系，你们别打扰到我的生活就可以了。”
　　因为长时间消耗红桃K体内的魔力导致有些无法承载自己的意识，那黑雾最后只留下了一句话。
　　“我会在堕落魔女欢迎你的到来，可爱的白洛~”
　　和她那意识一起消散的还有随手释放的隔绝结界，不知道二人聊了多久，梅花K居然趴在桌子上睡着了。
　　红桃K恢复了自己的意识，但她并不知道自己被人给控制了，眼前忽然看到梅花K趴在旁边安稳地入睡下意识以为白洛对她使用了催眠魔法。
　　嘴里发出略带嘶吼声音的同时不断地摇晃着梅花K的身体，在妹妹睁开眼后红桃K才知道是自己误会了对方。
　　梅花K的身上并没有魔力的存在，如果是用了催眠魔法，自己也不可能这么简单就能叫醒她。
　　“姐姐？”
　　意识到二人之间的谈话已经结束的梅花K站起身，在红桃K的鞠躬道谢后一起走出了一楼。
　　大概是回到她们那还没整理好的房子里了吧。
　　今天晚上获得的情报相当多，如果要细数的话价值最高的就有两条信息。
　　黑桃A并不是堕落魔女组织真正的掌控者，相反地，通过红桃Q的记忆可以看出，她大概只是被推到表面的创始人，或许只是被人控制着到处将a级以上的魔法少女吸纳进组织。
　　第二点则是，官方的高层中已经出现了叛徒。
　　至于具体是谁现在还得仔细筛选一遍，等会儿晚上的时候再联系一下灾厄吧。
　　本以为魔法少女曙光的性格被改变了，但现在很有可能不是这样。
　　心里的一块大石头稍微下降了一点位置，如果未来某天不得不和她处于对立的立场...
　　当白洛站起身的时候才发现一楼的楼梯口悄悄探出了两个脑袋。
　　上面的是陈诗雅，下面的是白筱筱，这两人应该是一开始就没听自己的话乖乖去三楼吧。
　　不过无所谓，反正谈话的重要内容被“红桃K”给屏蔽了。
　　大概是类似于白筱筱释放的那种降低存在感的结界一样，屏蔽自身存在的同时还可以把所有声音以及气息都隔绝开来。
　　只不过对方是借着红桃K的身体释放的这个魔法而已。
　　“姐姐，你们都聊完了吗？”
　　白筱筱很担心白洛被对方偷袭，因为她现在还很虚弱，要是两个人谈崩了大打出手，自己也好在第一时间救下她。
　　现在看来应该没出现什么问题。
　　“嗯，她们是为了保护你才来这附近的。”
  真正目的其实是想要了解自己,她气迩⒊淋(四)咎企氵是们对于白筱筱的兴趣要远低于名为银枪战姬的白洛。
　　如果能把自己拉拢进她们组织，或许可以进一步加快她们的速度。
　　将a级以上的魔法少女都汇聚到一起究竟是打算干什么呢？
　　奇美拉的核心只有一个，算上人偶手里的那个也就只有两个而已，魔力吸收魔力的效率很低，基本上只有一半左右。
　　而且魔力是无法吸取灵魂力的，只能将其作为燃料进行转化。
　　想了一大堆还是想不到对方到底要干嘛，好苦恼啊。
　　“保护筱筱吗？”
　　在已经互相坦白的当下，隐瞒已经没有了意义。
  弍⒐另wu珊疤七⑴⑶不过白洛倒是没把对方的真正目标是自己的事给说出来,不管有什么压力总算得由做哥哥的来抗才行。
　　“嗯，她们和诗雅的目的是一样的，之前铜像魔兽就能证明她们说的是真的。”
　　话说到这里，筱筱已经信了一半。
　　“原来如此，看来筱筱还挺受欢迎的。”
　　开了个玩笑打趣了自己一下，白筱筱的内心却很沉重。
　　哥哥一直在隐藏自己，如果不是被那个“人偶”给点破身份，恐怕兄妹之间不会像现在这样坦诚相待。
　　作为曾经救了自己好几次的哥哥，白筱筱现在其实还处于一种恍惚的状态。
　　大概当初看见哥哥变成女孩子后按响了楼下的门铃时就有数了吧。
　　只是一直不愿意面对这个事实，哥哥不但变成了女孩子，还是自己的恩人。
　　这份恩情显然已经不能用正常的兄妹感情来还上了。
　　这让自己今后该如何是好呢...
　　一旁的陈诗雅倒是饶有兴致的看着这对姐妹，她们之间的关系处于一种很微妙的状态。
　　姐姐是个萝莉，而且实力超强，更是救过自己妹妹好几次。
　　而作为妹妹的白筱筱身上秘密也不少，能够吸引s级魔兽的体质以及同时被两派组织看上想要调查。
　　更重要的是，她在官方的登记信息里显示的是，刚签订契约就拥有a级的魔力强度。
　　也正因为如此，所以才会把她的评判等级定在a级。
　　从魔力的强度上看，a级绝对绰绰有余，但就是实战比较拉胯而已。
　　“先上楼去吧，还有诗雅，我也有话要对你说。”
　　关于陈诗雅这位魔法少女，白洛并不太希望和她走得太近。
　　之前被人收拾了一顿后就变得老实了起来，但她的身份摆在这里。
　　作为灾厄的副手，其能力绝对过关，除去较为恶劣的性格外也能表现出非常彬彬有礼的态度。
　　有点像那种千面人一样，面对不同的人可以随意切换不同的态度。
　　三人来到了客厅后，在白洛坐在中间的沙发上时，筱筱很主动地坐在了她的身边。
　　虽然距离有点暧昧，不过没关系，反正自己现在是她的姐姐，姐妹之间的感情稍微好一些很正常。
　　坐在右边那个小沙发上的陈诗雅把腿斜靠着，她今天穿了一条黑色丝袜显得极具魅惑。
　　不知道从哪里开始说起，白洛很想让陈诗雅自己主动一点。
　　“诗雅，你现在恢复得怎么样了？”
　　还是先从她的伤势开始问起吧，一般来说被治好伤口后补充了那么多气血，短时间内可以回复不少魔力。
　　但她当时给遭受重创的自己输送了为数不多的魔力，而且为了第一时间赶过来用了空间跃迁魔法。
　　按白洛的估计，经过这一整天的休息，她的魔力差不多可以回复到百分之二十左右。
　　“嗯，现在还不错，最多不超过三天应该可以完全恢复实力。”
　　不知道是不是吃了那么多补充气血的东西效果很好的原因还是因为自己晚上睡得很香，陈诗雅体内的魔力大概已经回复了百分之三十左右。
　　“可以和我说下现在总部的情况吗？”
　　陈诗雅自己建立了一个派系对抗灾厄，所以有很多东西连灾厄也不太清楚。
　　这时候本来应该让筱筱回避一下的，但在她即将起身的时候陈诗雅说一起听听也没关系。踆
　　涉及到总部那边的内部斗争不管在哪里都是很重要的机密，不过陈诗雅大概已经和灾厄和解了吧。弍
　　之前特地跑出去道歉也是因为这回事，一直在迁就自己的灾厄让她幡然醒悟。氿
　　“现在我手底下有十一位a级和三位s级，灾厄那边比我多一些。”玲
　　十一位a级吗？这个数量已经算得上很多了，而且还有三位s级...应该是把隐藏的s级也给算了进去。呜
　　没想到这几年时间陈诗雅经营出了相当规模的小团体。删
　　从表面上看比堕落魔女组织还要强大不少。吧
123 逐渐消散的男性意识漆
　　艺
　　但也仅仅是表面上看而已，真正决定胜负的永远是高端战力。三
　　哪怕是拥有十位a级魔法少女，如果面对的是灾厄那种级别的存在，再来上几十个估计也不行。
　　如果不是陈诗雅的实力要弱于灾厄，恐怕早就已经成为最高负责人了。
　　“a级先不谈，那三位s级的魔法少女可以稍微和我说一下吗？”
　　接下去的内容才是真正不能被外人得知的，这次筱筱很主动地退回自己房间，陈诗雅为了防止被隔壁那两位a级的堕落魔女偷听特地释放了个结界。
　　恐怕刚才不让白筱筱离开也有震慑一下那两个堕落魔女的意思。
　　“稍等一下，我得借用一下你的电脑。”
　　客厅正好有电脑，在打开后陈诗雅很熟练地输入了自己的账号进去。
　　魔法少女内部网站上有上传到云端的信息，虽然灾厄也能看得到，但毕竟实际管理那几位的人并不是她，所以陈诗雅就很放心地使用了云文档。
　　在调出眼花缭乱的一份份资料后，白洛的目光在电脑屏幕面前仔细地看了好久。
　　将那三位s级的信息都记在脑海里后才关闭页面。
　　单纯地从她们个人经历看来说完全没问题。
　　剩下的那些就等待会儿睡觉前找灾厄问一问吧。
　　“这几个人当中有没有是经常不出现而且最近的行为有点奇怪的？”
　　具体要说哪里奇怪，白洛也说不上来。
　　但现在提前问一下总归没问题。
　　“除了雷光外，另外两位都是作为底牌不出现在公众面前，她们平时基本上都呆在总部附近的城市，要说有什么奇怪的地方我暂时想不到。”
　　官方公开的信息中一共有六位s级魔法少女，除去灾厄和千纸鹤外还剩下四位。
　　记得当初坐镇总部的时候巅峰时期一共有十八位的s级，当然这是加上了自己的情况。
　　不知道这几年一共有多少位魔法少女升到了s级，但根据白洛的判断不会超过十二位就是了。
　　因为魔法少女的寿命普遍较低，再加上自己选择退役的那些，这个数据只会更少。
　　“诗雅，你现在打算怎么办？”
　　白洛想知道千纸鹤的想法是什么。
　　这几年来一直和灾厄对着干就是为了获取救世圣女红璃的资料，之前熔岩魔一战自己出现过一次了，按理说她也应该满足了，已经知道救世圣女还活着的消息。
　　不过后来主动提出保护白筱筱，恐怕就是为了调查她和红璃之间的关系。
　　但很遗憾，白筱筱什么也不知道，而且自己就是红璃的消息有且仅有灾厄一人得知。
　　哪怕是堕落魔女组织的创始人黑桃A，也就是魔法少女曙光前辈也不知道。
　　“我现在的想法吗？我不知道...”
　　自从和灾厄低头认错以后就不再有那种想法了。
　　病态到甚至想要和红璃生孩子显然是不可能的事。
　　但一直以来作为支撑自己活下去的信念，救世圣女在她心中的分量不是一般的重。
　　哪怕被白洛救过一次也是一样。
　　那是刻入骨髓中都无法磨灭的，只有自己一个人才能体会得到的感动。
　　让黑暗中的小女孩重现光明，这份馈赠甚至超越了对家人的感情。
　　白洛忍不住叹一口气，这孩子其实什么都好，就是思想出了点问题。
　　好在，经过遭受一次铁拳重击后已经纠正过来了，只要今后能继续保持下去，她也一定能成为红璃那样的魔法少女。
　　“时间有点晚了我要回房间睡觉。”
　　下了逐客令的白洛看着懂事的陈诗雅点了点头，她那黑色裙摆随着脚步左右摇晃，当消失在楼梯口的时候还转过身来朝着自己说了一句。
　　“晚安?(^_-)”
　　“嗯，晚安。”
　　从窗户目送着她回到自己的独栋别墅后，白洛拉上了窗帘。
　　“筱筱，她已经走了。”
　　接下去还有和筱筱的事要说。
　　关于这位义妹，其实白洛心里想了很多很多。
　　从一开始的异常行为到后来慢慢接受开始，浑身上下都透露着怪异二字。
  不知道什么旗(二)san另思久漆彡师时候才会爆发的“那个”玩意儿始终是一根刺。
　　打开房间后，穿着一身粉色睡衣的白筱筱还拿着手机。
　　那发出的亮光把她的上衣照得有些透明，略带暗色的内衣很好地被映照了出来，白洛努力把视线移到其他地方后喝了一杯水，然后重新坐回沙发上。
　　“哥哥~筱筱刚刚什么也没听到哦~”
　　她说的应该是陈诗雅和自己说晚安的话吧，自己也给她回了一句晚安。
　　该不会因为这事有点吃醋了吧，要相信你的哥哥绝不会拜倒在其他女孩子的石榴裙下的，放心好了。
　　“咳咳，筱筱，哥哥现在要问你一个很重要的问题。”
　　因为那过于严肃的语气让白筱筱收起了醋意，她抱着一个玩偶坐在了白洛的右边。
　　深呼吸一口气以后，白洛像是鼓足了勇气一样一字一句清晰地说着。
　　“筱筱，你老实告诉哥哥你是不是百合？”
　　因为这爆炸性的发言导致二人之间突然爆发出一股暧昧到极限的气氛。
　　“诶诶诶诶诶诶诶？？？”
　　满脑子摸不着头脑的白筱筱突然脸红了起来，还把手伸进自己的两条大白腿之间不断地摩擦。
　　或许是斜放的姿势，她没有穿丝袜的大长腿看上去非常细腻嫩滑，白里透红的皮肤满腿都说着水嫩，仿佛真的能挤出水来一样。
　　“哥...哥哥为什么这么问？筱筱其实...额...不是...”
　　浮现的红晕已经很好地说明了这点，但这只是表象而已。
　　之前化身红璃的时候就注意到了，白筱筱体内拥有多到不正常的灵魂力之外还有一个不得不注意的东西。
　　具体是什么白洛也不好说，因为她从来都没看见过这种东西。
　　“不是，筱筱你觉得自己和以前相比有没有哪里不对劲的地方？”
　　从一开始就觉得奇怪了，按照筱筱的性格她根本就不是那种人。
　　在和自己认识不到几天的情况下居然要求给她按摩。
　　虽然心里是很开心啦，因为能和新来的妹妹搞好关系，但白洛也不是满脑子都是那种思想的人。
　　在浏览白筱筱的个人资料时，白洛看过魔法少女内部的官方网站有关于她的评价。
　　性格内向且非常善良，和同事之间的关系也非常融洽，是个温柔可爱的小姑娘。
　　现在只有姐妹两个人的场合可以好好提一提这件事了。
　　“不对劲的地方吗...好像没有诶，筱筱觉得一直都很正——不对，好像是有不对劲的地方！”
  一脸认真的白筱筱好像忽然想到了什么,然后一坝删令IX霖旗⒐屋⒏qun只手握拳,另一只手张开手掌。
　　当拳头落在掌心的时候，她想出了那个问题的答案。
　　“筱筱好像比以前更能吃了！当然只有哥哥做的饭才会胃口大开，最近感觉小肚子若隐若现的。”
　　从结果上来看确实比以前更能吃了，但自己问的完全不是这个啊。
　　“咳咳，哥哥问的不是胃口的事，而是性格上的变化，比如变得比以前更加开朗之类的？”
　　变得更加开朗吗？
　　好像是有点，但那是因为经历了两次差点死掉的经历后才发生的转变。
　　因为不知道明天和死亡到底哪一个先来，所以变得更加外向了一些。
　　以前自己只会被路婉欣前辈调戏，后来也学会了主动出击。
　　如果这个就是性格的变化那确实可以算上。
　　“嗯，筱筱曾经在动物园的时候被一条蟒蛇魔兽给吞掉过，那时候感觉自己快死掉了，最后还是爆发出全力才把它消灭的，也许就是那时候开始变得开朗一些了吧。”
　　不，实际上的时间或许要比那更早。
　　那个时间点应该回到白洛和白筱筱刚见面不久的时候。
　　“原来还有这件事。”
　　她好像是和朋友一起去的动物园吧，当时还吐槽被封路导致只能在附近乱逛。
　　现在看来估计是去处理魔兽灾害去了，嘛，虽然自己也有这种猜测。
　　“嗯，从那以后筱筱就看开了，既然还活着那就按照自己的想法去活，不管什么话干脆地说出来就好了，有什么事直接去做不要留下遗憾，大概是这样的想法。”
　　她应该不知道自己体内的那玩意儿是什么，白洛也只是有了部分猜测。
　　链接在她精神空间内的，无法用语言来描述的东西。
　　它就像是与白筱筱共生一样，要说是不是某种东西的寄宿体，白洛也不太好判断。
　　话又说回来，关于自己的妹妹是不是真的喜欢女孩子这点，想要印证的话非常简单。逡
　　不过白洛可不会拿自己去验证，万一筱筱真喜欢上了女孩子...迩
　　这份禁忌的感情父母那关能不能过先不说，她心里一时间也无法接受。疚
　　自己要是真和白筱筱谈恋爱什么的，想想也不太可能啊。澪
　　双方都是女孩子，虽然自己只是身体变成了女孩子...儛
　　“哥哥不喜欢这样的筱筱吗？”彡
　　露出可怜巴巴表情的白筱筱看上去还挺委屈的，白洛只好伸手摸了摸她的头。（
　　像是小时候母亲安慰自己一样，既让人感到安心，又可以拉进两者的感情。八
　　“好啦好啦，不管筱筱变成什么样哥哥都喜欢，毕竟我们是家人啊。”）
　　本来听到前半句话的白筱筱激动得心跳都加速了，但白洛说出家人二字后，加速的心跳又开始恢复正常。琦
　　啊哈哈...是啊，筱筱和哥哥只是家人的关系。吆
　　就算再喜欢也无法成为恋人的。散
　　不知道什么时候开始，对哥哥的占有欲越来越强，看见哥哥和其他女孩子关系很好的时候胸口会很堵，会很不开心，有时候甚至会吃醋。
　　这份扭曲的，不被世人所认同的感情只能默默地放在心底。
　　从哥哥的表情来看，她好像是很认真的回答自己，也许在她心里，白筱筱只是个妹妹吧。
　　“哥哥，可以和筱筱说晚安吗？”
　　千纸鹤有的待遇筱筱也要有，而且专属筱筱的称呼，只有“哥哥”是不会改变的。
　　其他人都知道哥哥是女孩子，但只有筱筱知道哥哥以前是男孩子。
　　像这样两个人的时候轻声呼唤哥哥就已经很满足了。
　　“晚安，筱筱~”
　　白洛第一次用比较嗲的语气和白筱筱说话，刚才心情还有点低落的筱筱瞬间心跳加速。
　　“嗯！哥哥晚安！晚上要做个好梦哦！”
　　最好梦里有筱筱...
　　当然这句话只能默默地藏在心底。
　　在回到各自的房间后，白洛将门给反锁，然后释放了个隔绝结界。
　　找到熟悉的电话号码之后，按下了拨打键不到十秒钟对方就接通了。
　　“喂~”
　　灾厄发出了比自己刚刚还要嗲的声音，只是很普通的开场白反而让白洛浑身上下起了鸡皮疙瘩。
　　“你正常一点，我有事找你。”
　　在其他人面前表现得非常严肃的灾厄只有和自己两个人的时候会变成小女生的性格，也不知道是好是坏。
　　虽然这样相处起来也挺不错的，但她可是个百合啊。
　　“什么事你说，想要从我这里得到情报的话得请吃饭哦，最近我心情好，继续去上次那家餐厅吧，你请客。”
　　还没开始问就先提了要求，不过只是吃顿饭的话还好，到时候和筱筱说一声中午不在家里吃就可以了。
　　上次筱筱跟着自己飞了一路，要不是半路把她给甩掉的话估计会一直跟到相聚餐厅三楼。
  “吃饭的事先放一边,我I迩〇删洱邻奇四捌想了解一下总部这边所有的s级魔法少女。”
　　当白洛说完这番话后，灾厄心里已经有了点数。
　　至于为什么，其实官方内部派系斗争之外还存在着内鬼这件事已经好久了。
　　从五年前还没出现堕落魔女组织时就隐隐有了征兆。
　　具体的事件不太方便在电话里说，想要了解清楚的话必须得到本部的地下室才能得知。
　　“红璃你大概是接触到了堕落魔女那边的人了吧，不瞒你说，我一直都有在关注这件事。”
　　如果交给红璃的话说不定可行，把所有怀疑是间谍的家伙统统抓出来审判一顿。
　　之前她很轻松就搞定了红桃Q李月欣，要知道总部这边派出s级的魔法少女都无法成功催眠她，但在红璃面前还是被拿下。
　　以红桃Q为突破口，红璃应该知道了许多自己都不知道的隐秘信息。
　　“嗯，明天我过来总部这边一趟吧，电话里说不清我想要的消息。”
　　之前灾厄好像在天海市和青山市这边都有弄过魔法阵来着，到时候就通过那个传送阵法转移到总部去就可以了。
　　“那我先把现在总部所有的s级魔法少女资料都发给你看一遍，明天的时候再好好讨论讨论。”
　　“可以，那我上午过来。”
　　去总部那边就不能以白洛的形象出现了，得换成红璃才行。
　　要不是不能和筱筱她们透露其实自己还是救世圣女红璃，平时肯定以红璃的身体来生活。
　　一米六八的身高比起一米五要方便很多，而且红璃的气质属于非常高冷，尊贵的那种。
　　不说话的时候完全就是一位冰山美人。
　　“行，那我在老地方等你。”
　　在通话结束后，白洛登陆上了红璃的账号。
　　魔法少女内部网站的私信不知道什么时候又被塞满了，因为自己的回归让原本狂热的粉丝又再次躁动起来。
　　甚至还能看见千纸鹤又发了一大堆留言。
　　现在没有太大兴趣点进去看，先办正事再说。
　　灾厄很快给自己发了很多文档过来，上面记录的就是总部现在拥有的所有s级，其中还包括了那些隐藏的魔法少女。
　　白洛数了一下刚好是十位s级，除去灾厄，千纸鹤以及千纸鹤那个派系下的三位的话还有五位s级。
　　也就是说站在灾厄这边的是五位s级魔法少女，千纸鹤那边只有三位而已。
　　从人数上确实是灾厄占据了优势。
　　带有照片的信息中，白洛将每位都一一看过并记下，同时还有她们变身魔法少女之后的模样。
　　过往经历上来说都没有问题，而且就根据白洛自己的经验来说，灾厄和千纸鹤手底下的人一般也不会做出背叛组织这种事。
　　看来现在又遇到了一定程度的困难，果然还是明天和灾厄当面好好问清楚才行。
　　仔细捋一捋现在的思绪，白洛试图寻找出一个明确的目标。
　　在“人偶”的攻击下自己因祸得福，知晓了根源术式核心的秘密，而且作为和它同一级别的存在已经获得了“永生”。
　　能够将意识储存于核心当中并且可以恢复身体，只要意志力强大的话，恐怕太空遨游都不是问题。
  但考虑到对方拥有契舞亿棋巴坝磷旗溜衣约精灵露比和根源术式两个核心,此时能够增幅根源术式的露比却又显得极为重要。
　　开始有些后悔把契约精灵露比给杀死，白洛只觉得一个头两个大。
　　难不成还得到别的魔法少女那里再抢一个回来吗？
　　......
　　这个办法好像可行？
　　不对，是绝对可行啊，实际上自己缺少的就是而已，没有“人偶”手里那多到爆炸的灵魂力，也没有可以对根源术式进行增幅的露比。
　　幕后黑手当初幻化成的那个马赛克像是隐匿于空间但又独立于空间之外的存在，现在看来也不是无法破解。
　　如果用大量灵魂力作为动力驱使，将根源术式的空间能力发挥到极致，哪怕是同样拥有根源术式之力的自己也造成不了什么有效伤害。
　　抓了抓烦恼的银发，白洛关闭了电脑后将双马尾给解下。
　　甩动那美丽的条条银线，顺着玉颈和锁骨滑到了胸口弄得有点痒，她脱下了自己的衣服，解开背后链接的那个卡扣。
　　当紧缚的白兔得到解放，只有这时候才能感受到作为女性的快乐时刻。
　　去卫生间洗漱完毕后，躺在床上什么也不思考，将身体摆成一个大字随意地舒展身姿，其实变成女孩子也挺好的。
　　身心已经逐步朝着女性的思维转化，如果按照现在这样的进度下去，估计用不了几年，名为李星河的男性意识就要开始消散了。
　　其实白洛一直有一个疑问。
　　当初化身银枪战姬白萝的时候没办法发挥出百分百的实力，虽然可以用根源术式还未完全同化身体来解释，但为什么变成红璃的时候可以使出巅峰时期的力量呢？
　　根源术式和魔力都是由意识来驱动的，再通过消耗生命力通过体内的核心释放力量。
　　不管是露比也好，奇美拉的核心也好，本质上就是一个转化器而已。
　　用力握紧了自己那娇小稚嫩的手掌，略带婴儿肥的小手看上去异常光滑白皙，摸起来也是十分地柔软。
　　不知不觉间已经对萝莉的身体没那么抗拒了，要知道当初自己的腿部开始女性化，身高只剩下一米五的时候还一直在伪装，伪装成仍旧是男性的身体。
　　是啊，其实自己一直都是知道的。
　　作为男性的意识并没有完全消失，仿佛像在抗拒着根源术式的核心一样。
　　心理还是个男人，所以没办法发挥出全部的实力。
　　包括被“人偶”偷袭也是一样的，那种程度的攻击如果化身红璃绝对可以抵挡得下来。
　　只有在变成红璃的时候，不管是生理还是心理都会完全认同自己是个女性。
　　意识到这点后，躺在床上的白洛身体被一阵光芒包裹，一秒钟后，与那墙头张贴的海报一模一样——不，比那更加鲜活，更加亮眼的绝世美少女红璃出现了。
　　以同样平躺在床上看着天花板的姿势，身上穿着的是黑红色的魔法礼装，头上戴的是莲花发饰，头发则是散乱的银色长发。
　　只有变成红璃的时候才能带给自己前所未有的安心感。
　　至于为什么，那是因为——
　　魔法少女红璃是个女人，是一位拯救了世界的超级美少女，更是被尊称为救世圣女的强大女性。
　　既高冷又善良。
　　哪怕是自己也在心里认同她是个女性的存在。
　　仿佛找到关键点的白洛忽然想清楚了一件事。
　　魔力与根源术式只能由女性来释放，而且还必须是纯净的少女灵魂为消耗品。
　　红璃可以完美地释放出所有的实力，当初在击杀熔岩魔的时候就可以感觉得到，白洛的实力可能还要比灾厄差一点。
　　看来问题的关键在这里。群
　　我始终无法将白洛当成一个女孩子来看待啊...聊
　　也许只有等“白洛”完全认同作为女性的身份的那一刻，自己才能发挥出红璃状态时的力量。二
124 调查内鬼I
　　X
　　长久以来的思想还是无法快速转变，作为男性生活了二十多年的白洛来说，想要快速舍弃男性的意识还是没办法做到。霖
　　虽然对“人偶”的攻略已经有了点眉目，但还是不行。V
　　对方手里的灵魂力太多了，自己又被抢走了百分之九十，这些灵魂力加上白筱筱体内的储存恐怕连人偶的二分之一都没有。⑶
  算了,先别想这个了,不如来想想筱筱的事情吧。扒叁淋⑼玲琦蹴伍⑻罢
　　“人偶”想让自己保护白筱筱，在这点上白洛和她的目的反而是一样的。企
  它需要让白筱筱成长起来,扩充精神力提高实力的同时可以容纳更多灵魂力。刘淋⑵児衫IV八⒏肆仪
　　而自己则是作为家人的责任以及为了不让那个幕后黑手的计划被打破而提前屠戮这个世界为出发点。三
　　八年前的那场旷世大战不想再经历第二次了，那次要不是使用了那一招，恐怕所有的魔法少女都会在那次战斗中死亡。
　　还有第三件事，现在需要找出官方内部的间谍是谁，如果没抓出来的话一直源源不断地给堕落魔女那边提供情报，恐怕自己想要安稳的生活都无法做到了。
　　差不多三件事要做，首先可以确定的是得重新找一个契约精灵露比安装进自己体内。
　　作为人类而言的寿命已经没有了，但根源术式的核心中还储存着不少灵魂力，消耗这些灵魂力可以让自己的实力提升一大截。
　　第二像是长期主线一样以保护白筱筱为止，但也不能保护过头，因为自己也需要让她成长起来。
　　第三是解决间谍的问题。
　　堕落魔女那边盯上了自己，名义上借着保护白筱筱的借口，虽然她们确实有在做这种事。
　　官方那边也不好把她们拿下，现在的态度就是先由着她们来，只要别触及底线就好了。
　　感觉太麻烦了，就没有一种办法可以同时把这三个问题给解决掉吗？
　　闭上眼睛就这么以红璃的状态安心睡去，今天晚上意外地睡得很安稳。
　　“滴滴滴~滴滴滴~”
　　床头的闹钟很少见地在白洛睡懒觉的时候响起，平时应该已经在给白筱筱做早餐的时候就提前关上了，但今天居然睡过了头。
　　揉了揉惺忪的眼睛，从红璃又变回白洛后，在卫生间里快速洗漱完后顺便上了个厕所。
　　现在上厕所的动作也越来越熟练，以前还得蹲下身弯腰看清楚位置才能用纸擦干净，现在光靠手感就能清理了。
  提起棋迩衫澪似九鳍彡逝胖次后,白洛整理了一下自己的头发和衣服。
　　今天得挑件好看点的和灾厄碰面。
　　当走出自己的房间门时，白洛发现筱筱的房门居然开着。
　　一楼时不时地传来一些乒乒乓乓的声音，她该不会是看自己虚弱所以主动去做早餐了吧？
  有这份心思虽然很开心,但没学过一天厨艺的白筱筱很容流霖II弍三肆ba巴咝易搞砸的吧?
　　希望她别像陈诗雅那样是个厨艺白痴就好了。
　　当白洛出现在一楼的楼梯口时，她看见了两位忙得不可开交的少女。
　　陈诗雅一边打着鸡蛋，一边学着手机视频里的教程进行调味。
　　筱筱则是比较专业地拿出速冻食品挑了几样放在蒸笼里，将锅里加了一些水后就开始蒸煮了。
　　目前看来还是筱筱靠谱一点。
　　打着哈欠走过去坐到椅子上时，陈诗雅率先打了招呼。
　　“早啊，白洛前辈。”
　　“早啊，诗雅你打算煎鸡蛋吗？”
　　早上的时候吃荷包蛋倒是没什么问题，但她打鸡蛋的目的应该是为了将它煎成鸡蛋饼吧。
　　“嗯，昨天晚上回去学了一些，现在打算试试手。”
　　可以看出她应该是有很认真地学过教程，小心翼翼地往里加了点盐和酱油之后快速搅拌。
　　“酱油可以多加一点，因为这样吃起来会带点甜味。”
　　这种小知识可是视频里不会教的，而且白洛还知道加哪些东西可以让味道更加鲜美。
　　“是这样吗？”
　　慢慢地拿起酱油瓶倒了一点进去，白洛示意可以了以后陈诗雅停下了手里的动作。
　　“这样看起来会不会太浓了？我不太喜欢吃咸的味道。”
　　为此，白洛可是想好了回答。
　　“你的盐加得太少了，所以酱油多加一点没关系，如果盐加得太多的话我建议再放几个鸡蛋进去。”
　　听明白以后的陈诗雅点了点头表示自己记下了，随后白筱筱坐在了白洛身边。
　　“姐姐，你的身体好点了吗？”
　　“嗯，已经好多了。”
　　如果拿体内的力量来举例的话，大概已经恢复了三分之一左右的实力。
　　昨天有给自己熬过一碗姜茶，红枣的话柜子里也有。
　　气色已经恢复了许多，估计用不了两天就能完全恢复了。
　　不得不说根源术式这种依靠精神力来驱动的核心和需要精神力以及生命力一起驱动的魔力来说方便很多，而且实用性上也强了不少。
　　看着两位在为了照顾自己而努力的少女，白洛的心里不由得生出一股暖意。
　　最后在她的指点下，勉强做出了一顿能吃得饱的早餐。
　　筱筱蒸的都是自己之前买的速食，陈诗雅则是煎鸡蛋和面包。
　　温了五杯牛奶，三个人刚好喝完。
　　今天她们没什么事，自己可有的忙，所以待会儿还要和筱筱说一下中午不回来吃饭的事。
　　她们二人都比较关心自己，不过调查这种机密还是尽量别让筱筱知道比较好。
　　她现在的压力其实还挺大的，一方面想要变强，另一方面却又被保护着，再加上堕落魔女，官方以及魔兽都对她很感兴趣，在没有挖掘出身上究竟哪里有特殊的点之前都不会放弃对她的监视。
　　总感觉和自己身上的压力差不多。
　　早上的碗是由陈诗雅洗的，她今天穿了件黑色的T恤，下半身则是超级清凉的紫色短裤，看着她在水槽旁边忙碌的声音白洛心里很是感动。
　　“筱筱，等下我要出门中午就不回来吃饭了，你和诗雅两个人自己解决一下吧，如果实在不会做饭就先点外卖凑合一下。”
　　三楼躺在沙发上刷着手机的白筱筱听见白洛这么说以后变得非常精神。
　　哥哥这是打算出门去哪儿？
　　筱筱也想跟着去。
　　上次哥哥应该是故意甩掉的自己，哼，一定是和其他女人约会去了。
　　看着默默打扫卫生的陈诗雅，她只能点了点头。
　　有这个电灯泡在这里，自己也不好行动啊。
　　“那姐姐晚上要回家吃饭吗？”
　　白洛想了想，应该可以在晚上之前赶回来，但也不太确定能不能做到。
　　要梳理的东西太多了，起码一整个中午的时间是不够的。
　　“我尽量赶在晚上回家。”
　　手里提着一个袋子，白洛和她们二人打了声招呼后就走下了三楼。
　　当拿出钥匙打开车库的门时，白洛看着空荡荡的四周一拍脑袋。
　　“我车呢？？？”
　　想起来了，当时自己和筱筱开车去六指岩，回来的时候应该是被她们给抱着飞回来的。
　　车子还在六指岩风景区的停车场里呢...
　　那地方的停车费还挺贵的，不过还好，自己没有钱那方面的后顾之忧。
　　没办法，只好打车去天海市魔法少女小分队的根据地了。
　　不过在那之前——
　　当白洛从无人的角落走出的时候，身体已经变成了红璃的模样。
　　还是这幅身体最舒服了，和男性时期的自己差不多的视线，再加上现在戴着墨镜和口罩，不是熟悉的人一般认不出来。
　　衣服也换成了筱筱之前玩过的游戏里很喜欢的那套。
　　说实话，这套衣服穿起来确实很清凉。
　　上半身是露脐装，挺拔的胸部看上去非常有料但又不会显得涩情，白色的短袖配合自己那齐b短裤很亮眼。
　　无论是从背景还是正面来看都是超级美少女。
　　身材更是一顶一的棒，如果这幅身体的主人不是自己的话，白洛绝对会喜欢上这样的女孩子。
　　头上的莲花发饰没有用根源术式显化出来，专属于红璃的装饰都隐藏了起来。
　　除了那头和白洛一样的银色长发除外。
　　在手机上下单了嘎嘎打车的订单后，很快就有人接单了。
　　在经过二十分钟左右的路程后，红璃已经出现在了爱抖露偶像派事务所门口。
　　话说爱抖露和偶像不是一个意思吗？
　　这事务所名字还真奇怪，比自己当时那个“天真烂漫偶像事务所”难听多了。
　　爱抖露偶像派事务所的大门是关着的，不过红璃有办法打开。
　　在为自己释放了一个降低存在感的结界后，不管是身影还是声音都很好地隔绝开来。
　　一个空间跃迁直接来到了地下二楼，空旷的地下室里有一个单独的房间。
　　应该是筱筱她们的队长在里面吧，记得好像叫什么梦婷来着。裙
　　以前查资料的时候顺便把筱筱现在的同事信息全都记了下来，魔法少女星光的真名叫施雨柔，也就是加过自己好友的那位金发御姐。⑵
　　代号粉玉就是自己的妹妹白筱筱。疚
　　代号瑶光的b级魔法少女名叫路婉欣，也就是自己比较中意的那个。玲
　　剩下那位代号叫绵绵的魔法少女还是男性身份时见过坐在副驾驶，一脸清纯可爱长相的萝莉。吾
　　她的真名叫蔡萌萌来着，人很可爱，名字也还不错，应该是位非常单纯的小萝莉。彡
　　办公室的门虚掩着，从根源术式的感知来看里面应该有一个人在办公。坝
　　反正自己只是借用一下这里的传送魔法阵而已。柒
　　在移动到房间里的时候，红璃看见了正在电脑面前办公的职场女性。异
　　这位叫曲梦婷的女性穿着非常符合大公司的那种装扮，一身标准的西装搭配，那异常严肃的表情好像在处理什么文件。彡
　　筱筱有这种负责任的上司还挺不错的。
　　偷偷凑过去看了一眼，红璃突然改变了对她的看法。
　　这家伙...在看男人的腹肌？
　　明明看上去这么正经...
　　算了，每个人都有自己的喜好，再说了女孩子喜欢看男人的腹肌也很正常，男孩子喜欢看美女也是如此。
　　不再关注这位全天候在事务所底下待命的魔法少女后，红璃感知了一下这里的阵法。
　　房间内壁布满的魔法阵全都链接到地下更深处的一个地方，那地方应该就是核心所在了，为了能瞬间展开可以将整个天海市都笼罩进去的结界，其魔力强度力量不亚于三位a级的魔法少女。
　　虽然比起巅峰时期的要差一些，但能在每个城市都布置这样的魔法阵已经相当不容易了。
　　灾厄肯定出了不少力。
　　传送阵法设置的位置应该在地下三楼，红璃在转移到三楼的训练室时看见了设置在墙壁上的那个阵法。
　　从魔力的熟悉感来说，应该是灾厄给设下的。
　　能让她消耗体内一半魔力的转移阵法连接到总部那边，超远距离的传输魔法要求还挺高的。
　　在根源术式激活了这个转移阵法后，红璃的身影消失在了刚才的位置。
　　在二楼看着肌肉帅哥的曲梦婷瞬间警觉，她之前就被通知有位大人物要借用一下三楼的传送阵法，看来在自己没能察觉的时候就完成了啊，真不愧是大人物。
　　下一秒，出现在总部地下一楼的红璃看着眼前熟悉的场景不再犹豫，释放空间跃迁跳转到了灾厄所在的位置。
　　“往左边一点，对，就是那个位置。”
　　最近肩膀越来越酸，还好有李月欣在这里给自己揉揉肩，不然的话感觉要得肩周炎了。
　　正在享受中的灾厄忽然感受到身后的空间波动，下一秒果然看见了自己熟悉的红璃出现在那里。
　　“红璃你来啦！”
　　今天的红璃穿得超可爱，尤其是那露脐装以前都没穿过呢，肤若凝脂的肌肤非常光滑细腻，那盈盈一握的柳腰实在是太好看了。
　　“月欣你先去上面吧，我和红璃有点见不得光的事要做。”
　　拜托你不要说这种容易引起误会的话好吗？今天来这里只是了解想要的信息而已。
　　当懂事的李月欣关上了门后，房间内展开了一个结界。
　　拉过旁边的一把椅子坐好，灾厄也不再废话，鼠标快速地将电脑上整理好的资料以及一部分无法用文档发送的东西打开，里面密密麻麻的都是一些记录。
　　有关红璃昨天提问的那些信息。
　　隐藏的s级魔法少女她应该已经知道了，现在总部内部的派系斗争应该也从千纸鹤那儿了解了一点，三言两语讲不完只能当面理清。
　　“不知道红璃你和千纸鹤说了什么，那孩子居然第一次和我道歉了，并且承诺以后不会再和我对着干。”
　　会有这种转变也是很正常的事，在家里可以肆无忌惮地和父母撒娇，一旦遇上外人被狠狠地教育过后立马就会懂事起来。
　　“千纸鹤差点被杀，后来是我给救了回来的。”
　　没有说出经过，但红璃大致也能猜到是谁干的。
　　当时在六指岩风景区的只有“人偶”和黑桃A。
　　从千纸鹤的状态来看，敌人绝对是黑桃A没错，因为如果是“人偶”出手的话，她绝对没有可能活着回来。
　　“是谁干的？”
　　即使千纸鹤平时再和自己过不去，但听到红璃说差点被人杀死的时候，灾厄还是忍不住生气了。
　　“重点不是这个，而是她收敛了态度，你想想这个世界上能把她打到这种程度的人有几个？”
　　说实话，红璃现在也没底，灾厄和黑桃A早晚有一天会爆发冲突，她就害怕灾厄打不过黑桃A。
　　毕竟是资历相当老的前辈了，而且还是作为灾厄的前一任最高负责人。
　　如果不是自己横空出世，恐怕曙光就是当世最强的魔法少女。
　　“是她吗...”
　　没有说出名字，但红璃还是点了点头。
　　灾厄握紧的拳头又慢慢松开，即使想要找人当面质问也绝对不能是现在。
　　要是自己头脑一热跑过去和人家拼命，出了什么事的话总部这边恐怕很快就会土崩瓦解。
　　内部的间谍没有找出来不说，再加上昨天千纸鹤说白洛被人重创，恐怕实力十不存一。
　　身为目前官方组织一方的最高战力，灾厄也只能努力让自己冷静下来。
　　“红璃，你是不是见过‘那个’了吧？”
　　灾厄很想知道那位幕后黑手的真实身份，现在见过它的人就只有红璃一个，不，或许还有一个。
　　当时和她在一起的白筱筱。
　　“它并不是人类，而是更加高级的智慧生命体，用人类的外貌显现也只是为了能让我们更好地理解它已经融入了我们的事实。”
　　“人偶”在登场的时候就说过了自己并不是人类，而且似乎能随意地改变外观，比自己这半吊子水平高了不少。
　　“这样嘛...那你的身体怎么样了？”
　　开始关心起红璃身体的灾厄很担心她，作为最强的魔法少女，她的一举一动事关全人类。
　　要是那个幕后黑手再放出一只奇美拉，这个世界上就只有红璃能抵抗。
　　“恢复了大概三分之一吧，不过精神力方面倒是增长了一些，我为自己的傲慢付出了代价。”
　　也不能说全是坏处，起码自己想通了一些问题后发现了根源术式核心的一些秘密。
　　“三分之一吗？看来应该很快就能完全恢复了。”
　　明明自己也是s级的魔法少女，为何只有红璃是独一档的存在呢？
　　从最低级的e级一路爬上来的红璃成了最强魔法少女，而且她原本还是个男性。
　　如果男性比起女性更适合使用魔力的话，那个幕后黑手从一开始就只收集男性的灵魂力了。
　　暂时先把这个问题放在一边，灾厄点开了一张图。
　　昨天半夜加班制作的一张思维导图，上面很好地分清了总部现在的两派局势。
　　其中包括了所有s级魔法少女之间的关系，包括私底下谁和谁比较好以及谁和谁相处起来没那么融洽等。
　　过往经历的话昨天的资料也仅仅是大致概括了一下，粗略地看几乎每个人都没问题。
　　“你可以看一下这个，目前我怀疑的对象一共有两位，但不太确定到底是谁。”
　　首先怀疑的目标是一位名字叫方莹的少女，从长相上来看属于那种很温柔的女孩子。
　　面带和善的微笑，发型是很常见的单马尾，前面的刘海往左边撇，不知道是不是化过妆，她的眼睛很好看。
　　单纯地从外貌来说是个合格的美少女。
　　方莹的代号叫做飞象，总部授予她的称号为破空之刃，本人非常擅长用风来攻击敌人。
　　红璃仔细地看着她的资料，当看到其中一行曾经在一次任务执行中时遭遇过堕落魔女组织的人时，灾厄点开了当时的汇报。
　　“两年前她曾经被堕落魔女的人邀请过加入她们组织，因为缺少现场录像，我们也不确定她有没有答应对方，不过从她回来之后的表现看，应该是没有同意。”
　　后来飞象还配合总部这边的动作，在被催眠的情况下完美地答出了所有的问题。
　　其中就包括了是否同意加入堕落魔女，但她的回答是很坚定地拒绝了对方。
　　不管测试几次依旧得到这个结果，最后灾厄也只能不了了之。
　　方莹也很努力地证明自己没有被那个组织蛊惑，执行任务的时候相当卖力。
　　只不过灾厄心里还是保留着一丝怀疑。
　　“还有一个呢？”
　　红璃将方莹的个人记录牢牢地记在大脑里，至于是否判断出她就是间谍，估计还得等一个合适的机会出现才行。
　　“还有一个就是她了。”
　　灾厄点开第二位怀疑对象的时候，红璃都忍不住睁大了双眼仔仔细细地看着电脑屏幕。
　　“她...确定是魔法少女吗？为什么看上去好阴沉？”
　　一脸颓废样的s级还是第一次见，昨天灾厄发给自己的资料中并没有这种长相的魔法少女来着。
　　不对，好像是有一位和她很像的魔法少女。
　　努力回想起这位代号叫太空的女孩子，红璃将自己印象中二人的脸型作了对比，好像除了脸色变得很差以外，其他还真没什么区别。
　　头发是散乱的黑色长发，看得出来是有在好好打理但给人的感觉还是有点乱糟糟的。
　　以前的照片看上去非常阳光，但灾厄给自己看的应该是近期的照片，那画面中的女孩一脸颓废样，简直就像是纵欲过度导致身体越来越虚的表现...
　　代号名为太空，真名叫王语嫣的魔法少女被怀疑的地方在于，她虽然是灾厄那边的人，但已经好久没有执行过任务了，再加上她所在的那个城市很少发生魔兽灾害，基本都是由她手底下的人去做，所以自然而然地认为有大把大把的时间可以和堕落魔女组织的人联系。
　　
125 第二个意识
　　
　　“第二张照片是什么时候拍的？”
　　红璃还是忍不住问了这句话，不管怎么说看起来真的不像一个人。
　　“三天前，我还特地把她叫到总部这边做过体检，好在除了肾虚外其他没什么问题。”y
　　等等？i
　　肾虚是什么情况？〇
　　女孩子也会肾虚吗？⑴
　　按理说不应该是男性...不对？女性也有肾，而且一般而言肾虚的可能性还挺大的。q
　　“那她最近变成这样是怎么回事？分手失恋了吗？还是其他原因？”i
　　总感觉对她的怀疑程度要远远高于那个飞象啊。⑷
　　“那倒没有，她今年才十九岁，前几天接触了一些不良信息，再加上整天闲着没事做，所以就...”吾
　　灾厄没有把话说得很明白，而是有些不好意思说出口。氿
　　“不良信息是指？”泗
　　红璃心里想的该不会是那个吧？韭
　　因为青春期对异性或者一些图片视频很感兴趣，所以一旦接触了以后就无法自拔。扒
　　“咳咳...就是男生经常看的那个，她以前没接触过这些，最近一直沉迷其中，我都已经劝导过她几次尽量少看一些，也不知道她有没有听进去。”
　　没想到还真是这样啊，仿佛就像是高中生偷偷在家闲得无聊的时候下载了一些有趣的视频，在没有人的时候开始自我发电。
　　不过一个女孩子做这种事也太奇怪了吧？
　　“当然红璃你放心，我只看百合，对那些男人不感兴趣。”
　　谁问你了？
　　虽然很想吐槽但考虑到对方和自己同年，会有这种欲望也是很正常的事。
　　“所以怀疑她的点就在于？”
　　如果只是因为突然沉迷涩涩导致身体变差的话也不会被灾厄这么关心。
　　“她是在两个月前突然就喜欢上了这些东西，而且那段时间来总部这边的次数比之前要多。”
　　因为突然间就喜欢上涩涩，再联想到经常出入总部，她已经很久没执行任务了，基本都是老老实实呆在自己的城市里。
　　换句话说，如果是两个月前和堕落魔女组织的人有过接触，对方利用了这点让她来总部窃取信息。
　　s级魔法少女的权限很高，高到除了一些重要机密外其他信息都能获取。
　　毕竟除去回归的红璃外总数也才十位而已，她们的地位高一些很正常。
　　最快能够检验这二人的办法是让自己精神入侵对方的意识空间，只要了解她们的过往很快就能知道是不是间谍。
　　当初修改对红桃Q李月欣的判决也是用的这招。
　　虽然力量还没完全恢复，但按照红璃的身体以及意识，对着s级魔法少女释放精神入侵应该没问题。
　　如果对方拥有相当高的抗性，几乎就可以当场确定是间谍了。
　　红桃Q那时候就是这样，明明只是个a级魔法少女，s级对她使用催眠都无济于事。
　　“她们现在在哪儿？”
　　如果可以的话，最好上午的时间就能搞定，这样还能赶回家做晚饭。
　　“飞象就在总部，至于太空的话下午应该能赶过来。”
　　看来上午只能先调查飞象了，至于剩下的时间，红璃还有其他问题要问。
　　总部这边肯定有关于幕后黑手的隐秘资料，或许在自己家里蹲八年的时间里又有了新的进展。
　　“那先让飞象过来吧。”
　　其他的事待会儿再说，现在只有飞象在总部这边，如果能将她的嫌疑给排除的话确实就剩下一个太空了。
　　“行，那我和她说一声。”
　　红璃的身高和灾厄差不多，两位超级靓丽的美少女站在一起很是养眼。
　　灾厄给飞象拨打了个电话后，没多久就从楼上走下来一位少女。
　　应该是通过总部附近设立的魔法阵转移过来的，从楼上刚刚的魔力波动可以感知得到她的大致实力。
　　大概是在s级中位左右，从实力上说确实很强。
　　当推开只有二人的房间时，红璃也终于见到了照片上的飞象本人。
　　扎着黑色的单马尾，刘海往右的同时还带起身后的裙摆。
　　飞象本人穿着比较清凉的青色短裙，上半身的透明纱裙隐隐现出了那抹紫色，下半身也是如此，如果紧贴隐秘部位还能看见深色。
　　“我给你们找张躺椅吧。”
　　房间虽然不算大，但也还能可以容纳下几人，灾厄在楼上找了个躺椅后瞬移着带回到二人面前。
　　白洛坐在椅子上，对面则是躺在躺椅上一脸紧张的魔法少女飞象。
　　因为是传说中的救世圣女红璃大人，亲眼见到本人的飞象很是激动，哪怕是要对自己进行验证也难以按捺心中的悸动。
　　“放轻松。”
　　红璃温柔的话语和她那略显高冷的表情不太一样，飞象安心地闭上了眼睛后，红璃释放了个魔法后进入了她的意识空间。
　　当她斜靠在椅子上时，灾厄轻轻地扶住了红璃的身体，两个人陷入沉睡的时候很容易被人攻击，所以才需要自己在这里保护她们。
  过了大概十分钟左右,红璃率先1二霖珊貳lingqi逝把醒来。
　　无聊地在电脑上玩起了游戏的灾厄关闭网页后急忙起身询问情况。
　　“怎么样？有没有异常？”
　　读取了魔法少女飞象，也就是名叫方莹的少女记忆后，红璃摇了摇头。
　　“她没有问题，当时很明确地拒绝了方块A的邀请，在那之后也没有做出过危害组织的行为，所以是值得信任的人。”
　　这样看来，所有的疑点都落在了一个人身上。
　　魔法少女太空，也就是最近沉迷涩涩，拥有一大把时间可以和堕落魔女组织联系的女孩子。
　　她所在的城市没有设置过传送阵法，在红璃昏睡的期间询问过大概几点钟到，太空说大概需要三个小时后。
　　也就是卡在饭点时间。
　　“红璃大人，请问可以给我一个您的签名吗！”
　　明明身为s级的魔法少女却依旧对救世圣女充满了崇拜，飞象的眼睛变成了星星眼十分闪亮地看着红璃。
　　有些拗不过的红璃拿出了灾厄给的纸后写上了红璃二字。
　　不出意外的话，这张签名如果流落到市场上绝对能卖出一个高价。
　　虽然红璃也不清楚只是个签名而已为什么能卖那么多钱，反正就随她们去吧。
　　在飞象离开后，灾厄像是松了口气似地拍了拍自己的胸口。
　　涌起一阵波涛汹涌的同时她还故意拨弄了一下头发。
　　那个公主切的发型在两边特意留了一小撮长发，看上去很不错而且灾厄尤其喜欢在无聊的时候用手卷着玩。
　　“这么说来，嫌疑最大的就只有王语嫣一个人了。”
　　能出现这种结果也可以理解，毕竟她近期的反应太过异常，好端端的一个黄花大闺女居然会沉迷那种事。
　　“也不一定是她，如果真的能那么轻易就可以找出间谍是谁的话用不着留到今天了。”
　　红璃敢肯定，灾厄的心里绝对不止这两个人选。
　　虽然也有一些杀鸡儆猴的态度在里面，不过也要看对方是什么反应才行。
　　剩下的时间就再了解一些更多的情况吧。
　　比如关于幕后黑手的调查进度以及一些需要了解的特殊点。
　　“清浅，你们这八年来有没有对幕后黑手继续深挖过？”
　　其实红璃很想调查初代那一代的魔法少女。
　　可惜流传下来的资料太少了，再加上科技发展也是最近几十年才兴起的，那个没有相机没有电子设备的年代根本无法留下影像。
　　初代的模样都是通过当时的人们对外貌的描述才给留了下来，虽然对真实样貌有修改，但总体上应该不会差很多。
　　“有，不过进度很缓慢。”
　　这些年来虽然并没有直接见到幕后黑手本人，但可以通过它四处投放的魔兽来进行判断其目的。
　　灾厄在输入了相当长的一大串密码后，点开了一个视频。
　　“你可以看下这个，虽然比较模糊但应该能看出点什么。”
　　那是一只非常庞大的魔兽，从外观上看简直就像一座会移动的小山，以倒三角的身躯在大地上缓慢地移动。
　　身上到处都是黏液黑乎乎地看上去非常恶心，四周有很多魔法少女在围攻它，前半段的视频就是它和那群魔法少女战斗的画面。
  在中间段的部午I奇八岜澪qi柳艺分,灾厄故意放慢了速度。
　　“这一块要仔细看清楚。”
　　在魔兽被其中一位a级的魔法少女重创后露出了体内一团不断释放着白色光芒的东西。
　　“先暂停一下。”
　　红璃皱着眉头仔细地看了好久，那个光芒很熟悉但一时间又想不起来是什么。
　　“怎么样，有没有想起什么？我可以给你个提示，这只魔兽本来是a级的存在，但突然之间实力就提升到了s级，那次战斗付出了六位魔法少女的生命。”
　　并不是每个人都可以像白筱筱一样幸运被人给救下，更多的其实是战死或者在短暂的寿命到头的时候离去。
　　“是契约精灵露比吧，魔力聚合体融入了露比带来的灵魂力后吞噬并吸收了力量。”
　　看来红璃也知道这部分的知识，灾厄也就没继续藏着掖着了。
　　“对，幕后黑手当时就藏在这只魔兽体内，虽然最后被总部派出的s级魔法少女消灭，但也让它收集到了非常多的灵魂力。”
　　因为是最近二十年来除了熔岩魔外唯一发生的一次s级魔兽灾害，所以这份影像被保存了下来。
　　红璃在思考一个问题，既然投放魔兽是为了增强魔法少女的灵魂强度，那为什么不用更加干脆一点的办法呢？
　　为普通人带来绝望的魔兽终究会被魔法少女所击败，二者使用的都是魔力，魔法少女消耗的是生命力进行战斗，而魔兽所使用的是普通的魔力核心。
　　那玩意儿本质上其实就是个低配版契约精灵。
　　当魔力聚合体找到合适的承载体后，核心便会融入其中，而动物的意志力很弱，弱到随便可以寄宿的程度。I
　　所以绝大部分魔兽都是其他生物变的，也有一小部分融入的是没有生命的物质，在将核心内的魔力消耗一空后就会停止活动然后退回原本的模样。林
　　为了在它耗尽力量之前造成更大的破坏，一般都是将其直接消灭。一
　　这样更为快捷而且也能更好地挽救损失。七
　　和拥有纯净灵魂的魔法少女签订契约的契约精灵露比是一个灵魂收集器，支付一部分生命力将其激活后敞开意识就可以融入进体内。似
　　魔力的消耗就是使用生命力来进行的，在魔法少女寿终正寝或者战死的时候，契约精灵露比会带着收集到的所有生命力回到幕后黑手那里。捂
　　当初自己的灵魂力就没有在第一时间截获，虽然眼睁睁看着它消散但红璃敢肯定幕后黑手绝对把那部分给吸收了。咎
　　如果不是奇美拉的核心储存着当时那次大战中所有魔法少女的灵魂力，恐怕作为人类的她在之前被“人偶”给偷袭的那次就彻底死亡了。（
　　那次试探也让红璃知道了白洛这幅身体的极限。四
　　男性意识还在抗拒，所以最多发挥出s级上位的实力。）
　　想要达到救世圣女那种独一档的ss级存在还要花费不少时间。蹴
　　当某一日直到身心都完全承认自己是个女人时应该能发挥出红璃那样巅峰期的实力。V
　　但这件事还得从长计议才行。I
　　“还有其他资料吗？我想了解一下有史以来在空间魔法上很有造诣的魔法少女。”I
  虽然不知道红璃为什么会突然问起这个,但灾箘①②林叁⒉霖奇si扒厄还是点了点头。I
　　“你想要的话昨天晚上就应该提前说了，现在开始查找的话估计得起码半小时时间。”
　　有些历史是由民间的人手写的，在过去还没形成官方组织的时代，各类魔法少女人才辈出。
　　初代那个时代作为开山鼻祖的存在自然出现过不少惊艳的人物。
  当然最强的还是要数初代魔法拔⑶零韭〇VII九⑸紦少女归途。
　　据民间所流传下来的传说，归途这个代号的用意是希望大家能重新回到原来的生活轨迹上，没有魔兽灾难自然也不需要魔法少女的出现。
　　可惜初代在几年后的一次战斗中光荣牺牲，当时的实力应该已经达到了现在的s级标准，但仍旧不敌后来出现的那只s级魔兽暴风雪。
　　当然这也是人类历史中出现的第一只s级魔兽。
　　s级魔兽暴风雪摧毁了六座城市，因为还没有像现在这样完善的魔法阵，所以也带走了超过数百万普通人的生命。
　　总计付出二十一位魔法少女的生命后，在众多a级以上魔法少女的围攻中才成功将其消灭。
　　“如果能查得到就好了，查不到也没关系。”
　　在系统翻找的这段时间还可以了解一些别的问题。
　　红璃这趟出门可不是为了吃饭来的。
　　“嗯，估计还得二十六分钟才能全部找出来，这段时间先稍微等一下吧。”
　　伸手就要抱红璃的灾厄被对方一个灵巧的闪身给躲了过去。
　　“啧，难得见面都不让抱一下吗？”
　　虽然灾厄是很好看，而且和自己关系很不错...
　　但总感觉自己要是真的被她抱了以后筱筱可能要吃醋，而且对其他女性的身体接触还没到很高的接受程度，所以只能拒绝了。
　　“清浅，你要是实在不行的话就找个女朋友吧，以你的条件肯定能找到不错的对象的。”
　　梦清浅的家里人已经催婚过好多次，只可惜她以事业为重当成理由拒绝了二老。
　　不，其实主要还是她每年赚的钱太多了，身为总部最高负责人，每个月的薪资也是可以拿到手软的那种。
　　“你明明知道我只关心你，好，我懂，我都懂，红璃你肯定是在外面有人了。”
　　只有在和红璃独处的时候可以像个小女生一样尽情撒娇打闹，要是能够有更长的时间陪着她就好了。
　　说起来，自己也该考虑考虑找个继承人来接替自己的位置了。
　　把十年之久的重担放下，让下一任负责人来接手这个烂摊子。
　　好想什么都不做，像红璃一样自由自在地多爽。
　　没有回应灾厄的玩笑话，红璃倒是若有所思地坐回椅子上思考一个问题。
　　“清浅，你说这个世界上会不会有人拥有第二个人格？当然我说的是那种比如平时无意识间会放大欲望或者想法的存在？”
　　皱着眉头努力回想起自己是否有这方面的知识，在长达一分钟的回忆后，灾厄摇了摇头。
　　“人格分裂这个倒是有很多例子，但你所说的会无意识中影响到原本的人格...大概是类似精神控制那种魔法？”
　　突然间意识到了什么的红璃一拍脑袋，对啊，自己怎么没想到这个。
　　“在体内植入另一个拥有意识的东西与意识空间链接在一起好像可以做到这点！既不是魔法也不是人格分裂，但硬要说起来的话确实会改变那个人原本的性格！”
　　也就是说，白筱筱那不正常的行为已经得到了解释。
　　性格内向，胆小以及很羞涩的评价是官方对她的初步判定。
　　温柔善良自然不用说了，如果刚开始的那种性格就是白筱筱原本的性格，那么红璃判断她身上特殊的“点”已经超过了两个。
　　拥有第二个隐藏性格并且已经影响到了主性格的那玩意儿绝不是自己偶然间发现的。
　　更像是被那团马赛克给故意引导的一样。
　　而且还有那庞大到不正常的灵魂力也是如此，只不过筱筱本人还没有那份自觉，她体内的灵魂力多到起码可以转化数千年的生命。
　　“所以你是发现了谁拥有第二个隐藏人格吗？该不会是白筱筱吧？”
　　仿佛像是在开玩笑一样的回答反而让红璃的脸上露出凝重的表情。
　　难道自己随口一说真说中了？
　　灾厄作为自己绝对信得过的朋友可以稍微和她透露一部分信息，所以红璃也就没有继续隐瞒了。
　　“筱筱身上有很多灵魂力，所以她是幕后黑手的重点关照对象，如果她死了，恐怕这个世界会出现新的奇美拉。”
　　红璃并没有在开玩笑而是用很认真的语气说的这话，灾厄意识到了白筱筱此时的重要性，然后考虑要不要再让其他魔法少女暗中保护她。
　　“说起来...白筱筱的初始魔力强度就是a级，那孩子是魔法少女诞生以来的特例，从一开始就是a级还是第一次。”
　　这事红璃倒是不太清楚，她以为白筱筱是靠着努力爬上来的，看来筱筱身上藏着的秘密还挺多。
　　自己是从最低级的e级开始提升到的s级，再然后在和奇美拉大战后被官方判定为新的评级，也就是ss级。
　　初始就能达到a级的强度，这反而说明白筱筱原本的精神力应该强到离谱才对，但为什么官方对她的真实实力评估大概在b级左右呢？
  这反而更像是被什么东西给拖累了一样无法一二龄叄貳林VII咝扒发挥出所有的实力。
　　想不通的事太多了，白筱筱的身上秘密越挖越多，比自己这位最强魔法少女还要离谱。
　　“灾厄，把千纸鹤给收回去吧，我觉得这样对筱筱不利。”
　　幕后黑手想要让白筱筱成长起来，自己也想要让白筱筱成长起来，有了千纸鹤的存在只会让她懈怠。
　　觉得身边有人保护自己会不自觉地放松警惕。
　　哪怕是红璃的力量也无法解决掉一切麻烦，求人不如求己，只有自身的强大才是真实的。
　　可以肯定的是，自己被“人偶”给盯上了，实力受挫的情况下次能不能不输给它都是个问题。
　　对方手里的灵魂力太犯规了，已经多到了无法与之抗衡的程度。
　　未来还真是多灾多难啊~
　　“为什么？有了她保护筱筱不是更好吗？而且当初还是你自己让我多关心她的。”
　　嘟起嘴的灾厄很可爱，但现在根本没时间欣赏你这美貌。
　　“因为我认为，想要攻略最终BOSS恐怕靠的不是红璃也不是其他人，而是白筱筱这位现在看上去很拉胯的a级魔法少女。”
　　不管是红璃的实力还是灾厄的实力都打不过幕后黑手，但现在有一个突破点，那就是自己的妹妹。
　　“好吧，不过千纸鹤回不回来还得看她自己的意愿，我这边顶多就只能让她不管白筱筱遇到什么危险都不允许出手而已。”
　　面对那位桀骜不驯的千纸鹤，灾厄的这番话已经是能命令她做到的最高程度了。
　　对了，自己想了解一下千纸鹤这两天性格突变的原因来着，正好红璃就在这里，从她嘴里一定可以得到想要的答案。
　　
126 钓鱼
　　
　　“哦？此话怎讲？为什么攻略幕后黑手的关键落在白筱筱身上？”
　　灾厄手里只掌握了最基础的信息，关于白筱筱这位魔法少女也仅仅只是有过一面之缘而已。
　　还是当初熔岩魔一战时特地记下的长相。
　　变身后是一位相当可爱的粉毛呢。
　　“其实我也说不太上来，但要具体说出一个原因的话，我想想该怎么形容比较好。”
　　能够储存大量灵魂力并且还可以继续提升精神力扩张存储空间的白筱筱，之前白洛用“容器”来概括她其实并不是很准确，更准确的描述应该叫“电池”。
　　没错，她起到的作用是为了提供大量的精神力而精心准备的“容器”，幕后黑手绝对非常看重她。
  “为了收集更多的灵魂力,白筱筱体内那多到异常的灵魂力算是一部分①澪亿qi私武蹴是玖扒,而我们需要在幕后黑手出手之前截获那些灵魂力,那么到时候就有了逼它现身的机会。”
　　不，其实哪怕是这样红璃心中还是没有底，因为她敢肯定那个高等智慧生命非常胆小，胆小到从不敢用本体示人。
　　不管是马赛克也好，“人偶”也好都是可以随意丢弃的道具。
　　她最担心的是赶在幕后黑手之前把白筱筱体内的所有灵魂力都吸收完毕也依旧无法逼出它的本体。
　　那玩意儿不确定有多少寿命，很有可能和自己一样永生，所以这番行为也仅仅是拉长它收集灵魂力的时间而已。
　　为此红璃还保留了后手，至于这个后手是什么暂时还不能透露。
  其实和灾厄说的这个办法没什么用,本质上白筱筱依旧不是“我方”的人,她就像一颗定时炸弹一弍玲ba物〇就三陸就踆样随时都会被引爆。
　　首先不谈那个幕后黑手是如何将那些灵魂力放入她的契约精灵当中的，就从她现在的立场来说表面上是站在官方，实际上更像是足球场上的足球一样大家都需要去争抢。
　　筱筱原本的性格比较软，可能在和魔兽的战斗中稍微变得冷血了一些，但也不会是现在表现出的这样。
　　得等到一个合适的时机才能了解到她的特殊之处。
　　“我明白了，那总部这边恢复之前对于白筱筱的态度如何？不对其特殊关照，而且也不会再派人保护她。”
　　有红璃在的情况下，总部这边的行为没什么意义，顶多就是两个人分开的时候让人跟着保护白筱筱。
　　“你看着来吧，其实我更希望筱筱能成长到s级上位，这样也能了解到更多东西。”吆
　　当她的精神力达到s级上位时候的强度，距离幕后黑手现身的日子也就不远了。林
　　当灾厄沉默着嘴角略微抽动的时候，红璃已经猜到了她想问什么。仪
　　两个人的房间里只有电脑屏幕和头顶的吊灯发出亮光，陷入尴尬气氛的二人没有打破这份沉寂。⒎
　　似乎终究是忍不住了，最后还是灾厄开了口。丝
　　“红璃...你大概是见过了那位幕后黑手了吧。”⑤
　　这番话的判断是从千纸鹤的汇报中得知的。j
　　最强魔法少女红璃的本体白洛被重创，而且曾一度陷入昏厥中。i
　　但红璃一直没和自己说过这件事，就连最基础的信息还是千纸鹤告知的。u
　　“嗯。”思
　　和想象中的一样，红璃那高冷的表情只吐出了这么一个字。揪
　　双手抓着自己光滑的大腿，灾厄的肌肉开始有些绷紧。⑧
　　从这位老朋友脸上的表情可以读出她那看淡一切的眼神，即使深陷困境依旧可以淡然自若地承受下来，而且还以这幅没事人的身体出现在自己眼前。
　　有时候聪明并不是一件好事，要问为什么的话...
　　“红璃，其实你已经不是人类了吧。”
　　曾经和自己说过不再使用魔力而是比那更高级的力量，再联想到奇美拉被她消灭掉，景区内遭遇幕后黑手的重创陷入濒死状态。
　　种种迹象联想到一起，灾厄的大脑给出了一个正确的答案。
　　“我不知道...但我的心依旧是站在人类这边的。”
　　身体只是一副躯壳，重要的不是外表而是内心。
　　摆脱了魔法少女那短暂的平均寿命而且还获得了最强的力量，灾厄有时候也会忍不住感叹人与人之间的不平衡。
　　在像是确定了想法后，气氛似乎缓和了一点。
　　不管红璃是人类还是魔兽终究都是自己喜欢的人，她的立场依旧站在人类这边。
　　只要能确定下这点就好了。
　　话说她的身体实际上已经是魔兽了，不知道能不能随意变化。
　　当然这个想法也只是藏在心里没有问出来。
　　“对了，红璃你中午就在这里吃吧，我让人把午饭送下来。”
　　现在的时间也快临近饭点了，如果不是为了等待魔法少女太空的到来，估计红璃早就等不及主动去找人了。
　　“那我就不客气了。”
　　太好了，红璃答应在这里吃午饭了，到时候两个人还可以增进一下感情。
　　电脑上的资料已经被关闭了大多数，红璃仔细地想了想自己来总部这边到底要找些什么消息来着？
　　想到了，第一个是抓内鬼，第二个是有关白筱筱的事和灾厄说一下，还有最重要的一个是修正总部内部的派系。
　　千纸鹤现在已经改正了自己的想法，相信不久之后就可以将手下的班底给解散，然后等两派重新融为一体时能更加和谐地对抗堕落魔女组织。
　　将家庭信息以及长相都给泄露出去的内鬼实在是太可恶了，本己过得好好的，现在泄露了很难过上清净日子。
　　真想回到当初那段家里蹲的时候啊...
　　独自操作着电脑的灾厄很是认真地调动出了六指岩景区的监控录像，坐在旁边的红璃看见了远处一直把镜头对准初代魔法少女铜像的雕塑群。
　　之前红璃拜托帮忙查找的历代以来所有关于空间魔法的那些记录还差五分钟就可以查找结束了，灾厄把那个窗口给挡住后开启全屏播放当时的录像。
　　“红璃，这是你和筱筱去六指岩玩的时候发生的事吧。”
　　初代的铜像体内有一只魔兽，而且在它刚活动没多久就被赶来的梅花K和红桃K给消灭了。
　　看着画面中两位堕落魔女的配合轻易地击杀魔兽，灾厄对此很感兴趣。
　　“她们脸上的牌序应该是梅花K，红桃K，两位都是a级的堕落魔女。”
　　堕落魔女组织的人做了和官方一样的事，为了监视白筱筱调查出真相选择了保护目标。
　　“不知道红璃你知不知道她们的本名叫什么，我这边退役的魔法少女资料有点多，短时间内也无法筛选出来。”
　　红璃看着灾厄那双水汪汪的大眼睛，红唇轻启温柔地说了一句话。
　　“其实不用知道她们的本名叫什么，会选择加入那个组织也是她们的自由，我觉得总部这边应该把重心放在那个创始人身上。”
　　不，用创始人的说法其实不太准确，官方得知的情报中黑桃A是创始人没错，但她们并不知道创始人不止一个。
　　还有一位在幕后真正控制着堕落魔女组织的人。
　　她曾通过红桃K的身体向白洛伸出过橄榄枝，而被拒绝后也只是说会在堕落魔女那边欢迎自己到来。
　　要说有什么邪恶的地方倒还真没有。
　　无非就是行为上很傲慢，她很喜欢玩精神控制那一套，虽然不知道梅花K身上有没有那团黑雾，但红璃估计应该也有。
　　当初的红桃Q体内就有，要知道她只是组织内部最低级的堕落魔女。
　　结合之前说的，她的目的其实也是为了保护魔法少女，只不过用的方法和其他人不同罢了。
　　红璃并不太看好那个真正的组织掌控者，她没有认识到魔力和根源术式之间最本质的区别。
　　除了自己这位最强的魔法少女，不管有多少s级加在一起都打不过根源术式的拥有者。
　　就像是出动了三百多位魔法少女前去围剿奇美拉最终惨遭团灭一样，二者根本就不在同一个层面。
　　在“叮”地一声响起后，灾厄的文件查找好了。
　　历代以来所有的空间魔法使用得比较厉害的魔法少女都在这里。
　　把椅子稍微搬过去点后，灾厄干脆将位置让给红璃坐。
　　“你坐这儿吧，我坐你腿上就好。”
　　这女人真的该去找个对象了...
　　说真的，以她的姿色，她的条件，哪怕是想要找女朋友也一样绝对会有大把大把的人倒追。
　　“清浅你正经一点，我就看个资料而已。”
　　被红璃这样给吐槽了以后，灾厄倒是老老实实地靠在了身边。
　　她把头搭在了自己肩膀，头发蹭到脖子还有点痒痒不过无所谓了。
　　只要她别趁机吃豆腐就行。
　　在移动鼠标点开那机密中的机密后，红璃的眼前被密密麻麻的信息给填满了。
　　这也太多了吧...一百年来有这么多魔法少女都擅长空间魔法吗？
　　好像说的也是啊，当初在前辈教新人如何使用魔法的时候除了最基础的攻击招式外最常见的就是空间跃迁魔法了。
　　在找好空间坐标后瞬移过去，这可是躲避攻击的神技。
　　而且还可以用来援助队友，虽然对魔力的消耗量非常大，但真到了危机关头也只能硬着头皮使用。
　　将这份空间能力开发到极限的大概也就十几人，大多数都处在精通这一级别的。
　　至于如何判定则是由同期的魔法少女来观察。
　　准确度不会差太多就是了，反正自己也只是想要那么一两位最顶尖的魔法少女信息。
　　那份像是隐匿在空间却又独立于空间的力量只有最厉害的人才会使用。
　　自己没有专精于空间魔法，红璃最强的招式并不是在解决熔岩魔时使用的支配领域，而是比那更加强大，更加纯粹的极致暴力。
　　能够以魔力逆伐根源术式就是靠的那一招。
　　不到最后关头绝不能轻易使用的，会给自己带来无尽痛苦的招式。
　　“怎么样？看出点什么了吗？”
　　密密麻麻的资料中，红璃在记下了最厉害的那三位魔法少女后闭目沉思了一会儿。
　　初代魔法少女归途，二代魔法少女冥土以及第十一代魔法少女光阴。
　　初代因为在前期的时候肩负起了独自一人消灭魔兽的责任，所以不管是什么魔法都非常厉害，可惜遭遇第一只s级魔兽后不幸战死。
　　二代魔法少女冥土是她的后辈，在学习魔法时选择了空间这一方向，同样是将其发挥到了极限。
　　冥土的运气要比归途好很多，她是老死的，而且最后活到了六十多岁。
　　这在那个时代魔法少女平均寿命还只有三十岁的年纪来说已经算得上是高龄了。
　　还有十一代魔法少女光阴，光阴比较特殊，出世的那个时代魔兽灾害较少，再加上作为当时的最强魔法少女，大概担任了几年负责人后就选择了退役，再然后没有人知道她去了哪儿。
　　但能肯定的是，她的寿命也绝对超过了四十岁。
　　而且红璃还看了一下其他空间魔法比较厉害的魔法少女，她们的寿命几乎都要超出四十岁这个范畴。
　　该说是空间魔法很强大还是说用来逃跑的话确实很好用呢？
　　“清浅，你能帮忙调出她们三位的个人资料吗？”
　　一百多年前还未完善的情况下，初代和二代的具体资料已经不可考究了，不过红璃还是希望能有一些有用的信息。
　　“可以，但最详细的只有魔法少女光阴的资料。”
　　在刷刷刷地快速敲击键盘声响起后，三位魔法少女的资料被调出。
　　红璃倒是很认真地看了又看，最后不知道是不是想到了什么，她用右手拖着自己的下巴就那么直愣愣地发呆。
　　“怎么了？没有找到你想要的东西？”
　　红璃无奈地点了点头，光阴是自己开发的空间魔法，在前人的基础上加入了自己的理解。
　　当时还没完善的空间跃迁就是被她给补足的。
　　但仅仅是这样还不太够，红璃想要的是比那更强的存在。
　　看来魔法少女的上限还是不太行，别的不说，红璃的身体能释放的空间魔法可以做到短暂的冻结空间，在空间内穿梭以及倒退几秒钟的时间。
 五I⑺八巴淋qi六yi 光是后面那两个,其他魔法少女就没有做到过。
　　灾厄如果释放全力的话也可以短暂冻结空间，但她的真实本事并不在空间上，而是和自己很像的那种最为纯粹的暴力。
　　第二天灾的称号可以很好地说明一切。
　　“那你还需要其他资料吗？现在在总部这边我可以一起帮忙找出来，如果你回家才想起来的话还得重新回来一趟。”亿
　　“暂时不需要了，如果我想起的话再来问你吧。”林
　　时间已经到了饭点，差不多可以开始吃午饭了。仪
　　难得来一次总部却总是把时间放在这些事情上，说起己确实好久没有和灾厄两个人一起愉快地聊聊天。旗
　　上次去相聚餐厅三楼也是这样，为了交换情报才约的聚餐。泗
　　自己在不知不觉间又重新回归了魔法少女的生活。（
　　魔法少女？其实已经不是了。五
　　只是外形和魔法少女一样而已，本质上脱离了这个范畴。）
　　“那我去把饭端下来。”韭
　　总部这边有专门的厨师负责伙食，而且就从口感来说还要比自己做的饭更好吃。司
  灾厄离开后,红璃松了qun尔韭龄舞叁爸柒一散一口气。⑼
　　如果不出意外的话，自己或许已经猜出了幕后黑手的真实身份。坝
　　只不过那个结果感到意外而已。
　　如果可以的话，真不想对上那位魔法少女。
　　午饭的话灾厄端了三菜一汤下来，估计早就多吩咐厨师做好了两个人的份，红璃在吃完后忍不住感叹。
　　这个世界还真是天外有天人外有人啊。
　　自信不会输给任何人厨艺的自己居然在这一刻仿佛被人下了战书般蠢蠢欲动。
　　魔法少女太空还没来，当红璃有些无聊地睡在躺椅上想要闭目养神时，她看见了站在自己面前毫无防备露出一点胖次边缘的灾厄。
　　因为视角过于独特外加怀疑对方是不是故意的，红璃赶紧起身。
　　“红璃，你说我们要不要来一次钓鱼？”
　　钓鱼吗？自己不太喜欢，因为在野外的话晒得太厉害了而且也不一定能钓得上...不对，灾厄说的应该是钓内鬼。
　　“你有什么主意吗？”
　　因为影响到了自己的正常生活，化身红璃的白洛倒是可以听听看灾厄的想法。
　　“现在正在总部待命的s级魔法少女一共有四位，除去我这位不出门的s级外，剩下的晨露雷光也是信得过的人。”
　　她这是打算用那些s级来试探那位还没来到总部的魔法少女太空吗？
　　那位最近沉迷涩涩的少女？
　　“你该不会是打算让我假扮成敌人，然后看一看到时候谁会邀请我加入堕落魔女吧？我感觉这个办法行不通。”
　　“真不愧是我的女人，能和我心灵相通到这种程度的人就只有你了。”
　　不，不对，或许能行！
　　“不行，我力量还没完全恢复。”
　　以百分之三十的力量对上灾厄虽然一定不会输，但这也是好不容易才回复的精神力。
　　主要还是没能从被人重创的事实中走出来。
　　“没事，我到时候会手下留情的，时间再过个半小时吧，太空也该到了，在那之前我先把警报给拉响，做戏就要做全套。”
　　红璃眼睁睁看着灾厄拿出一个红色的按钮就要按下去立马拦住了她。
　　“你该不会是来真的吧？先考虑好造成的经济损失和给普通人带来的麻烦再说，现在还有很多人在上班呢。”
　　但灾厄好像有点不太想放弃这个千载难逢的机会，有红璃的配合趁着太空没来的这个时间其实自己还想要验证一些事。
　　“你说得对，那到时候造成的建筑物就由我来修复，至于误工费的话...从我薪水里扣吧，给那些耽误了工作时间的人双倍补偿。”
　　既然灾厄都这么说了，红璃其实也不太能拿捏地住能不能行。
　　其他自己想要了解的消息都已经知晓，配合灾厄做一场戏也不是不行。
　　...
　　其实自己也有点想要试试灾厄现在是什么实力...
　　用白洛的身体是无法成功验证的，那么也就是说得维持在红璃的身体才行了。
　　为了不被其他人看出来，在那之前还得先套上个屏蔽结界才行。
　　模仿着那个马赛克的模样，在释放了一个扭曲的空间屏障后，马赛克红璃出现了！
　　“不错，这样其他人就看不出来了，走吧，我们去外面干。”
　　这话听起来有点怪怪的，还是不管她了。
　　灾厄按下了手中的警报按钮，以魔法少女官方大厦为中心，整座城市都响起了从未听见过的警报声。
　　那是只有s级魔兽出现才会发出的声音，所有正在忙碌的普通人纷纷丢下手里的工作冲向了最近的避难所。
　　虽然在遇到真正的s级魔兽的时候躲进避难所是无意义的行为，但好歹也能给自己带来一些安心感。
　　“等会儿我把你骑在身下的时候记得把我给逆推了，只有两败俱伤的情况才可以引她出现。”
　　虽然前半句是玩笑话但灾厄好像还挺认真的，红璃只听进了那后半句。
　　二人从地下瞬间到了天上，看着几乎躲进了避难所的普通人只剩下了街道中零零散散的几位后，马赛克红璃已经准备好了攻击。
　　从刚才开始，灾厄的手背就一直亮起通话的魔法阵，不过她一个也没接就是了，再加上手机还在震动，她在换上了魔法礼装后将其放进了自己的胸.口。
　　“差不多了，开始吧。”
　　率先出手的是灾厄，从她身旁突然出现的冰柱精准地攻击在了马赛克红璃的身上。
　　当一道道冰棱刺轰击在那团马赛克身上时爆开一片片细小的冰晶，马赛克在承受了不少攻击后也开始反击。
　　瞬间燃起的巨大火焰包裹自身后将四周的冰棱刺给融化得一干二净，灾厄的攻击被化解后双手释放魔力，从那体内源源不断地汇聚起一个黑色的魔力球来。
　　“飓风！”
　　没有从地面开始而是直接从半空中召唤出了足以瞬间摧毁一个村庄的风暴，那攻击的中心就是那团马赛克。
　　这种程度的攻击还不行，马赛克开始快速移动，灾厄看准了它的移动轨迹一个预判，形成真空的那个空间切割下了马赛克的身体——
　　本来应该是这样的才对。
　　在一阵空间扭曲后，马赛克出现在了其他地方。
127 两败俱伤
　　现在还只是开胃小菜，连热身都算不上的攻击哪怕自己不使用太多力量也可以躲开。
　　在城市上空战斗的画面应该被人看见了，接下去就把她们给引到其他地方吧。
　　马赛克一个空间跃迁消失在远处，灾厄心有灵犀地跟了上去。
　　在释放了不知道几次魔法后，红璃看见地下有一个烂尾楼一样的废弃区域时停了下来。
　　看上去好像是相当大的小区啊，而且起码有五公里左右长了。
　　以前可能是用来当做什么高档小区一样的地方，总之现在只是造了一半并没有全部弄完。
　　顶楼的水泥石灰都已经干了，而且以荒凉程度来说这儿起码废弃了超过三年。
　　身后还在不断飞来冰棱刺，马赛克很轻松地躲避着攻击，在找到合适的地点后算是可以放开手脚大干一场了。
　　没等魔法少女太空来之前自己必须要和灾厄分出胜负才行。
　　笑得很开心的灾厄魔女双臂伸展释放魔法，地下的那群建筑物被轰然拔起，带有泥土以及水泥块的碎屑纷纷掉落。
　　“地爆！”
　　所有烂尾楼横空飞来，马赛克用一个极强的结界拦在外面，四周的空间全是被爆开的建筑废料，从她的视角来看周围都是一团团粉末，碎屑。
　　伴随着火光和烟雾不断被自己的结界拦在外面，被掏空的地基露出一个个大坑，似乎是玩得没那么尽兴，灾厄还将其附着上了冰晶。
　　嘭嘭嘭！
　　三声巨响过后，拔地而起的烂尾楼被马赛克击得粉碎爆起漫天灰尘，天上降下的一团龙卷风将她给卷入其中。
　　“她们来了没有？”
　　偷偷用通讯魔法和灾厄通话的红璃有点拿捏不准出手的时间，另外两位魔法少女还没赶过来，自己就这么和灾厄两败俱伤的话达不到想要的效果。
  “还没呢,我再玩吾1弃捌坝霖旗琉I一会儿。”
　　疯狂用魔法攻击红璃的灾厄感觉很上头，记忆中还是第一次这么欺负她，以前不管是在总部的时候还是其他地方，红璃总是压了自己一头。
　　“哈哈哈哈哈！接招吧！”
　　开始增强魔力的灾厄从身后召唤出了一根巨大的冰柱，从高空引起音爆的速度直直地击中了马赛克。
　　连同周围的地面一起插入超过二十米的深坑，在那中心爆开的冰柱没有碎裂，那尖刺的顶尖狠狠地扎在马赛克的身体上。
　　开始有点意思了，看己也要反击啦！
　　下一秒，从虚空中伸出的锁链精准地命中灾厄的身体并将其四肢全部束缚起来，这是从千纸鹤那儿学到的招式，还挺好用的。
　　“爆！”
　　以超近距离引爆的攻击在毫无防备的灾厄身边爆开，响彻超过十公里外都能听得见的巨大声响带着强烈的冲击波震碎了几公里内的所有玻璃。
　　从手感上来说确实已经命中了灾厄，不过红璃可知道现任最强魔法少女可不止这一点本事。
　　果然等再次出现在视线中的灾厄身上连一丁点灰尘都没有，那黑白相间的魔法礼装依旧十分干净。
　　似乎准备玩波大的，灾厄深呼吸一口后，天空被灰蒙蒙的乌云覆盖，阳光在被遮蔽后周围的视线都暗了许多。
　　“好久没用过这个了。”
　　虽然没有动用领域，但灾厄的压迫感依旧很强。
　　超过十公里的乌云黑压压地开始聚拢，以灾厄所在的位置为中心开始降下闪电。
　　从高空引下的雷电又被龙卷风所聚集，附着上了冰晶以及火焰后，超过四种颜色的攻击伴随着电光的闪烁瞬间击中了那团马赛克。
　　“不错的攻击。”
　　以这种强度来说，普通的s级魔法少女会遭受重创吧。
　　然而红璃只是伸出一只手，在那四色电光击中身体之前像是被一股巨力拉扯，然后被吸附进她体内。
　　好爽，刚刚补充了差不多有百分之一的力量。
　　而且根源术式还能将魔力吸收增强自己的精神力，这也是当初的奇美拉能如此持久战斗的原因吧。吾
　　或许是这边的打斗吸引了其他魔法少女的目标，从远处赶来的那两位魔法少女雷光晨露从一个小圆点慢慢变成人形。1
　　马赛克停在半空和灾厄对峙着，没有进行下一步动作的灾厄转过头去看到了那两位还在总部的s级。弃
 衣O一琦思儛韭思玖芭 “怎么回事?”捌
　　雷光看着眼前这团马赛克很是疑惑，什么时候冒出了这种级别的魔兽？坝
　　而且对方似乎有智慧，并且还能释放相当厉害的魔法。霖
　　“具体的事情说来话长，总之现在我们要把它给先消灭掉再说。”旗
　　没有和她们解释争吵的原因，也没有说明对方是不是魔兽，灾厄简单明了地介绍了一下目前的局势。琉
　　得到灾厄回答的雷光拔出自己的武器，从前方的空间幻化出了一把由雷电制成的雷光剑。I
　　晨露也是幻化出自己的魔武，那个晶莹剔透且装满了水的蓝色水晶球。
　　三对一么？
　　体内的力量虽然不到一半，但根源术式之力对魔力来说完全就是降维打击，不然的话当初的奇美拉就不会那么难讨伐了。
　　一点儿也不虚她们的马赛克红璃虚空中踏出了一步，下一秒电光裹挟着水花，带有强烈风刃的冰刺疯狂地攻击自己。
　　超过二十米范围都被刚才的冰晶给覆盖，雷光为此还试探了一番，她将手里的雷光剑幻化成一条雷龙，没想到在刚触及爆炸中心的时候就被拉住。
　　“骗人的吧？”
　　不是实体的闪电居然被人拉在了手里？
　　瞬间意识到不对劲的雷光将自己的雷光剑给消散后，一点极细的白光瞬间击破自己的魔法礼装。
　　连另外二人都没反应过来的攻击划破了雷光的大腿，幸好只是擦到边了而已，再加上体内有自动保护的结界所以才没有造成更大伤害。
　　腰部流下的血很快就止住，瞬间用魔法治好伤口的雷光往后退了几百米。
　　感觉那两位s级都不太强啊，要是只有这样的实力可是无法保护好大家的。
　　“海之国！”
　　晨露不再隐藏自己的实力选择释放了领域，当四周都被一片水雾给笼罩时，投射到上方的水晶球释放出它原本的力量。
　　用魔法将水雾瞬间蒸发成一片水蒸气的晨露对准了目标，灾厄配合着将那些水汽冻结成冰块，超过三公里的范围内密密麻麻地布满了冰刺袭向马赛克。
　　马赛克撑开一个护盾，在一秒后整片空间内的所有冰刺都飞向了它。
　　不断炸裂的冰刺被晨露转化为高温的水汽试图击破护盾，可惜不管使用多少次都是一样的。
　　周围的空间化为了白茫茫的一个童话世界，比起冬天下大雪还要更加绚丽的结晶猛烈地冲击着马赛克的身体。
　　感受着s级魔法少女的攻击，红璃只觉得这种强度不太够用。
　　要是遇到和熔岩魔那样的魔兽，恐怕连一分钟都撑不下去吧。
　　灾厄倒是算的一手好戏，一直在给晨露打辅助，待会儿给她来一波大的。
　　“雷龙！”
　　突如其来的巨大雷电之影笼罩了冰晶空间中正在挨打的马赛克。
　　连同地面都一起被炸开一个直径超过一百米的深坑，因为先前还有被灾厄连根拔起的烂尾楼，导致地下铺设的管道和其他东西一起塌陷了下去。
　　四处飞溅的污泥沾染上了落在地上的冰柱，在开启了领域的晨露攻击下，那团马赛克也终于打算反击了。
　　当它凌空往前踩下第一步的时候，空间的重力突然加重，本来悬挂在空中作为子弹的冰晶全部落在地上，灾厄感受了一下加重的压力，差不多在十倍左右。
　　海之国的领域还能撑得住，逃到远处的雷光也打算开启自己的雷电领域与之对抗。
　　不知道从哪里伸出的锁链精准地束缚住了晨露的手臂，灾厄当机立断用手刀轻易地斩裂了锁链后突然被地下蔓延的植物给包裹进了其中。
　　虽然只是雕虫小技而已，但强度可不是短时间内可以挣脱的。
　　只要灾厄没开启自己的领域，按照红璃的估计应该能将其控制在半分钟以上。
  当红璃踏出第二步的erling⒏⒌陵(九)三瘤久qun时候,突然加强的超百倍重力将飞在半空的雷光给直接压垮。
　　她重重地摔在地上陷入地面塌陷出了一个人形，雷光努力地想站起身结果发现根本做不到。
　　领域似乎对对方毫无影响，仿佛就像是无视领域的存在可以跨越对空间的掌控让自己受创。
　　强力的电流在周身环绕，雷光剑也无法拔出，这么强大的敌人究竟是哪里来的？
　　这不是比熔岩魔还要更加恐怖吗？
　　忍不住使劲地咬住自己的嘴唇，雷光在思考后决定压榨自己的极限。
　　身化雷电是最后的底牌，不到生死相搏的时候就不能提前使用的，在那之后起码会虚弱两个月以上的强大杀招。
　　似乎是感受到了底下那个魔法少女的魔力波动变强，马赛克停下了手里的动作饶有兴致地看向那边。
　　“雷霆万钧！”
　　将自己的身体变成雷电融入天空，正好还有灾厄之前召唤出的巨大乌云，滚滚天雷在不断酝酿着能够瞬间撕毁一切的闪电。
　　比那声音来得更快的是闪耀周围空间的电光！
　　超过数千米的高度精准地击中马赛克的本体，噼里啪啦的电光将它方圆一公里的范围全都笼罩了进去。
　　身上传来有点酥酥麻麻的触感，看来是有部分闪电突破了自己的护盾。
　　从强度上来说勉强及格了吧，红璃还是挺欣慰的。
　　持续三秒的雷电之柱链接在了乌云和马赛克之间，本该变成一团焦炭的马赛克魔兽不仅没有被成功击杀，反而隐隐有将漫天雷霆吞噬的感觉。
　　“怎么回事？这只魔兽到底是从哪儿来的？”
　　雷光大脑都快炸了，因为过度消耗精神力导致有些不稳定，即使自身变成了雷霆却依旧造成不了有效伤害。
　　“接下去该轮到我了吧？”
　　什么？
　　从那团马赛克的身体传出了机械的电子音，不知道是不是经过故意处理还是原本的声音就是这样，仿佛在宣判自己刚才的攻击毫无作用，下一秒——
　　一股强大到极致的冲击波连同覆盖了整片天空的乌云以及闪电都一起驱散，被破开的云层中心还在往外扩散。
　　骗人的吧？
　　这种级别的怪物恐怕连灾厄大人也无法处理，不，或许只有救世圣女红璃登场才能将其消灭。
　　因为失去了最后的意识导致从天空坠落的雷光直直地落下。
　　晨露的双手还被束缚着，体内的魔力也被阻碍。
　　要是不赶紧救下她的话...雷光会死！
　　距离地面只剩下几百米的时候，突然从绿色植物核心爆开的灾厄气势已经到达了极点。
　　她伸出手轻轻接住了雷光后顺便将晨露的锁链砍断。
　　“你们退到一边吧。”
　　极速退向远处的晨露怀里抱着不断吐着血的雷光。
　　她拼了命地给雷光治疗，很可惜虽然身上的伤势被治好了，但精神上遭受的重创还是没能恢复。
　　没办法，谁让马赛克魔兽的实力太强了，一击就将自己的雷海和乌云给驱散，连同本体一起被打穿没有当场死亡都算好的了。
　　在空中的灾厄第一次露出如此认真的表情，虽然知道自己面对的人是谁，但心中那股躁动依旧按捺不住。
　　为了了解自己和红璃之间的差距在哪里，她终于打算爆发出全力好好地打一场了。
　　名为灾厄魔女的魔法少女总部中心最高负责人，官方现任最强，代号名为第二天灾的灾厄在长达八年之后的今天终于释放了自己的力量。
　　当初被授予第二天灾这个称号的时候她就觉得非常契合自己的代号。
  如果说自然界的各种灾害被称为第一天灾的话,那么第陾玖O焐删VIII⒎①散二天灾的含义应该是——
　　“人类绝对无法抵抗的灾难，名为第二天灾的存在。”
　　马赛克魔兽的嘴中再次发出电子音，它正对着灾厄，将位置稍微调整了一下后，二人处在同一平台上。
　　“说起来我从八年前就没有再释放出全力过了，因为这个世界上能让我发挥出全力的人几乎绝迹了。”
　　这并不是灾厄在吹嘘，而是真真切切的事实。
　　“灾炎世界！”
　　那是能够做到像红璃使用过的支配者领域类似的，将自身化为空间本身引发各种灾害的，专属于灾厄本人领悟出来的招式。
　　把空间给切割成一个球体后，只剩下了红璃和灾厄在其中。
　　被割裂的空间开始四处转移，圆形的切面看上去既像左又像右不断地旋转。
　　不，或许改变的不是四周而是她们内部的那个空间而已。
　　“崩坏。”
　　向中心坍缩并且以极强的吸引力拉扯马赛克的空间本身变成了一团扭曲的，无法用语言描述出的景象。
　　连光线都被扭曲，连同被吸收的泥土，建筑物以及一些金属统统碾碎。
　　要是被这玩意儿给碰上的话大概可以轻易地撕碎自己的护盾吧。
　　没有选择硬抗而是不断在空间内转化身位，马赛克红璃在快速地移动着。
　　方圆五公里的整个扭曲空间就是灾厄本人，或者说她就是那片空间的掌控者。
　　因为无法通过物理攻击，也没办法用魔法进行消灭，只要接触到扭曲的空间就会被吸收的特性，拥有如此强大杀招的灾厄目前占据了上风。
　　一直被动地躲避扭曲空间的攻击，红璃不慌不忙地依靠自己过人的反应速度以及判断力毫发无损地在灾厄的攻势中避开杀招。
  灾厄将伊O依奇思V玖咝久把空间用极度冰点给冻住后,果然空间本身都更加凝实难以用空间跃迁移动了。
　　第二天灾的本身还不止这些，其实到目前为止，灾厄依旧没有发挥出真正的实力。
　　“熔岩！”
　　不知道从哪里冒出的岩浆从天上爆发，倾泻而下的滚烫岩浆把脚底下的空间全都给填满了。
　　方圆五公里范围内的巨大圆球空间是灾厄的领域范围，其实还能扩得更大，但现在没必要继续扩大空间。
　　附带融化周围一切特性的岩浆已经把整个空间球给填满了一半，红璃打算主动一点了。
　　从前方的虚空中慢慢幻化出一把剑的身影，周身都是用燃烧的火焰当做装饰，剑本身并不是很长，红璃也就随便弄把武器出来应付一下而已。
　　在红璃的魔武即将幻化成功的时候，灾厄瞬间打断了她的动作。
　　从下方暴起的岩浆化为一只巨手抢先一步抓住了那把火焰做成的剑。无
　　可惜不知道是不是故意设下的陷阱，当岩浆巨手握住它的一瞬间，连空间本身都炸得粉碎。衣
　　巨大的球型领域猛烈地摇晃，差点无法维持住领域的灾厄加大了魔力的输出才勉强稳住身形。（
　　即使知道红璃的实力强得离谱，但自己还是第一次面对如此强的魔法少女。七
　　即使已经发挥出了百分之八十以上的实力却依旧无法带给她一点伤害吗？）
　　心里有些不甘心的灾厄缩小了自己的领域，变得更凝实后突然加强了重力压迫。岜
　　天上出现的巨大冰刺已经瞄准了红璃，脚下释放出禁锢魔法固定了她的身体。爸
　　下面还有滚烫的岩浆不断翻腾。霖
  “极度冰点V(一)鳍巴疤O器镏衣!”⒎
　　那是能短暂冻结空间的招式，在这个瞬间，脚下的岩浆，头顶的冰刺，重力压迫以及坍塌的空间扭曲一拥而上，目标仅仅是那位被马赛克给挡住身影的绝色少女。⑥
　　当四个攻击同时来到红璃面前时，红璃的嘴里只是说了几个字。衣
　　“支配者领域——展开！”
　　绚烂的色彩轻而易举地就覆盖了灾厄的扭曲空间，连那近在咫尺的攻击全部都拦截了下来。
　　伸出手指轻轻地点在开始扭曲的空间上，像是变成龙卷风中心的扭曲光点疯狂地吸收着灾厄的领域，连那脚底下的岩浆，头顶的冰柱以及看不见的重力魔法一同被卷入其中。
　　能够支配一切其中也包括了空间本身的支配者领域就是极致的暴力。
　　在无法抗拒的“规则”面前，哪怕再多的招式都是徒劳的。
　　崩溃的扭曲空间慢慢恢复了原样，再也撑不住的灾厄现出了自己的身型。
　　哪怕连一半实力都没恢复的红璃也打不过吗？
　　是自己的实力太差还是红璃的实力强得离谱的原因...不，其实心里已经有答案了。
　　本质上都已经不再是人类的红璃实在是强过了头，早就将自己远远地甩在了身后。
　　本以为和她之间的差距应该没那么大的，但现在看来是想太多了...
　　是啊，能够被判定为独一档的存在怎么可能和普通的s级一样呢？
　　当巨大的球型空间完全崩溃以后，海量碎屑从天上洒落。
　　灰蒙蒙的雾气和岩浆，冰晶一起浇灌在地面上。
　　变为一片熔岩的脚下虽然还在散发高温，但根本影响不了二人的战斗。
　　空间恢复了平静，当马赛克往前踏出一步的时候，整片天地都开始变色。
　　被破开的云层快速聚拢，重新变回黑压压的一片乌云后她飞到了高空。
　　比自己之前还要更加恐怖的威压散发出来震慑了方圆十公里的范围，哪怕是灾厄也感到了对方的认真。
　　看来必须得使出全力了。
　　深呼吸一口气后，让契约精灵为自己回复满魔力后，灾厄撑开双手释放出自己的领域和红璃对抗。
　　扭曲空间在触碰到红璃的支配者时压地喘不过气来，似乎是意识到支配者领域太强导致难以施展手段，灾厄感觉对方的力量似乎稍微变得小了一点。
　　远处的晨露和雷光眼里露出前所未有的绝望。
　　哪怕连总部的最高负责人也依旧无法击败对方吗？
　　地面的岩浆开始溢出，处于下方的灾厄用龙卷风裹挟着滚烫的液体带有不可阻挡的趋势开始防抗。
　　在出现空间波动的地方施加上了重力以及崩坏之力，像是被蚂蚁慢慢蚕食的支配者领域开始动摇。
　　气氛都烘托到这儿了，再不出手恐怕自己真的会被重创。
　　但即便如此，灾厄依旧没有幻化出自己的魔武，做到这种程度应该差不多了。
　　就是不知道红璃会放多少水，要是她没预估好自己的实力到时候可得好好从她身上占够便宜回来。
　　谁让她不让着自己呢，哼~
　　飞到高空的红璃估算了一下消耗的力量，差不多已经用了百分之十左右。
　　虽然从灾厄那儿吸了百分之一，但精神力已经隐隐开始动摇。
　　附近聚集的云层差不多到了极限，使役雷霆的强度应该可以和灾厄换个两败俱伤。
　　像是心有灵犀一般，红璃和灾厄同时出手。
　　“雷神降世！”
　　“逆转天灾！”
　　电光和龙卷碰撞到一起的瞬间，仿佛周围的空间都被毁灭了。
　　破碎的空间倒映出一片星空，在爆炸的中心炸开一个蘑菇云。
　　带有不可抵挡的冲击波将晨露雷光一起掀翻，即使用护盾挡住了声浪依旧在耳边炸开巨响。
  从天上坠落的马赛克掉在了地上,而在她下方的灾厄耗锍邻二二傘是⑻⑻⒋踆尽了自己最后一丝魔力勉强挡住了刚才的攻击,但最后也因为精神力消耗过大晕倒在了地上。
　　炙热的余温还在不断烘烤着二人。
　　就在这时从远处传来空间波动的痕迹，晨露怀里还抱着雷光，二人的目光不约而同地看向了慢慢从小到大的一个人影。
128 大鱼上钩
　　太空在感知到这附近有战斗时还犹豫着要不要靠近，本来在总部中心那边用通讯魔法联系了灾厄，但不知道怎么回事对方没有链接通讯魔法，而且打了好几个电话也显示无人接听的状态。
　　换上了一身黄色魔法礼装的她看上去属于比较质朴的那种，头发是散发，而且颜色也从原本的黑色变成了黄色，略显颓废的表情变得精神焕发了许多，这和她本来的模样大相径庭。
　　“怎么回事？没有人吗？”
　　地下最底层的房间是灾厄魔女专属房间，没有提前邀请是无法进入的。
　　在赶来的路上就不断有警报声响起，不知道是不是爆发了魔兽灾害，总之，周围几十公里范围的人已经全部躲进了避难所。
　　再然后就是感知到很远的地方传来魔力波动，能以如此远的距离感知到的存在绝对是自己招惹不起的。
　　但又想到会不会是灾厄大人在战斗，魔法少女太空还是决定赶过去看一看。
　　当她来到附近时正好看见了，从天上降下的雷电和灾厄大人的扭曲龙卷风碰撞在了一起。
　　“晨露？雷光？你们怎么会在这里？”
　　爆炸中心依旧不敢靠近，刚好赶到现场的太空问起了当事人。
  ⒍淋弍erIII泗⑧把IV群聊“灾厄大人在驱逐魔兽,很抱歉拖了后腿只能麻烦晨露保护我。”
　　其实只是自己太弱了而已，面对那种程度的攻击对方绝对是留了一手。
　　不然的话全力爆发的状态可能连一秒钟都撑不下来。
　　蘑菇云已经笼罩了方圆好几公里的范围，连晨露和太空所在的位置都几乎被波及。
　　用魔力驱散一部分后，三人犹豫着要不要过去看一看。
　　灾厄和那只马赛克魔兽都已经没有了动静，该不会是在那最后的攻击中双双殒命了吧？
　　如果是真的...魔法少女目前的格局恐怕要变天了。
　　保守派的灾厄大人要是就这么死去，恐怕再也没人能压制得住激进派的千纸鹤。
　　“走，过去看看。”
　　最后还是晨露咬了咬牙决定飞过去查看一下情况，她将雷光安置好后为其覆盖上了一层护盾，然后和太空二人缓缓地朝着爆炸中心飞去。
　　还没来到二人决战的地方时就已经被震撼到了。
　　方圆三四公里的范围已经变成了一个巨坑，而坠落在那附近的不是灾厄魔女还能是谁？
　　不，她旁边还躺着一个同样身穿黑红色魔法礼装的女孩子。
　　难道说刚才的魔兽就是她吗？
　　在失去了马赛克的掩护下，晨露和太空小心翼翼地将附近的温度降低。
　　她们看见了浑身上下都是血的灾厄魔女。
　　身上的魔法礼装倒是还没破，估计是受了很严重的内伤，从她的嘴角还在不断流血可以看出，这是必须得尽快治疗的伤势。
　　“灾厄大人！”
　　晨露是被灾厄魔女一手提拔上来的，看见对自己最好的人变成了这样再也忍不住，一个空间跃迁跑到她身边后立即疯狂地使用治疗魔法。
　　灾厄魔女的体内已经没有了一丁点魔力。
　　连泪水都忍不住往下流，抽取了体内百分之三十的魔力后，那昏迷的灾厄魔女渐渐睁开了眼睛。
　　太好了！灾厄魔女没有死！
　　“晨露...是你救了我吗？”
　　不知道红璃怎么样了，这家伙为了做戏还真的不留手啊，要不是最后关头她偷偷用极强的护盾保护了自己，恐怕今天真的要死在这儿了。
　　身上的血自然也是真的，只不过没那么夸张，但为了看起来更加真实一些，灾厄可是偷偷对自己使用了魔法。
　　朦胧的视线中出现了两个人，一个是自己最信任的部下晨露，另一个就是怀疑是内鬼的太空。
　　魔法少女太空就站在不远的地方看着自己。
　　“她是谁？”
　　倒在一旁的红璃引起了她的注意，魔法少女太空飞到趴在地面上毫无声息的红璃上空。
　　对其释放了个魔法后，确定对方已经死亡后太空慢慢降落到地面。
　　来了来了，最关键的时刻。
　　为了能够确认太空是不是那个内鬼，不惜让红璃陪着自己演了这场戏，如果她趁着自己虚弱的时候悍然出手，那么...
　　刚才的战斗中消耗了一年的寿命，剩下还有二十多年不用担心。
　　“咳咳...晨露你过去看着点太空。”
　　得到灾厄命令的晨露在把灾厄放好后飞到了太空身边。
　　当太空用魔力将红璃的尸体给翻过来时，二人同时看见了那绝世容颜。
　　“救世圣女大人？！”
　　因为那张脸的模样过于熟悉导致二人异口同声地发出尖叫。
　　“这到底...到底是怎么回事啊？！为什么灾厄大人会和救世圣女打起来？而且圣女大人...居然死了！”呜
　　有些崩溃的晨露难以置信地看着眼前这一幕，太空也对此感到非常惋惜。衣
　　倒在地上的红璃一动不动，连心跳声都停止了。奇
　　如果现在对其施加治疗的话说不定还能救回来。扒
　　但...和灾厄魔女刚刚经历了大战，看得出来她们都是下了死手的，要是真把救世圣女红璃给救了回来还不知道会发生什么事呢。扒
　　“灾厄大人，为什么救世圣女会死在这里？”⊙
　　太空皱着眉毛用魔法试探了一下，红璃的生命气息确定已经消失了。妻
　　“她已经死了吗？那真是太好了。”/
　　嘴角忍不住歪出一个微笑，灾厄努力让自己看起来笑得舒服一些，没想到这家伙装地这么厉害。⑥
　　“诶？为什么您会...”医
　　连晨露也好奇地发问了，灾厄和救世圣女是老相识了，为什么会爆发这样的冲突？听到对方死了以后居然还说太好了。
　　“没什么，晨露你过来扶我一下，让我看看她死成什么样了。”
　　躺在地上装尸体的红璃很想站起来揍灾厄一顿，但还是忍住了。
　　这家伙绝对是趁机报复，到时候要是忍不住偷偷揩油，自己可没地方喊冤啊。
　　“您小心点。”
　　灾厄来到了红璃尸体旁边后忍不住俯下身子摸了摸她那嫩滑的脸蛋，要不是旁边还有晨露太空在估计就直接亲上去了。
  “真好啊,之前你和我关系那么好,没想到最后落了个这么下场,现在我的魔力也没了,你溜林陾陾厁⑷坝芭斯也死了。”
　　像在惋惜老友的逝世一样，灾厄那摸个不停的小手让红璃忍不住想避开但又没办法避开。
　　一直在身边默默注视着灾厄和红璃的太空没有说话，不知道此时的她在想些什么。
　　似乎是玩腻了，灾厄站起身想要把红璃的尸体给抱起来。
　　“老朋友别怪我下手太狠，我会好好给你安排葬礼的，虽然现在已经虚弱到了极点，但待会儿我会让——”
　　话音未落，就在这时身旁忽然一个不合时宜的声音打断了灾厄和死去的救世圣女之间的对话。
　　“哦？也就是说，从未陷入困境的第二天灾灾厄魔女现在已经虚弱到连普通的魔法都无法挡住的程度了吗？”
　　不知道是从太空体内还是哪里传出来的女声让在场的三人一尸瞬间警觉。
　　“谁？刚刚是谁在说话？”
　　魔法少女太空环顾四周表现地非常慌乱，站在原地看着她做出滑稽行为的灾厄脸色很不好。
　　“哈哈哈哈哈，你已经没必要知道我的名字了，今后我会成为你的主人，我可爱的猎物~”
　　一股强大的魔力波动在灾厄身边显现，原本扶住她的晨露对着灾厄使用了魔力感知，从反馈的结果来说灾厄魔女现在恐怕连一个最普通的火球术都挡不住。
　　从晨露的头顶飞出一团黑雾凝聚成了一个人脸的模样，脸型看上去是一位非常标准的美少女，只可惜通体都是由黑色构成的并没有其他颜色。
　　出现的黑色雾气让她的眼睛都变成了绿色，笑容逐渐癫狂起来的晨露再也不用伪装自己，她的脸上幻化出了一张狐狸面具，左边的扑克牌正是梅花A的图案。
　　“真令人意外，没想到那个内鬼居然是我最信任的部下。”
　　灾厄的脸上不悲不喜，仿佛早就知道了这一切。
　　“看你的表情好像已经猜到是我了吗？不过无所谓了，哪怕是旁边那个黄色魔法少女和你加在一起也依旧打不过我。”
　　黑色雾气重新融入了晨露的身体，那双泛着绿光眼睛的主人伸出了一只手释放出极强强大的精神控制。
  企(二)彡玲(四)咎棋彡师“灾厄大人小心!”
　　使用空间跃迁第一时间释放出了护盾将魔法挡在外面的太空已经将自己的身体挡在了前面。
　　然而，在那极强的魔力控制下，保护着二人最后希望的护盾开始破碎。
　　“没用的，你的实力虽然到达了s级，但s级与s级之间亦有区别。”
　　黑色的雾气笼罩了太空的身体，随着她的手作出握拳状，被一股巨力挤压的太空浑身上下都迸溅出鲜血。
　　“啊啊啊啊！”
　　巨大的疼痛感让她大脑快要失去意识，连领域都没能释放出来就被人像是垃圾一样随意地丢在一边。
　　“好了，那么接下去就该到你了，我亲爱的灾厄魔女大人。”
　　失去了最后一个护盾的灾厄想要后退，然而在触碰到一堵空气墙后断绝了她想要逃生的念头。
　　从她额头不断渗出的汗水可以看出，自己确实已经将灾厄魔女逼入绝境了，但不知道为什么心里总放不下心来。
　　越是这种重要关头反而越发紧张。
　　确认周围没有可以阻止自己的魔法少女以后，晨露的精神入侵魔法即将触碰到灾厄的大脑时，她忽然看见灾厄魔女露出了一个嘲笑的表情。
　　那仿佛将一切事物都牢牢掌握在自己手里的表情真让人不爽，都这时候了居然还敢嘲笑自己。
　　再也没有一丝犹豫的晨露爆发出自己最强的力量。
　　只要在这里成功控制了灾厄魔女，那么堕落魔女组织就可以和官方联合起来达到想要的目的。
　　“红璃，你打算眼睁睁看着我变成她的玩物吗？”
  听到灾厄的嘴里说出这句话后,晨露瞬间将目光放在那明明已经呜⑴泣岜玐玲器溜吆变成尸体的救世圣女身上。
　　不对？尸体哪儿去了？
  正当她这么想衣尔〇珊二〇⒎似捌的时候,肩膀传来一阵剧痛。
　　护体屏障被人一脚踢碎，连同整个身体一起被震荡。
　　噗！！！
　　被红璃一个侧踢击飞到起码一公里外狠狠地冲击在地上深深地陷了进去。
　　好痛，真的好痛啊...
　　光是那一脚的威力几乎要了自己的命，嘴里不断咳着鲜血的晨露看着已经完全恢复那副圣洁模样的救世圣女忍不住发出癫狂的笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈...你们还真舍得下血本来钓鱼啊，为了让我暴露不惜毁坏了方圆十几公里的建筑，雷光也被打得半死，连最高负责人灾厄也几乎被快被杀掉，比起我们堕落魔女，你们官方更像是堕落魔女！”
　　因为牵扯到了整个城市的经济发展，按照她这么说来确实没错，但灾厄的立场非常坚决，因为堕落魔女组织可是实打实地杀死过普通人。
　　救世圣女红璃只是静静地看着她，在用根源术式治好了灾厄身上的伤势后又将体内的部分灵魂力输送给她。
　　大概是五十年的寿命吧，短时间内不出什么意外肯定死不了。
　　和体内的契约精灵做了交易后，灾厄的魔力又回到了巅峰状态。
　　“教训一下不听话的部下也是我这个负责人的责任呢。”
　　将周围的空间笼罩进自己的领域范围后，灾厄面带微笑地缓缓朝着晨露走去。
　　没想到结局反转得如此之快连晨露体内的那团黑雾都没想到。
　　本以为是千载难逢的好机会，结果反而阴沟里翻船了。
　　她根本想不到那位谨慎到极点的灾厄魔女会不惜以重创自己，雷光以及的代价来引诱自己。
　　这下子真的是瓮中捉鳖了，更不用说旁边还有一位深不可测的救世圣女。
　　没想到会在这种地方翻车呢，真是意外。
  然而出乎意料地,晨露似乎不打算和罢厁霖鸠陵VII酒巫⒏灾厄硬拼,她反而表现地非常淡定。
　　“非常感谢您能提拔我，看来今天就是离别之日了呢。”
　　就在晨露说完这番话后，察觉到不对劲的灾厄第一时间引动她身边的空间想要阻止逃跑。
　　红璃更是睁大了眼睛，看着对方的身体从凝实慢慢变为了一个虚影，和那团马赛克一模一样的招式居然出现在了晨露身上！
　　“支配！”
　　毫不犹豫地将支配者领域覆盖在晨露身上，然而一切都无济于事，哪怕可以稳固空间却依旧阻止不了晨露的身体变得透明。
　　怪不得对方有恃无恐，怪不得她能露出那副无所畏惧的表情。
　　原来是从幕后黑手那里得到了什么东西。
　　眼睁睁看着晨露消失在空间里的灾厄咋了咋舌，好不容易钓上来的大鱼就这么跑了真让人不爽。
　　红璃虽然也感觉很可惜，不过这次并非没有收获，相反地收获满满呢。
　　堕落魔女组织和幕后黑手有一定的联系，但对方也并没有完全听信幕后黑手的话，起码黑桃A不是。
　　还有晨露刚刚使用的招式也是如此，这种超越了自己以及灾厄的空间魔法绝对不是她这个级别能学得到的。
　　现在幕后黑手暴露的东西越来越多了，相信早晚有一天能够找出它的真实身份。
　　稍微打扫了一下现场后，灾厄飞到被重伤的太空身边用魔法将其治好。
　　现在已经不需要验证太空是不是内鬼了，灾厄偷偷藏了点小心思，原本就对她有点想法的晨露已经验证成功，只是可惜了这位忠心耿耿的部下。
　　上次拦截熔岩魔还出了不少力呢。
　　不过这样也好，给内部排查出了一位s级的内鬼之后红璃的生活应该能恢复平静一些。
　　但这是自己的失误，让她潜伏了这么久都没找出来。
　　要不是刚好有这个机会拿其他魔法少女试探一番，恐怕今后依旧能源源不断地给堕落魔女组织提供情报。
　　把魔法少女太空放好后，红璃看着周围被破坏成一片平地的环境叹了口气。
　　这次玩得太大，还没完全发挥全力就将方圆十几公里的建筑都震坏了，接下去的修补工作恐怕得由自己来做。
　　体内还剩下百分之十几的力量，修复好应该是没问题。
　　飞到高空后，灾厄和红璃对视了一眼然后点了点头，带着太空慢慢飞回总部的背影消失在红璃眼中后，她双手释放出超强的根源之力。
　　被炸毁的地面开始快速倒退，碎裂的玻璃，变成粉末的烂尾楼以及水泥地全都时光倒流般地回退到刚开始的模样。
　　在还剩下百分之一左右的力量后，红璃也终于将自己造成的破坏完全修复了回去。
　　今天的精神力几乎快到极限了，最后硬是撑着一丝意志回到了总部那边，灾厄在一楼门口等待着自己的到来。
　　“警报我已经解除了，现在就让避难所的人们重新出来正常工作。”
　　不出意外的话，自己大概需要支付半年份的薪水才能补偿得上这次的经济损失。
　　不过还好，勉强在接受范围之内。
　　那么一大笔财富其实到了某种程度对灾厄来说就是一串数字而已。
　　在二人回到地下最底层时，魔法少女太空已经被放到了躺椅上。⑸
　　灾厄在回来的时候顺便将雷光也一起带了回来，雷光的情况好很多，身上的伤已经全部治好了，就是消耗的魔力得需要休息几天才能回满。y
　　“这里有没有床可以让我躺一下？我有点困了。”i
　　红璃也不再摆出那副要强的样子，现在不好好休息的话恐怕会直接摔倒在地上。漆
　　“没有，那我先去找一张吧。”罢
　　灾厄使用空间跃迁直接消失在房间内，房间里就剩下了红璃和魔法少女太空。吧
　　躺在躺椅上的太空发出了均匀的呼吸，她的魔法礼装已经被解除重新变回了那副颓废的模样。⊙
　　因为最近沉迷涩涩导致她精力亏空，真不知道为什么一个女孩子也有那方面的爱好。奇
　　自己还是个男人的时候都没那么严重...榴
　　不过话说回来，她今天也算是立功了，帮助灾厄揪出内鬼，而且也展现出了自己的忠诚。易
　　在晨露对灾厄准备施展精神控制的时候第一时间保护了虚弱的灾厄。
　　可惜双方的差距太大，再加上晨露隐藏了自己的实力导致连领域都没展开就受了重伤。
　　真是个可怜的乖孩子。
　　“没有找到合适的，你就先稍微用这张睡一下吧。”
　　不知道什么时候出现在身后的灾厄手里拿着一张单人床放在了地上。
　　是那种宿舍里很常见的床板搭成的小床，上面铺上了凉席看上去还不错。
　　再也按捺不住睡意，抬起自己的大长腿摆出比较舒服的姿势后，红璃闭上了眼睛。
　　差点忘了很重要的事。
　　她身上忽然展开一个结界很好地将身体保护在其中。
　　不知道是不是自己听错了，刚刚好像听见灾厄的嘴里咋舌了一声。
　　那声“啧”还挺清晰的。
　　算了，不理她了，事已至此还是先睡觉吧。
　　越来越困的意识渐渐进入了梦乡，带着身体的劳累一起沉浸在了幻想乡里。
　　当再次睁开眼睛的时候，周围的光线已经变黑了许多。
　　什么情况，没有开灯吗？
　　比较昏暗的地下室里只剩下了灾厄一个人坐在电脑面前傻笑。
　　揉了揉惺忪的眼睛，红璃解除掉结界后忍不住伸了个懒腰。
　　身上的骨头都开始噼里啪啦地作响，今天真的太累了忍不住睡了这么久。
　　“清浅，现在几点钟了？”
　　中午打完架后一觉睡到现在，不出意外的话恐怕已经到了晚饭时间。
　　等会儿回家还要和筱筱说一件很重要的事呢。
　　今后自己依旧会作为普通人生活下去，而白筱筱必须得靠着她自己的努力继续往上爬才行。
　　至于那两位还在监视的梅花K和红桃K的话...红璃已经猜出来她们其实是作为“弃子”的存在。
　　包括红桃Q李月欣也是一样，哪怕有a级的魔力评级也依旧随时被舍弃。
　　只有升到了s级的晨露不同，她作为潜伏在总部的间谍可是在灾厄手底下工作了好几年。
　　熟悉一些机密资料不说，而且还是灾厄手底下的得力干将。
　　“四点半，你打算回去了吗？要不要留在这里吃个晚饭？”
　　视线一直盯着电脑屏幕没离开，灾厄好像对屏幕里的画面很感兴趣。
　　“晚饭还是回去吃吧，我只和筱筱说了中午不回来吃。”
　　今天的消耗实在太大了，等会儿回家一定要好好洗个澡。
　　“也行，那下次有机会再一起吃吧，慢走不送~”
　　奇怪了，以往对自己很热情的灾厄今天居然这么反常，甚至还说了慢走不送这种话。
  电⑥⊙尔⑵珊丝VIIIbaIV脑屏幕到底有什么好看的?
　　等等！自己该不会是被她拍下一些奇怪的照片了吧？
　　果然，当红璃凑到灾厄身边的时候一眼就看见了这家伙拍了好多睡颜。
　　甚至连一些奇怪的角度拍摄的照片都有。
　　你是哪里来的痴.汉吗？居然拍同性的照片。
　　不过还好，红璃稍微看了一下没有一些特别犯规的图片，最多的也就是拍了点大腿。
　　看来以后得和这个女人保持好距离了。
　　“那我先走了，有事电话再聊。”
　　丢下这句话后，红璃的身体随着转移魔法阵的启动消失在了房间。
129 逐渐融合的灵魂力
　　下一秒从天海市爱抖露偶像派事务所地下三楼出现的红璃已经变回了白洛的模样。
　　体内的核心差不多恢复了百分之五的力量，遇到普通的s级应该可以打得过。
　　使用了空间跃迁后出现在了地面，外面的天还亮得很，看己应该能赶得上晚饭。
　　本来就没恢复多少的身体起码得连着几天需要消停一下了。
　　话说车子还在六指岩风景区停着，得找个时间去开回来才行。
　　在嘎嘎打车师傅送自己到家的时候已经是五点钟了，白洛熟练地打开外院大门，结果听见了三楼客厅传来打游戏的声音。
　　是筱筱在和陈诗雅两个人一起玩游戏吗？
　　估计是了，自己也好久没和筱筱一起刷副本，到时候找个机会有空重新刷几把。
　　一楼的碗筷被收拾得很干净，但白洛还是在垃圾桶里看见了外卖盒子。
　　她们果然是点外卖给解决的...
　　没办法，既然她们在玩游戏的话晚饭也只能自己一个人做了。
　　五点钟也差不多是时候开始动手了。
  睡了个饱陆林⒉陾san思巴扒私群撩觉后现在还挺精神的,嗯!加油!
　　熟练地在冰箱里翻找食材的白洛很快就拿出需要做的菜。
　　而三楼传出游戏声的二人因为被打枪的声音给掩盖导致还不知道白洛已经回家的二人正沉迷其中。
　　“前辈你来我这边。”
　　白筱筱肩负起了主要输出的任务保护陈诗雅。
　　比较笨拙的陈诗雅生疏地操纵着角色扭扭捏捏地来到了白筱筱身边。
　　“对，前辈你守住后面就可以了，子弹没了把枪扔给我，我去补给。”
　　终于，在经历了长达半小时的大战后二人成功通过了普通副本。
　　好累啊...为什么带萌新刷挑战会这么累。
　　明明哥哥当时都很轻松就能带筱筱通关的。
　　普通难度的宝箱没有多少好东西，白筱筱很干脆地随便选了一个开启。
　　果然白光闪过，蓝天白云的结局很正常。
　　“现在好像快到晚饭时间了吧，筱筱你打算吃什么？”
　　陈诗雅打算再拿出手机点餐，说真的自从吃过白洛做的饭后外卖吃起来感觉也没那么好吃了。
　　“筱筱不知道诶，要不就点一份中午吃过的蛋包饭？”
　　两位少女还在为了点什么外卖而苦恼的时候，白洛已经做好了三道菜。
　　米饭的话大概还有五分钟就煮好了，现在先上楼看看她们在做什么吧。
　　自己离开了一天也怪想她们的。
　　当脚步声在二楼响起的时候，白筱筱忽然变得很激动。
　　是哥哥！一定是哥哥回来了！
　　陈诗雅也听到了声音，果然当那个脚步声的主人出现在三楼的时候一眼就认出了是白洛回来了。
　　“姐姐，你终于回来了！”
　　虽然不知道哥哥今天出去干了什么事，不过筱筱可是一直都有担心你哦。
　　“晚饭差不多快做好了，等下一起下去吃吧。”
　　白洛还注意到了客厅的茶几上被收拾得干干净净的，大概是陈诗雅有老老实实地在做家务吧，而且垃圾桶里也没有了垃圾。
　　今天可把自己给累坏了，哪怕是陪着筱筱逛街也没有这么累过。
　　这两天发生的事情太多了，多到一时间还难以消化所获取的信息。
　　“白洛姐姐，我可以住在这里吗？随便给我一间房间就好了。”
　　没想到陈诗雅很少见地再次提出了这个要求，说实话如果是按照她现在这样老老实实的性格确实可以答应。
　　但自己的心理还是个男人，再加上她之前一丁点羞耻心都没有，要是哪天撞见她洗完澡不穿衣服出来，恐怕会产生难以磨灭的阴影。
　　“这个...我考虑一下吧。”
　　白洛没有第一时间答应下来，因为现在空出来的房间除了二楼老爸的卧室外还剩下几间堆放杂物或者其他东西的房间。
　　当初买这套房子的时候没有考虑那么多，因为白洛根本就想不到老爸会突然结婚。
　　说起来...不知道等老爸从外地回来以后要是看到自己变成了女孩子会怎么想。
　　如果实在接受不了的话...只能像上次那样对他使用催眠魔法了吗？
　　老实说真不想那么做。
　　好端端的帅气儿子居然变成了一只可爱的萝莉什么的，这种事恐怕在这个世界上都是头一遭发生。伍
　　“嗯，如果可以的话今天晚上我就能搬过来住。”I
　　哈？七
　　不是刚刚拒绝了你吗？玐
　　三楼确实有几间堆放杂物的房间，不过想要清理出来的话得花费不少时间，而且陈诗雅需要睡觉的床和其他生活用品自己都没有准备过。V
　　不，根本原因并不是这个，而是不希望她打扰自己和筱筱的二人世界。I
　　不知何时自己也对这个可爱的妹妹生出了占有欲...I
　　回想起自己过往人生的那二十七年，确实并没有和美少女有过如此之久的日常接触...当然除了灾厄魔女梦清浅。I
　　“咳咳...抱歉，短时间内还是不行。”陵
　　要是不明确拒绝她的话谁知道这家伙会做出什么事来。⒎
  虽然性格已经开始慢慢转变,但白洛始艺弍玲傘弍陵弃似八终不相信她能很快就改正回来。琉
　　要知道人的品性并非一朝一夕就能发生变化的，如果不是遭遇了什么重大挫折或者受了什么刺激，一般来说他原本是什么样就会一直什么样。易
　　当然并不包括精神分裂或者双重人格的特殊群体。
　　“这样啊...”
　　脸上露出失落表情的陈诗雅兴致没有刚开始高了，这也是理所当然的事吧，毕竟还认识不到几天就同居的话，哪怕是白洛同意白筱筱也不一定会同意。
　　这对姐妹的关系很好，好到陈诗雅甚至怀疑她们之间是不是有什么见不得人的关系。
　　“先下去吃饭吧。”
　　饭应该煮熟了，而且锅里还煲着汤。
　　虽然只是半小时的时间，但从味道上来说完全没问题。
　　三人走到一楼后，白洛戴上手套把正在烹煮的锅给端了下来。
　　掀开锅盖的那一刻，在往大碗中倒入散发出清甜气息的汤汁后，连白筱筱和陈诗雅都一起被吸引了过来。
　　筱筱比较喜欢喝汤，伴着米饭一起吃能吃两碗，自己也可以接受这种吃饭，但还是觉得吃一口米饭再喝一口汤更好一点。
　　外面的天色渐渐黑了起来，当三人当中的白洛最后一个吃完后，陈诗雅自觉地拿起空碗空盘子到水槽边洗了起来。
　　话说让她这么一位s级的魔法少女做这种家务活是不是有点太过分了？
　　明明可以用她的力量来做更多事的。
　　在没有发生魔兽灾害的时候魔法少女们也会处理一些天灾人祸。
　　比较常见的就例如比较严重的车祸现场啦，火灾，泥石流，洪灾等等。
　　地震的话因为天海市这边几乎没有发生过所以不需要处理，但其他地方的魔法少女应该救援了不少次这样的灾害。
　　魔兽当中出现最多的评级基本在d级和b级之间，一般而言a级的魔法少女就能轻松解决。
　　但也有偶尔一两次遇到难缠的魔兽导致负伤或者死亡。
　　这也是无可避免的事。
　　陈诗雅的寿命之前偷偷给她增加了十年，如果白洛猜得不错的话她或许是想用这最后半年的时间来给自己赎罪。
　　当时在宾馆里连支付一年份的寿命都做不到了，这绝对和她以前滥用灵魂力有关。
　　灾厄给自己看过陈诗雅的资料，她是两年时间内达到的s级，而且在升上s级以后实力一直在稳步提升中。
　　既没有那么多魔兽可以击杀，那么她能稳步提升的实力也就只剩下了每天高强度地透支魔力这一途径。
　　说起这个，白洛等会儿还要和筱筱两个人单独好好聊一聊。
　　关于今后的事。
　　“那么我就先回去了，晚安，白洛姐姐，晚安，筱筱。”
　　在给一楼大门关上之后，穿着休闲装的陈诗雅消失在了二人的视线里。
　　“好了筱筱，我们也上去吧。”
　　白洛不喜欢在一楼说事，有什么话自然是去三楼或者两个人的房间里谈比较好。
　　“嗯，哥哥是要和筱筱说今天去了哪里吗？”
  哼yi(二)零珊弍林器是(八),哥哥一定是和其他女人约会去了,身上果然有其他女人的味道。
　　感觉相当可疑啊，居然避开筱筱找其他女孩子。
　　没有直接回应白筱筱的话，白洛迈着轻快的脚步踩在了楼梯口。
　　不知不觉自己都变成她姐姐有一段时间了，虽然从时间跨度上来说，真正蜕变成她姐姐是在熔岩魔事件后的第二天。
　　总感觉时间过得还挺快的，再过不久酷夏就要过去迎来秋季。
　　在白洛坐在了熟悉的沙发上时，白筱筱很自觉地坐在了她身边。
　　这距离是不是有点近了？
　　但自己意外地没有抵触，白筱筱的体香很好闻，而且她那可爱的小脸蛋总是忍不住想去摸一摸。
　　白洛释放了个结界后，筱筱知道哥哥这是打算和自己谈正事了于是收起脸上的笑容摆出一副严肃的表情。
　　“筱筱，哥哥今天去了一趟总部，然后成功地找出了泄露我们家信息的间谍。”
　　一开口就是如此刺激的剧情，哥哥居然去了总部？
　　说起来，右边那栋独栋别墅的邻居确实很奇怪，筱筱自认为平时根本没有和别人说过自己的身份，但依旧被梅花K和红桃K给盯上了。
　　“那哥哥...把那个人抓到了吗？现在是不是交给最高负责人处理了？”
　　如果是这样的话那还好，今后可以搬家去别的地方依旧和哥哥过着二人世界的生活。
　　但要是没有成功抓住的话...
　　白筱筱从哥哥的萝莉脸上好像看到了答案。
　　“筱筱，你还记得之前出现过的那个‘人偶’吗？能将哥哥一击重创的御姐。”
　　虽然只有外形是御姐而已，她和自己一样本体不是人类而是魔兽。
　　并且还是搭载了根源术式核心的魔兽。
　　“记得，难道那个间谍是之前出现过的‘人偶’吗？”
　　要真是那样的话，哥哥还能活着回来真是太不可思议了。
　　“不是...但也差不了多少，堕落魔女组织绝对和她有关系，而且今后我们可能会碰到各种各样的麻烦，不到危急时刻哥哥或许不能出手帮助你了。”
　　诶？
　　哥哥这番话的意思是以后筱筱在遇到生死关头之外的难关都不会出手救筱筱了吗？
　　是啊...自己一直在被哥哥保护着，归海魔蜥事件是如此，红桃Q那时也是一样，还有之后的熔岩魔也是，一共三次出手拯救了自己。
　　现在出现了哥哥也打不过的敌人，筱筱能做到的就只有争取不拖累哥哥的后腿。
　　白筱筱沉默着轻轻地握住了白洛的手。
　　那暧昧的温暖在二人之间散播开来。
　　有时候人与人之间的感情真的很奇妙，明明没有说话却可以通过对方的眼神传递想要的信息。
　　并不是自己不想出手，而是为了拖延白筱筱体内的“那个玩意儿”。
　　白洛最担心的事其实并不是幕后黑手出现杀掉所有人，比起看得见的敌人，白筱筱体内那个未知的存在更令人恐惧。
　　与她的精神意志链接的，连语言也无法描述出的存在。
　　“没关系的哥哥，筱筱以后一定会努力成长到哥哥现在的高度，所以今后不管遇到什么危险希望哥哥依旧像现在这样当一个普通人就好，毕竟哥哥是普通人嘛，魔法少女就是为了保护普通人而存在的~”
　　如此轻描淡写地说出这番残酷的话，白洛的眼睛一酸。
　　是啊，为了拯救这个残破不堪的世界，十几二十来岁的少女们不得不通过消耗自己的生命来帮助普通人度过难关。
　　她们大可以像堕落魔女一样不管不顾，只要保护好自己就可以了。
　　肩负起这个巨大的责任并且为之努力，象征着爱与希望的魔法少女就是这样的存在。
　　哪怕自己曾经也是如此，为了拯救世界一次次地献祭生命，最终达到了前人未能触及到的高度。
　　更是在发动了那个招式后成功逆转局势镇压灭世魔兽奇美拉。
　　过往的一桩桩一件件苦难自己掰着手指都能说得出来。
　　连眼角都变得有些湿润了起来。
　　也许是变成女孩子以后更加感性了一些，也有可能其实自己本来就比较爱哭而已，但碍于男性的身份没办法好好表达。
　　“筱筱...”
　　忍不住轻声呼唤了一声筱筱的名字，白洛轻轻地将自己的妹妹拥入怀中。
　　算起来这是第二次主动抱住了筱筱吧。
　　身体不自觉地就这么做了。
　　并非是处于意志而是更像本能一样的东西。
　　静静地，白筱筱享受着这一刻的温暖。
　　没有那些乱七八糟的思绪出现，就这么安安静静地抱着自己最喜欢的哥哥。
　　抱了差不多三秒钟，白洛就很主动地松开了手。
　　有些恋恋不舍松开怀抱的白筱筱身上还残留着刚刚的温暖，今天晚上不洗澡不换衣服了！
　　还有最重要的一件事要说，关于堕落魔女的事。
　　“筱筱，可以给哥哥检测一下你的生命力还有多少吗？”
　　在那之前自己得先探查一下白筱筱的灵魂强度大概是多少，要是被人趁虚而入的话恐怕没机会拯救她。
  “嗯,哥哥随便查吧。拔三另(九)ling齐韭无坝麇”
　　在伸出了那莹白且柔若无骨的小手后，白洛的根源术式发动后检测出了她还剩下的生命力。
　　不对劲，非常不对劲？
　　按照白筱筱目前的实力进度，她大概还能剩下个二三十年的寿命，但为什么...
　　那些灵魂力居然开始慢慢融入进了她的契约精灵露比体内。踆
　　而且不知道是不是她那个契约精灵比较特殊的关系，按理说魔力是无法将别人的灵魂力转化为自己的生命力的，但...陾
　　初步估算了一下，白筱筱的寿命几乎都快突破一千年之久了。I
　　而且这些转化的灵魂力消耗甚至都不到她体内的灵魂力百分之一的存储。X
　　再次意识到幕后黑手的手里拥有庞大到自己根本无法抗衡的灵魂力后，白洛原本燃起的心又熄灭了下去。林
　　名为白筱筱的女孩子为什么藏着这么多的秘密...明明看上去就是一个非常普通的美少女而已。V
　　在松开手之前，白洛又探测了一下“那个玩意儿”。叁
　　与白筱筱的意识空间直接链接的未知存在。V
　　不知道是不是自己的错觉，它变得好像比之前稍微大了一点。I
　　难道是因为之前击杀过魔兽导致增长了一些吗？I
　　还是说其他原因？I
　　好苦恼啊，一大堆问题没有答案不说，光靠自己一个人的大脑想破脑袋也想不出个所以然来。漆
　　真想什么也不干统统丢给别人去做。亿
　　自己老老实实地做个普通人就好了。彡
　　为了不让白筱筱的精神空间出现崩溃，白洛用魔法在里面偷偷留了点东西。
　　“怎么样了哥哥？”
　　要告诉她真相吗？
　　感觉说了也理解不了啊，以白筱筱目前所接触的信息量来说，知道再多真相也没用。
　　“筱筱我刚刚检查过了，你的精神强度大概在a级左右，遇到s级的魔法少女精神攻击可能会难以抵抗，所以必须要小心这方面的魔法。”
　　白洛说的都是真的，从刚签订契约到现在来说能有a级的强度确实很不错。
　　一般精神强度和魔力强度直接挂钩，虽然她也不知道为什么刚签订契约就是a级。
　　不过这已经不重要了。
　　“原来是这样，那筱筱一定会注意的。”
　　不管是为了自己还是为了哥哥，今后必须要加倍的努力才行。
　　提升实力的方式有很多，但几乎都得努力使用魔法才行。
　　训练室的日常训练已经满足不了自己的要求了，得找个好办法才行。
　　不知道哥哥的实力变得那么强大的原因是什么，要是能知道的话就好了。
　　“还有一件事。”
　　差点把正事给忘了，如果不和白筱筱提前说明的话可能会踩坑。
　　“什么事啊哥哥？”
　　在检查了自己的精神力后哥哥还是很担心自己...唉，筱筱总感觉欠哥哥的人情越来越难还了。
　　总不可能以身相许吧...
　　“如果堕落魔女的人邀请你加入她们组织千万千万不能同意。”
　　现在那个组织还没开始针对白筱筱下手，目前仍处于观望状态。
　　再加上被自己找出了内鬼后失去了情报来源，或许会采取一些过激的行为。
　　她们本来是打算让总部这边的人从白筱筱身上找出秘密，结果被灾厄的计划给破坏了，直接窃取劳动成果不成，白洛担心她们受刺激用当时附身红桃Q的时候那样强行把筱筱给带回去。
　　至于邻居的那两位梅花K和红桃K的话...
　　确实只是两位单纯的弃子而已，她们大概还不知道自己被堕落魔女组织的人给舍弃了。
　　如果堕落魔女组织真的在意她们，那么在晨露被揭发以后就会立即将她们撤走。
　　现在非但没有撤走，反而更像是假装没事让她们继续监视。
　　真不知道是该可怜她们还是该嘲笑她们。
　　如果她们是s级的魔法少女可能还有点用。
　　堕落魔女的这种做法也让白洛更加坚信了自己的观点，那个组织根本就是在空口说大话，说什么拯救魔法少女从头到尾就是谎言而已。
　　改天还得试探一下梅花K和红桃K她们的态度如何，如果老老实实地不搞事情，那么也不是不可以帮那个红桃K治好疾病。
　　她的眼睛似乎是被黑桃A给治好的，现在只剩下了不能说话这个问题。
　　哑巴加盲眼这样的组合还挺少见的，对于她的印象白洛觉得还算可以。
　　回到眼前，在白筱筱点了点头后，白洛和她回到了各自的房间。
　　现实的负担越来越重，按理说当初消灭了奇美拉以后应该能消停好久了，结果才几年时间自己平静的生活就被打破。
　　在衣柜里翻找出干净的衣物后，白洛挑了一件清爽的露肩T恤，下半身选的是青白色超短裤。
　　不得不说女孩子的衣服穿起来是真的舒服，而且自己长得也很可爱，要是有空的话还可以去拍个广告什么的。
　　解下束缚的银色长发后，从双马尾的状态重新变回了散发。
　　自己女性化的程度越来越严重了，名为白洛的人类，不，外表是人类的女孩子正在将身心都完全同化。
　　话说回己一直担心的月事好像没有来过啊，以前化身红璃的时候都来了不少次呢，该不会是因为已经不再是人类而是魔兽的原因导致可以不用经历这种麻烦事？
　　希望如此吧。
　　带着疲劳的果体走进了卫生间后，白洛关上了门。
　　
130 少女许晴
　　第二天一大早，白洛吃完了早饭后还得去六指岩风景区那儿取回自己的车，陈诗雅也很勤快地来帮家里打扫卫生了。
　　留下两位少女呆在家中后，戴着一顶白色帽子的白洛出了门。
　　坐上嘎嘎打车司机的车子后很快就出发了。
　　在前往六指岩风景区的路上，白洛一直在思考一个问题。
　　如果想要获取比幕后黑手的手里还要多的灵魂力，直接掠夺那些魔法少女体内的契约精灵收集到的灵魂力是最快的办法。
　　但即使全部加在一起也依旧无法比得过“人偶”，不，连白筱筱体内的那些灵魂力都比不上。
　　要说有什么办法可以反超的话...
　　只能去幕后黑手那里去抢了吗？
　　或者说当白筱筱体内拥有幕后黑手收集到了起码一半以上的灵魂力后再直接将其掠夺过来？
　　可是那样又出现了新的问题。
　　似乎是为了杜绝自己有这样的想法，白筱筱体内的海量灵魂力已经和她的身体进行了融合。
　　要是真的那么干了，恐怕会连筱筱原本的生命也一起夺走。
　　真的好麻烦啊...
　　根源术式可以吸收灵魂力没错，但灵魂力只有在魔法少女身上获取的收益才能达到最大化。
　　虽然普通人也可以，可是那样的话只会造一大片的死亡，更何况他们身上的灵魂力强度还不及一位b级魔法少女的百分之一。
　　到头来其实最好的解决办法还是去“人偶”手里抢过来。
　　这样就造成了恶性循环，自己就是因为打不过她才想要抢夺灵魂力的，能打得过的前提下就没必要去抢。
　　说到底还是不够强而已。
　　想得太多想到最后有点困了，稍微休息一下吧。
　　随风摆动的双马尾不断拍打着座椅，不知道过了多久，白洛被司机大哥给摇醒了。
　　“小妹妹，到地方了。”
  急急忙忙下车后,白洛再次回到了qi迩叄O俬韭企氵⒋熟悉的六指岩风景区。
　　这次是一个人来的，本来筱筱和陈诗雅两个人一直想跟着来，但自己还是让她们老老实实在家玩游戏。
　　“好凉快啊。”
　　最近天气渐渐转凉，明明才八月份但天海市这边的气候已经慢慢地步入凉爽的秋季。
　　因为没有在手机上提前预约导致在入口处交了好几百块的门票费，有时候白洛还挺想吐槽为什么要搞区别对待的。
　　大概是为了坑那些不懂在网上可以用优惠券抵扣的人吧。
　　每年来六指岩玩的人相当多，本地人还算少数，绝大部分都是外地人。
　　当白洛来到地下停车场的时候一眼就看见了停在里面的黑色轿车。
　　旁边围了一圈电子护栏一样的东西，周围是用来计时的屏幕，凑过去看了一眼，白洛两眼一黑。
　　上面显示了三位数的停车费，自己当时只打算停一晚上，没想到两天两夜的费用居然会这么高。
　　默默地叹了口气后，在手机上支付下相应的扣款，周围立起的护栏重新退回地下去。
　　正当白洛拿出钥匙拉开车门的时候，忽然看见了后排的座位上出现了一个人影。
　　太吓人了，车子停得好好的居然有人偷偷爬了进去。
　　按理说也不应该啊，车窗一直都有好好地锁着，而且也不是从上面爬进去的。
  在窗户边偷偷凑过去看了一眼,穿着一身白色短裙的少女安安静静児令VIII务龄⒐(三)VI玖裙聊地睡在后排的座位上。
　　怎么回事？是小偷吗？
　　不对，如果是小偷的话在得手以后就跑了，
　　难道说...对方是魔法少女吗？
　　自己的力量才恢复了百分之三十左右，昨天挥霍一空导致精神力还很虚弱，不过只要没遇上人偶那种级别的怪物都能打得过。
　　拉开车门后，白洛这才看见了躺在后排的那位少女。
　　那散落的黑色短发被少女用手枕着，大概是因为姿势不太舒服吧，她没有伸直自己的大腿而是弯曲着叠放在一起。
　　上半身因为是侧躺的关系导致胸口鼓起夸张的弧度，稍微对比了一下自己的，这位不认识的少女简直比陈诗雅的还要大。
　　不对，为什么非要和她比较胸部的大小啊喂？！逡
　　可恶，内心转向女性的速度已经越来越快了，以前完全不会有这种想法，男人的心态只会抱持欣赏的态度。⑵
　　少女的脸蛋看上去有点婴儿肥，身材倒是保持得很好，除了那对令人羡慕的胸部外腰也很细。蹴
　　前凸后翘说的就是她了。磷
　　从少女的嘴里吐出均匀的呼吸，现在要摇醒她吗？还是说先等她睡醒以后再说？吴
　　自己虽然不着急赶时间回去，但起码也得在午饭前回家才行，不然的话筱筱又要担心了。三
　　来的路上就开了接近两个小时，回去稍微开快些也得差不多这个时间。罢
　　似乎是察觉到有人靠近，少女艰难地睁开了自己的美眸。q
　　“唔...”i
　　不知道是不是梦中呓语，总之穿着一袭白色短裙的少女发出了很可爱的声音。I
　　自己偶尔也会像这样发出猫儿般的叫声，但那仅限于早上起床的时候。三
　　“你是谁？怎么会睡在我车上？”
　　没等少女开口，白洛首先向她发出了提问。
　　当视线恢复正常的时候，少女激动地坐了起来。
　　“银枪战姬前辈！没想到真的是您！”
　　好好好，是我是我，但请你能不能先解释一下为什么会睡在我车里呢？
　　不对，在这个瞬间，白洛意识到了自己的信息被人故意泄露了出去。
　　银枪战姬的车子停在了六指岩风景区，而且还被其他人给钻了进去。
　　“你是谁？我不记得见过你这样的女孩子啊。”
　　皱着眉头提问的白洛甩了甩那灵动的双马尾，没想到这番举动让少女变得更加激动起来。
　　“真的是您！我是您的粉丝啊！”
　　哈？
　　连我这种中立的魔法少女都有了自己的粉丝？
　　但我不记得自己有做过什么...不对，好像是有的。
　　消灭过一只大蜥蜴，然后游乐园那边解决了红桃Q。
　　该不会是那两场事件中的谁吧？
　　再三确认了少女的长相后，白洛还是没有印象。
　　“那个...你能不能先从我车上下来？”
　　本来只是回来取个车子，没想到还遇到这种事。
　　粉丝什么的...自己根本没有考虑过这些。
　　一般来说只有人气高的魔法少女才会有粉丝，有的甚至还成立了应援团呢，比如天海市最受欢迎的魔法少女瑶光就是如此。
　　“喔，好的！”
　　轻快地从车里跳下来后，白洛拉开驾驶室的门坐了上去准备发动车子。
　　“前辈要走了吗！能不能带上我一起？”
　　在车窗外用很响亮的声音说话的少女露出一副楚楚可怜的表情，仿佛像是在祈求白洛带她走一样。
　　从刚才开始就一直很奇怪，自己不认识她而且也不记得有这样的后辈。
　　但似乎...她好像很熟悉自己。
　　好像可以作为突破口来试探一下她了解的情报。
　　车窗降下了一半，少女顺势将手放在了玻璃上。
　　“抱歉，我现在打算回家了，你睡在我车上的事我也不计较了，接下去你也赶紧回家吧。”
　　这招叫什么来着？
　　想起来了，欲擒故纵。
　　“诶？可是小晴已经没有家了，现在不知道去哪儿。”
　　因为捕捉到了非常敏感的字眼，白洛的眼睛都亮了起来。
　　什么意思？她说自己没有家了的意思是？
　　“那你睡在我车里之前是住哪儿的？总不可能是露宿野外吧？”
　　要么对方是在装傻，要么就是真的一直睡在外面。
　　起码白洛还没有爱心泛滥到那种程度。
　　“我想不起来了，但睡在前辈车子里是别人让我这么做的。”
　　果然，不知道是不是堕落魔女组织的人为了故意恶心自己还是其他原因，在揪出内鬼后随意泄露了有关白洛的全部消息。
　　明枪易躲暗箭难防，恐怕以后得搬家才行。
　　“那你能不能告诉我是谁让你这么做的，稍微说一下她的特征就好。”
　　少女将右手的食指放在嘴唇上认真地思考了一会儿，然后不到五秒钟的时间，从她的嘴里蹦出了足以让白洛浑身上下都炸毛的名字。
　　“我想想，她自称是魔法少女曙光，也是您的崇拜者呢。”
　　魔法少女曙光，前魔法少女总部中心最高负责人，也是退位后成立了堕落魔女组织的创始人。
　　白洛叹了一口气，最后只能无奈地说道。
　　“上车吧。”
　　魔法少女曙光并不知道自己其实还是救世圣女红璃，看来应该是提前的布局。
　　堕落魔女组织的人也许在前一天就安排了这位少女出现在自己身边，但因为坐缆车的时候突然被“人偶”给重创导致没有开车回家反而隔了一天一夜的时间。
　　其实想要知道自己的猜测是否正确只需要问她一个问题就好了。
　　“你在我车上睡了多久？”
　　缓缓从地下停车场驶出的白洛看着前方的路口打了方向盘后开始稳步前进。
　　“睡了多久吗...好像两天了吧？”
　　果然，这家伙就是为了埋伏自己所以才等了这么久了。
  话说她是不是没吃饭陾酒龄⒌III玐气壹伞?在这里等了两天时间居然还没饿得咕咕叫,估计身上有带东西吃吧。
　　“前辈~我可不可以到你家里吃顿饭啊，只要给我饭吃我什么都会做的。”
　　坐在后排的少女发出撒娇的声音，好烦啊，老子最讨厌女孩子撒娇了。
　　因为没有哪个大男人能抵挡得了美少女朝着你撒娇啊。
　　虽然自己也是美少女来着，但心理还是偏向男性一方的。
　　白洛没有回答她，而是默默地开着车。
　　窗外的风景一路驶过，没有过多停留地快速疾驰在大马路上。
　　这家伙是曙光之前安排的人，理论上应该也是魔法少女才对，但她现在的表现来看，根本就是一个普通的少女嘛。
　　自己身边已经有不少美少女了，白筱筱，陈诗雅和梦清浅。
　　当然梦清浅比较暧昧，因为她平时都呆在总部，只不过两个人关系很好所以才将她算上的。
　　“前辈的家是在哪里？天海市吗？”
　　听她的语气，这位少女好像不住在天海市？
　　该不会是曙光从其他城市调过来的堕落魔女吧？
　　她直接示显了自己的真面目导致白洛不好判断出她究竟是不是堕落魔女组织的人。
　　除了黑桃A外，其他堕落魔女最高阶也只有红桃A的级别。
　　不过作为组织的次席，红桃A也明显不可能是这位看上去比较正常的少女。
  话说她⒌依漆罢疤O⒎留一自称叫什么小晴来着?
　　名字的话不用太着急，反正人就在车上她跑不掉。
　　“嗯，我家住在天海市怎么了？”
　　六指岩风景区就是在天海市内，稍微想一下就能知道的吧？
　　“太好了前辈！小晴也想跟着你一起去天海市！”
　　现在不就是在天海市内吗...算了，不吐槽这个了。
　　如果是其他人送来的女孩子自己绝对会第一时间拒绝的，但既然是魔法少女曙光的身份让她跟着自己...
　　白洛自信除了灾厄外暂时还没有人知道自己是红璃，不，也许有一个，但那玩意儿并不是人类。
　　也就是说，实际上这是曙光对自己的试探吗？
　　想要知道名为银枪战姬的女孩子心性如何，所以将这位名叫小晴的少女送到她身边。
　　说起来，魔法少女曙光好像就在六指岩风景区，不知道化身黑桃A的她到底在干什么。
　　而且之前的“人偶”也是在这个风景区内出现，很难不让人联想到二者没有关系啊。
　　总之，在回家的路上先稍微问几个最简单的问题吧。
　　“前辈~就让小晴跟着你一起回家吧~小晴很能干的！”
　　这位一直在后排撒娇的少女发出让白洛浑身都起了鸡皮疙瘩的声音。
　　好烦啊，真想用魔法把她的嘴巴给狠狠地闭上。
　　“前辈~好不好嘛~”
　　少女发出了酥酥麻麻的声音，白洛终于忍不了了，撒娇可是家人的特权，如果是筱筱向自己撒娇的话大概会脑子一热，不管什么要求都立即答应她。
　　但陌生人朝着自己撒娇只会让白洛觉得这个女孩子很轻浮。
　　“不好，等会儿我给你一些钱自己去宾馆住，能把你一起带回来已经是我最大的善意了。”
　　终于在白洛的嘴里听到了不想要的回答，少女泱泱地“喔”了一声，然后坐在后排的座位上安安静静地看着窗外的风景。n
　　回家的路程很远，哪怕是开到人很少的路上也得花个起码一个半小时。a
　　在明确拒绝了小晴的要求后过了十几分钟，白洛才缓缓开口。n
　　“现在可以告诉我了吧，你的名字。”锦
　　窗外的风吹拂白洛的双马尾在空中跳舞，拍打着后座的银线跃动那优雅的身姿，同时还带起白洛身上的体香灌满了整个车子。I
　　“许晴，晴是晴天的晴。”I
　　姓许吗？j
　　这孩子的姓和魔法少女曙光的姓是一样的。i
　　并不是因为她姓许而感到特殊，而是因为她居然和曙光的姓一样才让白洛起了疑心。u
　　“你还记得让你进我车子里的那个人长什么样吗？”〇
　　虽然基本可以确定下就是黑桃A了，但白洛还是希望只是代号重名而已。无
  “诶?长什么午易七巴扒磷企鹨易样吗?她戴着一个狐狸面具看不出来,不过身材很棒,而且胸很大,比小晴的还要大。”叁
　　好端端地怎么扯到胸上去了？b
　　算了，忍着不吐槽这个。a
　　“她的头发呢，你有没有看见过是什么颜色的？”泣
　　只要不是酒红色就好，虽然希望很渺茫但还是不希望这是黑桃A给自己送来的人。衣
　　没有什么其他原因，白洛现在已经知道了真正掌控堕落魔女组织的并不是黑桃A而是那个能够使用黑雾入侵其他人精神意识的家伙。衫
　　哪怕之前的那个晨露也是一样，她也只不过是可怜人而已，身体被人掌控了都不知道。
　　总有一天，灾厄迟早会和那家伙产生冲突。
　　白洛最担心的就是黑雾到时候控制黑桃A的身体和灾厄战斗。
　　不，其实基本可以确定下来了吧，堕落魔女的掌控者就是个自私自利的家伙，表面上说着是为了拯救其他魔法少女，实际没有被她看上眼的直接当成弃子丢掉。
　　这样的组织已经不是和官方对着干的程度了，而是赤裸裸的挑衅。
　　现在只求矛盾爆发的那天晚一些到来。
　　坐在后排的许晴不知道是不是在努力回想记忆还是什么原因，她有些痛苦地捂着自己的脑袋。
　　“想不起来了，小晴一想起这个就头痛，抱歉了前辈...”
　　估计是设下了什么禁制，没办法，谁让那团黑雾最擅长的魔法就是精神控制呢。
　　虽然是意料之内的回答，但现在的情报还是太少了。
　　到时候直接让灾厄查一查许晴的资料，没想到刚从总部回来就又得麻烦她。
　　现在的状态实际上和加入官方组织没什么区别，只是名义上没有登记在官方信息上而已。
　　名为银枪战姬的魔法少女也仅仅是总部单方面授予的称号，自己并没有出面接受过。
　　而红璃不一样，赤色红莲是当时还没击败奇美拉时候的称号，在镇压了灭世魔兽之后又额外授予了新的称号救世圣女。
　　是啊，曾经真的拯救过这个世界的救世圣女依旧是官方组织的人，她不但活着，而且还重新出现在了大家面前。
　　二人就这么沉默着没有继续搭话，或许是意识到了自己有些烦人，许晴一直看着窗外的风景不知道在想些什么。
　　当轿车驶入白洛熟悉的街道时，距离早上出门的时间已经过了三个半小时了。
　　还剩下差不多十分钟可以到家。
　　但白洛并没有继续往前开，而是将车子停到旁边的位置，然后进入了一个公共厕所。
　　摸不着头脑的许晴探出车窗看向白洛消失的地方，大概过了三分钟左右，白洛才慢悠悠地走了出来。
　　今天穿着露肩T恤，下半身是超短裤，这幅亮眼的装扮确实很吸引人没错，但出乎意料地，周围的视线很少会放在她身上。
　　“许晴，你之前是住在哪里的？”
　　她好像不是天海市的原住民而是外地过来的。
　　不知道黑桃A让她接近自己是什么目的。
　　“啊？我住在哪里...想不起来了，只要一想到以前的事就会头痛。”
　　被设下了禁制没错，但也并非无迹可寻。
　　能抹消所有存在的能力起码现在这个世界上除了自己不会有其他人能够使用。
　　哪怕是幕后黑手也一样，如果她真的能使出那种能力的话就不用那么费力了。
　　“这样啊...那你最多可以回想起多久之前的记忆呢？”
　　这个时间应该不超过一星期，而且白洛怀疑有关自己的信息是被别人给灌输进她的大脑。
　　“嗯...最多好像是三天吧，记得那位自称魔法少女曙光的大姐姐说可以带我找一个新家，然后就让我呆在你的车子里。”
　　为了不让自己探查许晴的过去，黑桃A做了准备。
　　但这没什么用，设下禁制的也只是许晴的记忆罢了，现在这个时代互联网非常发达，在其强大的搜索功能面前能做的只有拖延时间而已。
  “这样啊,那我明白了。鳍陾③霖泗⒐妻删思”
　　许晴很奇怪，明明被消除了过往的记忆但还记得自己的名字。
　　但最关键的有关黑桃A的记忆还保留着。
　　魔法少女曙光这个名字恐怕只有十几年前的那个时代还有人会记得。
  重新发动车子后白洛没有带她回家,而是将其送起洱三霖俬酒qi叁私到了最近的一家宾馆。
　　宾馆的前台看见一个萝莉带着一位少女来开房还以为自己看错了，当她说需要出示身份证的时候白洛释放了一个魔法。
　　“开一间房，时间的话定长期的那种，我这边先交一年份的房租吧。”
　　默默跟在身后的许晴这是听出了白洛的意思，眼前的这位萝莉是打算让自己一个人住宾馆啊。
　　而且还交了一年份的房租费...
　　在手机上支付了订单后，白洛还特别交代一日三餐都要帮她送上去。
  这又是一大笔钱,不过对于不怎么缺钱的白洛来说根本焐衣气⑻ 扒霖妻刘⑴不是问题。
　　“来，这是您的房卡。”
　　前台的小姐姐笑嘻嘻地将房卡递交到许晴手上，其实丢了也没关系，反正到时候还有指纹认证可以解锁。
　　犹豫着要不要接过房卡，许晴看着白洛的眼神有些不好意思。
　　今天让她给自己破费了，而且好像还付了不少钱。
　　“拿着吧，算是我对那位送你来这里的大姐姐该有的尊重。”
　　这位名叫许晴的少女绝对和黑桃A有什么联系。
　　很有可能她们的关系还要超乎自己想象。
　　在接过了房卡后，许晴把它拿在手里把玩了一会儿，白洛又问她有没有手机。
　　“手机吗？好像丢了，我也想不起来了。”
　　走出宾馆门口后，白洛叹了口气。
　　这家伙要解决的事还挺多的，关键是身份不太好搞定。
　　
131 弃子
  没有好事侕令吧屋淋氿彡⑹(九)踆做到底的想法,白洛打算等以后有机会再来处理她的事。
　　反正现在已经把许晴给安排好了住处，每天的一日三餐也有人给她解决，再加上宾馆里基本的生活设备都有，白洛还特地选了贵宾房让她一个人住。
　　不出意外的话她可以在这里无忧无虑地生活一年。
　　“我先回家了，许晴你就先住在这里吧，过几天我再来看你。”
　　临走前，白洛还特地用根源术式探测过许晴的体内是否拥有魔力。
　　检测的结果显示，她完完全全就是个普通人。
　　“喔...那前辈拜拜~”
  见许晴没有继续央求自己带她回家,白洛偷偷给她身上二龄玐务龄久散瘤⑼-宭安装了一个魔法。
　　可以随时检测她的身体状态。
　　当然最重要的是，那个魔法还可以远程定位，只要不超出天海市所在的整个上阳省就没问题。
　　潇洒地转身离开后，这位银发萝莉坐上黑色轿车很快就开走了，只留下孤零零的许晴一人在远处眺望。
　　在经过了七分钟的行驶后，白洛将车子停回了自家车库。
　　欢迎回来，我的爱车。
　　然而，在自己还没推开一楼大门的时候，突然从里面传来了声音。
　　“姐姐！！！”
　　白筱筱的尖叫让白洛立马推开大门，难道是自己离开的这段时间里发生了什么事吗？
　　当白洛出现在门前时，她看见了筱筱和陈诗雅扶着红桃K在一旁，而梅花K则是不断地用自己的魔力对她进行治疗。
　　从那眼角一直流出骇人的鲜血，红桃K的嘴里一直在发出痛苦的呻吟。
　　“怎么回事？”
　　现在来不及思考其他问题了，必须得先止住血才行。
　　梅花K很自觉地让开自己的位置低下头去不敢看被染红的地面。
　　“姐姐，快救救她！”
　　白筱筱焦急的心情感染了陈诗雅，也感染了白洛。
　　连嘴角也开始不断渗出鲜血的红桃K要是再这样下去的话绝对会死。
　　没想到那团黑雾这么狠毒，这两位a级的堕落魔女说放弃就放弃，连之前被治好的眼睛也要一起夺回去。
　　“我来吧。”
　　随手甩出一道绿光笼罩在红桃K的身上，那眼角汩汩的鲜血立马就止住了，但这还不太够。裠
　　“您果然就是银枪战姬本人！”貳
　　梅花K这时候也确定了自己的身份，不过无所谓了。I
　　因为从现在开始，她已经变成了自己人。X
　　要问为什么的话其实也很简单，她们本来就是为了给红桃K治病才加入的组织，现在随意抛弃还将治好的眼睛给夺了回去，这份仇恨已经在心中种下难以磨灭。淋
　　虽然伤口被止住了血，但红桃K的情况还是不容乐观，要问为什么的话...巫
　　白洛释放出结界将其他人都挡在外面后伸出右手对准了红桃K的头。散
　　“驱散！”紦
　　那是将原本的灵魂以及其他东西分开的魔法，之前附身在红桃K体内的那团黑雾绝对留下了点什么所以才会变成这样的。泣
　　“哎呀~没想到你这么快就回来了呢~”异
　　又是这番嘲笑的声音，那黑雾从红桃K的头上出现然后汇聚成一个人形。s
　　因为通体黑色所以看不住具体的模样，总之很让人讨厌。a
  “你在用她的身体监视我吗?这就是你所谓的诚意?麇亿弍另三児林(七)咝⒏”n
　　黑雾还邀请过自己加入堕落魔女组织，但现在看来已经是绝对不可能的事了。
　　“没办法，因为我这个人不喜欢吃亏，哪怕就是快被人打死也一定要咬下对方的一块肉来，不知道你和那个灾厄魔女有什么联系，她居然让我最爱的救世圣女大人对我出手，你知道当时我的心里是怎么想的吗？！”
　　说到这里，黑雾的表情都变得扭曲了起来。
　　“我好恨...我好恨自己为什么不是灾厄魔女，这样就可以一直和救世圣女大人亲密接触了，啊~被自己最喜欢的人给拯救是多么美妙的感觉，可我偏偏是被她用脚踢飞的那一个！”
　　连声音都开始变得癫狂，看来这女人已经没救了。
　　白洛不知道要不要说些什么来回应她，但那团黑雾一直在自言自语所以插不上嘴。
　　“昨天你消失的那段时间里虽然不知道去做了什么，但——白洛，你和那个灾厄魔女一定认识吧？不然的话灾厄魔女也绝不会想到用圣女大人揪出内鬼。”
　　是啊，我不但认识，我还就是她本人呢。
　　可惜世界上没有人知道这件事，哪怕连“人偶”也没有和其他人透露过。
　　“我不知道，随便你怎么猜吧。”
　　本来应该直接将她留在红桃K体内的意志清楚的，但白洛不知道怎么回事有些难以下手。
　　“只要你告诉我救世圣女的下落，我可以用自己所知道的信息来和你交换，包括关于魔兽灾害的起源等机密的事。”
　　虽然对方提出的条件里有对其他魔法少女非常动心的信息，但关于魔兽灾害的起源白洛还真的知道一部分机密。
　　“魔兽灾害的起源和我没什么关系，我比较关心的是你为什么要聚集这么多a级的魔法少女。”
　　对方的行为很奇怪，按理说聚集a级及以上的魔法少女说是为了保护她们，但失去了利用价值后就会毫不犹豫地舍弃。
　　这种谎言很轻易就能被拆穿，可惜黑雾依旧不打算说出自己的真实目的。
　　“我不是说过了吗？这可是在好好地‘保护’她们啊~让她们老老实实别去和魔兽战斗，也不要掺和进其他事情里，这样就能安全地活到老了。”
　　白洛一眼就看穿了她的诡计，嘴里说的是一套，背地做的又是另一套。
　　之前还真以为对方有什么高大上的目标，结果到头来还是为了自己的私欲。
　　保护其他魔法少女根本就是在骗人而已，她和之前有些病态的陈诗雅很像很像，简直就像是一个模子里刻出来的一样。
　　同样是疯狂追求救世圣女红璃的下落，陈诗雅建立了自己的派系想要推翻灾厄的统治获取最新的消息，而堕落魔女这边比陈诗雅还要疯狂。
　　直接建立了一个和官方对着干的反社会组织。
　　这几年来已经造成过不少普通人死亡了，而且预估的经济损失不在少数。
　　虽然能隐约感觉出堕落魔女组织一直在控制不造成大范围的危害，但那应该是为了让红璃大人看见自己没有伤害普通人故意作出的假象。
　　难道这个世界上扭曲的病态粉丝都是这种家伙吗？
　　干脆统统毁灭掉算了。
　　“如果你愿意加入我们组织的话，我可以稍微答应你一个不太过分的要求，怎么样？”
　　黑雾在退让，白洛也感觉到了她的无奈但自己不可能答应她就是了。
　　“你一直让我加入你们组织但我却不知道堕落魔女究竟是干什么的，如果你能回答出足以说服我的理由我也不是不可以考虑考虑。”
　　说起来，白洛一直对她们组织的核心很感兴趣，一个能和幕后黑手建立了联系的组织究竟是干什么的呢？
　　不对，白洛突然想起了一个很大的可能。
　　她们说的保护那些魔法少女很有可能是真的，因为只要祈求幕后黑手在发动下一轮的大收割的时候放过那些被吸纳进组织的魔法少女就可以了。
　　最关键的是，她们绝对是建立了什么联系，幕后黑手教会了晨露使用那种超高级的空间魔法用来逃命，作为代价则是潜入总部那边获取情报。
　　呵呵，看来还是双赢的局面啊。
　　只不过这一切都是建立在损害其他人利益的条件上而已。
　　不知道什么时候幕后黑手会再次出来收割灵魂力，等到了那时候估计就是最终决战的时候了。
　　“很遗憾关于这点我无法回答你，只有加入了组织并且成为扑克A以上的存在时才可以得知，当然如果你现在加入的话可以直接排到次席的红桃A怎么样？”
　　白洛又捕捉到了很重要的信息。
　　次席的红桃A是空着的，除了创始人黑桃A和这团黑雾意志外，应该还有一位s级的魔法少女来着。
　　当初李月欣的记忆是这样的没错。
　　次席的位置既然是空着的，所以她也在寻找能有这份实力加入堕落魔女组织的人。
　　包括之前陈诗雅也被邀请过加入，但那家伙太傲慢了完全不把堕落魔女放在眼里。
　　不过这也情有可原，毕竟都已经做到了灾厄魔女的副手这个位置，要是轻易放弃的话岂不是否定了之前的所有努力么？
　　沉思了许久，白洛还是摇了摇头。
　　“我拒绝加入你们组织，因为你根本给不出我想要的条件。”
　　在白洛说完这番话后，黑雾也没有了继续聊下去的兴趣。
　　“我会等你改变心意的那一天。”
　　话音刚落，黑雾便化为一阵魔力消散在空气中。
　　失去意识的红桃K闭着眼睛，白洛轻轻地伸出手指点在了她的喉咙和眼睛上。
　　泛起的绿光融入了她体内后伴随着一阵剧烈的咳嗽，红桃K在吐出了一大滩血块后猛烈地拍打了自己的胸口。
　　“咳咳...好呛啊...啊？我能说话了？”
　　连眼睛都一起恢复了光明？该不会是在做梦吧？
　　白洛解除了结界，结果发现白筱筱等三人就坐在附近的椅子上聊天。
　　“姐姐！”
　　在看到哥哥已经处理完了所有事后，白筱筱兴奋地跑过来抱住了她。
　　一阵柔软挤压到了她的肩膀...筱筱真是越来越大胆了呢，不过哥哥我很高兴。
　　“姐姐！你的眼睛！！！”
　　另一边同样兴奋地喊着姐姐的梅花K更是一脸难以置信的表情看着完全恢复正常的红桃K激动地热泪盈眶。
　　姐妹二人紧紧地抱在了一起没有说话，从那眼角滑落的泪水打湿了她们的肩膀，但此刻不会有人在意这个。
　　明明是妹妹却长得比姐姐还要高，梅花K将红桃K搂在怀里，心里只有说不出的感动。
　　陈诗雅看着这温馨的一幕不知道是不是想起了自己的伤心事，她低下头去有些不敢再继续看，最后只能无聊地玩起了手指甲。
　　有时候不得不感叹这个世界真是奇妙，五位美少女就安安静静地相聚在一楼，她们的身份有官方的魔法少女，有堕落魔女以及不属于任何一派的野生魔法少女。
　　恐怕这样的景象从堕落魔女组织成立以来还是第一次出现。
　　说起来白洛好像还没了解过红桃K和梅花K二人的背景，她们很穷，而且穷到需要自己去补贴她们的程度。
　　记得红桃K是为了治好剩下的哑巴问题才加入的堕落魔女来着。
　　现在自己顺手就将她无法说话的疾病给医好了，确实没有再留在堕落魔女组织的必要了。
　　更何况，那堕落魔女的真正掌控者抛弃了她们。
　　当两位少女分开的时候她们用眼神示意了一下，然后以迅雷不及掩耳之势想要跪在地上向白洛道谢。
　　第一时间将她们的身体控制着的白洛只是笑着摇了摇头。
　　“你们不用谢我，应该谢的是没有伤害过别人的自己。”
　　如果这两位少女是什么坏人的话，白洛根本就没有想要治好红桃K的想法。
　　看在之前稍微帮筱筱解决了那只铜像魔兽的份上就对她们好一点吧。
　　当然以后说不定还有更好的事等着她们。
　　白筱筱只是看着哥哥，好像这两位堕落魔女的家伙已经被她折服了？
　　这岂不是又在帮自己消除了一个隐患？
　　谁也不知道这两位魔法少女是不是堕落魔女想要派来杀害白筱筱的人？
　　心里那份想要变强的欲望越来越强烈，自己必须得尽快追上哥哥的脚步了。
　　否则一直被人保护着，连了解事情真相的那一步都无法踏出。
　　全世界都在瞒着自己，连本人都无法得知的，为什么名为白筱筱的少女会被这么多人一起盯上？
　　“不，真的太谢谢您了，如果没有您的话我们姐妹今后都不知道该怎么办才好。”
　　本来两个人早上的时候还好好的，结果因为肚子饿得不行想要去银枪战姬家里蹭一蹭早餐，结果走到门口想要按下门铃的时候姐姐的眼睛突然变得看不见了，而且还流出了鲜血。
　　甚至嘴里也是一样，被撕扯灵魂的痛苦还引来了附近居民的注意，在稍微用魔力屏蔽了以后才赶紧跑进了白洛前辈的家里。
　　楼上正在打游戏的陈诗雅和白筱筱两个人很警惕地看着正在流血的红桃K没有说话，到最后身为她妹妹的梅花K跪在地上祈求她们帮忙救一下自己的姐姐才赶紧被拉了进去。
　　梅花K不断地用魔力缓解红桃K的痛苦才让她叫得没那么厉害。
　　在她的魔力消耗得差不多后陈诗雅主动使用魔力缓解红桃K的伤势。
　　不知道是不是s级的魔法少女魔力强度比自己要高不少的原因，总之姐姐的伤势不但很快就被止住，连脸色都变得红润了许多。
　　直到最后大概是没什么事了，红桃K睡了过去。
　　结果陈诗雅因为体内的魔力没有完全恢复，只能继续让白筱筱和梅花K接力。峮
　　她们二人的魔力强度还不足以抑制得住红桃K的伤势，原本已经平静下来的伤口又开始流出鲜血。迩
　　再后来就是白洛见到的那样了。揪
　　“你们现在应该没接到组织的下一步任务目标吧？”龄
　　白洛稍微试探了一句，如果对方真的将她们二人抛弃的话估计什么都不会说，只想然她们傻傻地继续执行任务。伍
　　然后得到了一部分情报后想要联系组织时却发现根本联系不上，甚至因为没有了钱导致流落街头。衫
　　还真是挺惨的。坝
　　“没有，上头只说让我们来监视白筱筱...和您。”起
　　这时候才终于说出了真相啊，不过白洛并不感到意外。依
　　比起白筱筱的特殊性，她们更关注自己这位实力强大的野生魔法少女。三
　　“所以你们查出了什么吗？关于我的信息。”
　　白筱筱不知道怎么回事，她抱着右边的那只手更加用力了一些。
　　也许是在担心自己吧。
　　“现在只有组织提供的白洛这个名字而已，至于其他的...我们暂时还没发现什么。”
　　本来打算作为长期任务进行的，结果灾厄魔女在抓出了那条大鱼后堕落魔女组织连安排在这边的棋子很干脆地被舍弃了。
　　没有什么特殊原因，单纯是因为害怕救世圣女红璃的强大而已。
　　不管你有多厉害的计谋，在绝对的实力面前一切都是徒劳的。
　　哪怕挑起官方和堕落魔女的对立也是如此。
　　她们想要收集a级以上的魔法少女大概就是为了有朝一日对抗官方组织。
　　白洛现在算是弄清楚了为什么那团黑雾要这么做。
  一方面和幕后黑手做交易,另一方面又安排了内鬼提供情报,这两方稍微有一些出岜(三)陵韭磷起鸠吾⒏了差错就很容易走上险路。
　　到头己明确的敌人其实只有一两个啊...
　　魔兽是被幕后黑手投放的存在，所以理所当然地将其视为敌人。
　　堕落魔女与虎谋皮想要推翻官方，可惜她们的算盘打得再好也没什么用。
　　只要救世圣女红璃还没死，那么她们眼前就出现了一道难以跨越的鸿沟。
　　除非...
　　有谁能将救世圣女给彻底压制住。
　　很难不相信到时候自己还是得和“人偶”打上一架啊。
　　如果有得选的话真不想天天打这种高端局，就像是玩游戏一样，偷偷开个小号去等级比较低的房间炸鱼比较爽。
　　自己的敌人是熔岩魔，奇美拉，“人偶”以及真正的幕后黑手这种级别的家伙。
　　如果勉强要把那团黑雾的主人算上的话其实并不太多。
　　关键是这些敌人各个都很难缠。
　　尤其是“人偶”，在她手上吃过一次亏的白洛已经留下了一部分心理阴影。
　　差不多能够秒杀s级中位实力的魔法少女，这力量的差距实在是太大了。
　　打得过和秒杀完全是两种概念。
　　要知道自己可是魔兽的躯体了，和根源术式的核心融合在一起以后每时每刻都在用那种力量强化自身。
　　当然仅限于使用根源术式的时候。
　　后来因祸得福知晓了永生的秘密成功开启那功能。
  所以肉身被毁依旧可以一次次复ba⑶lingIXO⑺氿污疤活。
　　但这并不是真正的无敌，白洛心中所想的无敌是不会被其他人的精神攻击给影响到。
　　肉身虽然不死不灭，但那也是基于意识还存在的情况下。
　　如果有谁将自己的意识永久消灭掉的话，对于白洛来说其实和死亡没什么区别了。
  把思绪给拉回眼前,白洛低着头在思考一些捂壹妻疤岜淋器鹨医问题。
　　“你们会做午饭吗？如果会的话就每天来我家里做饭吧。”
　　本来想过将她们二人都送到灾厄那边去看看能不能给分配到其他地方当做新的魔法少女作为增援，但一想到这么快就拉她们入伙不太合适。
　　万一自己看走了眼呢？
　　“我会的，以后大家的一日三餐就由我来吧。”
　　梅花K自告奋勇，这也很正常，毕竟她每天都得照顾自己的姐姐，以前姐姐还没恢复光明的时候学习了一身的生活技能。
　　包括洗衣服，打扫卫生，做饭等。
　　虽然厨艺比不过白洛，但梅花K还是对自己挺有自信的。
　　“那中午就看你的了，我想先去楼上躺一下。”
　　最近不知道怎么回事，事情越来越多了。
　　真想什么也不管好好休息一下。
　　“姐姐我也一起去！”
　　啊？
　　我刚刚说想要去楼上躺一下，你跟着一起来的话不觉得有点尴尬吗？
　　别人不知道很正常，但筱筱你是知道哥哥我曾经是个男人啊？
　　不对，自己怎么还保留着这种思想，都已经变成女孩子这么久了。
　　再说了男性的身体变不回去以后就应该老老实实接受这个身份才是。
　　当身心都完美变成女性的时候，即使是白洛的身体依旧可以发挥出红璃巅峰时期的力量。
　　但那样的话对原先男性的李星河过于残忍了...
　　如果可以的话，其实我还是想要当个男人，
　　不光是为了自己，更是为了那个人的传承。
　　曾经让最强魔法少女红璃一战成名的旷世大战，在那最后关头成功扭转战局并且带着奇美拉一起消失的战斗。
　　
132 女孩子偷偷哭一哭应该没关系的吧
  当白洛回到三楼关上房门安安静静地躺在床上闭目养神的时候,没一会儿又想起刚刚在公共场所时候拜托灾厄的事②⒐澪污叄芭泣亿san。
　　在还没送许晴去宾馆的时候就让灾厄帮忙查一下许晴的资料，按理说现在已经弄好发到了魔法少女内部网站的私信里。
　　最近的事情越来越多导致大脑快不够用了。
　　为什么黑桃A会让许晴跟着自己呢？
　　白洛想到了一个很可怕的结果。
　　如果自己第一时间将许晴直接移交到总部让灾厄来调查她的过往，这件事要是被黑桃A知道了绝对能猜出白洛的真实身份。
　　名为李星河的男人和白洛的萝莉的信息是被完全屏蔽掉的，哪怕是s级的魔法少女也无法得知。
　　万一对方就是用这种消息来试探的自己，恐怕今后的日子更加不好过。
　　闭着眼睛稍微放松了个十五分钟，白洛还是拿起手机打开网站看了一下消息。
　　果然灾厄已经将资料给发送了过来。
　　“全国一共有一百八十多位叫许晴的人，其中男性三十二人，剩下的都是女性。”
　　因为上面全都有照片本人的模样，外加还有家庭住址等详细信息，所以白洛直接筛选出了年龄与性别较为合适的“许晴”。
　　在翻看到青山市的一位叫许晴的少女时，白洛认出了她的长相。
　　果然没有消除掉她的过往只是单纯禁止探查了她的记忆而已。
　　确认目标人物后，白洛点开她的详细资料。
　　许晴，年龄十七岁，家住青山市最大的青山福利院，性格活泼开朗，曾多次获得三好学生奖状。
　　话说连奖状都给统计进去了吗？
　　而且还是住在福利院的...她是个孤儿？
　　但从许晴的那个姓来说，很难不让人把她和黑桃A联系在一起啊。
　　别人不知道黑桃A的真名，但救世圣女红璃可是知道的。
　　曙光前辈...这到底是出自于你本人的意志呢还是那个东西的意思？
　　再往下看就是她的学习经历了，但很奇怪，许晴十六岁的时候就退了学而且至今未回归校园。
　　今年十七岁的话...
　　整整一年的时间都去哪儿了呢？
  在关掉手机上的网页后,白洛干脆地闭上眼睛裠②究O污叁爸qi易III继续休息。
　　给许晴设下了记忆的禁制并且将其带到天海市，黑桃A到底想干什么？
　　想不通的事就别去想了，还是先睡觉吧。
　　光是像现在能舒舒服服地躺在床上休息白洛就感到很满足。
　　当她再次醒来的时候白筱筱敲响了房门。
　　“姐姐，午饭烧好了。”
　　眯着难以睁开的眼睛，白洛打了一个哈欠。
　　“啊~”
  像熟睡前的猫儿一样会伸懒腰一样,自己已经不知不觉间变得更像伍壹齐…坝爸·ling七柳伊女孩子了。
　　“来了。”
  吧三另鸠霖柒就无⒏群撩双马尾有点松散了。;
　　话说男生就没有这样的烦恼，女孩子得时时刻刻注意这些问题还挺麻烦的。峮
　　三楼客厅开着空调，除了穿着超短裤的地方，两条大腿一走动就感觉凉嗖嗖的很舒服。迩
　　也许这就是属于女孩子的特权吧。久
　　比如现在自己就穿着清凉的短袖和超短裤，而且看起来也很可爱，之前还是男人的时候顶多也就只能穿个中裤出门，再短的话绝对会被人说成是变.态。⊙
　　走起来的感觉也变得非常熟悉，下半身空荡荡的很舒服，可惜姿势变得扭扭捏捏的不太符合自己原本的性格。五
　　除了跑上来叫自己的白筱筱外，其他人都已经在吃饭了。衫
　　“白洛姐姐！”b
　　陈诗雅很热情地给自己拉开一张椅子，还好一楼这里以前准备了不少，所以五人也能坐得下。a
　　白洛大概扫了一眼，一共做了七个菜。琦
　　从菜系上看，梅花K分配得很好。仪
　　三荤三素外加一个汤，就是不知道米饭煮了多少。删
　　打开高压锅一看，这家伙是把整袋米给倒了进去吗？饭都快多到冒出来了...
　　这多冒饭啊？
　　算了，剩下的那些明天可以用来炒蛋炒饭。
　　隔夜米饭经过一晚上的干燥后用来炒饭很香，而且粒粒分明口感很棒。
　　有了梅花K的帮助，自己好像也能减轻许多繁琐的日常。
　　但不知道今后该如何是好啊。
　　白筱筱的身体还有一堆秘密没有探索，“人偶”和幕后黑手那边不知道什么时候会突然出手所以还要提前做好准备。
　　再加上堕落魔女那边也有一大堆烂摊子，她们组织内部可能不是铁板一块，尤其是创始人黑桃A和真正的那个掌控者不是一条心。
  实力尚未得到保障的现在必(六)令陾II珊丝拔玐事须要尽快恢复才行。
　　吃完了午饭后，陈诗雅主动地收拾起了碗筷过去洗碗，梅花K和红桃K在道谢过以后也暂时回到了旁边的那栋房子。
　　说真的，白洛现在很迷茫，迷茫的地方在于今后的安排究竟如何是好。
　　重新回到自己房间躺在床上时，她又忍不住看到了墙头张贴的救世圣女海报。
　　她忽然觉得，此时最无助的时候想要寻求帮助都做不到。
　　灾厄的实力远在自己之下，并不是她太弱了而是自己已经强过了头。
　　胸口忽然涌出一股酸楚，本以为现在的实力已经可以打得过幕后黑手了，可现实给了她一击重拳。
　　在面对同样搭载了根源术式核心的“人偶”面前，哪怕是白洛的实力都被对方瞬间秒杀。
　　如果...如果我能变得更强...变得比她还要强，变得比所有人都要更强...
　　连嘴里的滋味都开始变酸了起来。
　　明明都已经变得这么强了，从最低级的e级一路爬到ss级却依旧打不过对方。
　　反正现在没人，稍微哭一下应该没关系的吧...
　　“呜呜呜呜...”
　　在把头给埋进柔软的枕头上后，白洛终于再也憋不住心中的那份情感哭出了声。
　　就像现在这样一直哭下去也没人会来安慰自己...终究不再是可以趴在大人怀里撒娇的年纪了。
　　从那时起就肩负起了想要拯救世界的责任，虽然确实做到了一次但又出现了新的危机。
　　消灭了奇美拉之后魔兽灾害依旧没有消失，最近几个月反而越来越多。
　　当初迫不得已用魔法催眠老爸也是无奈之举，要是在他还没来得及打开外地市场的时候回来看见儿子变成了女儿，难不成还要继续欺骗下去吗？
　　是啊，曾经让最强魔法少女红璃诞生的那段时光已经不想再回想起来了。
　　当意识逐渐消失沉浸在梦乡以后，白洛就这么安安静静地睡了过去。
　　心中的酸楚，痛苦以及压抑着的感情一口气都宣泄了出来。
　　她做了个梦，做了一个很甜很甜的梦，梦里没有魔兽灾害也没有那些悲惨的经历。
　　世界上没有出现魔法少女也没有奇美拉。
　　要是能一直呆在梦里该有多好？
　　“哥哥？”
　　当白筱筱的声音出现在白洛房间门外的那一刻，她才从甜蜜的梦境中恋恋不舍地走了出来。
　　“怎么了筱筱？”
　　没有直接开门而是就这么隔着房间回应了筱筱，白洛的眼角挂着泪痕，这与她以往的气质完全不符。
　　“啊...筱筱就是想问一下哥哥晚餐吃什么，现在楼下的梅花K姐姐正在做饭，但菜好像不太够用所以还得再买一些。”
　　像这种柴米油盐的小事也得自己解决啊...
　　好麻烦，干脆把钱交给梅花K让她去负责这件事算了。
　　记得刚开始自己还打算给筱筱一张五十万的银行卡当零花钱的，就用那个好了。
　　“喔，你先等我一下。”
　　跑到卫生间里抹了把清水后，白洛看见了那镜子里的倒影。
　　和以前那阳光开朗的形象不一样，现在的模样连最基本的精气神都少了很多，尤其是那灵动的双马尾，以前的位置比现在要高不少，不知道是不是跟着心情一起变得低落了许多，连皮筋捆着的位置都下降了不少。
　　小心地洗去脸上的泪痕后，白洛在抽屉里找出了当时的那张银行卡。
　　打开门后是一脸开心的白筱筱。
　　真好啊，能一直保持这样的心态。
　　可惜哥哥我现在遇到了挫折已经一蹶不振了...
　　不知道为什么情绪突然就变得如此低落，明明以前完全不会这样的。
　　不，也许还有其他原因。
　　将视线放在黑色披肩短发的白筱筱身上时，白洛忽然想明白了一个问题。
　　仿佛像是灵光一闪的感觉，从脑子里忽然划过的点子让他眼前一亮。
　　“筱筱，这张卡你交给梅花K，以后的一日三餐就让她去解决好了，这里面有五十万，如果不够的话再找我拿。”
　　当听见里面的金额时，白筱筱还觉得很惊讶。
　　“五十万...这么多吗？”
　　虽然白洛很想说这是当初打算给你当零花钱的银行卡...不过筱筱她是魔法少女现在也不缺钱，再加上平时她都很少买东西来着，上次买衣服什么的都是自己付的，基本上官方给她发的工资能全部存下来。
　　“嗯，你和她说一下密码是默认的一二三四五六就好，剩下的由她自己安排。”
　　被堕落魔女抛弃的二人现在只有牢牢地抓住白洛这位强大的魔法少女才能站稳脚跟。
　　虽然白洛并不是很想要接收她们，但现在的话还是调查一下二人的品行吧。
　　等差不多时间了再将她们丢给灾厄处理。
　　之后可能会安排她们加入官方组织，既能保护普通人又能有很高的薪资，当然前提是她们足够善良才行。
　　现在晚饭还没做好，白洛下定了决心。
　　在筱筱跑下楼去给梅花K送银行卡的时候，她关上了自己的门，然后给灾厄拨打了一个电话。
　　“喂？红璃你最近怎么这么容易想我？是不是爱上我了？”
　　没有理会灾厄对自己的调戏，白洛直接说出了一个要求。
　　“清浅，总部那边现在有没有即将退役打算重新做回普通人的那种魔法少女，如果可以的话能不能帮我问问有没有人愿意剥离体内的契约精灵露比的？没有的话就算了，有的话务必联系我。”
　　为了获得和“人偶”一样的力量，契约精灵露比的存在是必不可少的。
　　能够极大程度地对根源术式进行增幅并提升实力，甚至还能压制没有契约精灵露比的单一根源术式使用者，哪怕没有灵魂力，白洛也必须得重新给自己安装一个契约精灵在体内。
　　“剥离体内的契约精灵？你在开玩笑吗？目前为止我还从来没见过有人可以成功做到这点的，而且就算你可以做得到...但这是要让她们放弃魔法少女的人生，我感觉不太可能有人同意。”
　　说得也是，哪怕是退役了但依旧没人会愿意重新当回一个普通人。
　　由俭入奢易由奢入俭难啊。
　　平时用惯了魔法，要是真的重新成为普通人的话连遇到普通的小混混找茬都没有自保之力。
　　“我有不得不这么做的理由所以得麻烦你帮忙找一下，没有的话我再想想办法。”
　　总不可能和灾厄坦白是为了能有和“人偶”对抗的资格才这么做的吧，之前她就知道了自己被人重创的事而且还昏了过去差点死掉，如果她在场的话绝对会和那个“人偶”拼命的。
　　“我明白了，如果没有人愿意的话你就用我的吧，只要是为了你我什么都愿意。”
　　灾厄认真的语气让白洛心头一暖，但理性还是战胜了欲望，自己要是真的拿了灾厄的契约精灵恐怕不到几天时间，全世界的魔法少女都会乱了起来。
　　没有她坐镇的总部，堕落魔女绝对第一时间就将其占领了。
　　“你知道的，对你来说我是很重要的人，但同样对我而言你也同样是很重要的人。”
　　勉强说了这句略带暧昧的话之后，灾厄发出了像在啜泣的声音。
　　“嗯...真不愧是我看上的女人，将来找个时间出来开房吧，我躺下面。”
　　像这样用略带涩情的笑话打破暧昧氛围的梦清浅如果没有这么主动的话，说不定红璃的内心真的有可能被她给融化。
　　但很可惜现在自己的心里暂时容不下其他人，所以只好无视了。
　　“契约精灵的事就拜托了，这对我来说真的很重要。”
　　要是能有什么办法再拿到一个根源术式的核心就好了...
　　这样可以给灾厄安装上去，有两个人的话一起面对“人偶”也能稍微提升点安全感。
　　只可惜这个世界上现在拥有根源术式的生物就只有两个。
　　今后还有相当长的一段路要走啊...
　　
133 我要成为真正的女孩子
　　在挂断了打给灾厄的电话后，白洛还有一件比那更重要的事要做。峮
　　不管是魔力还是根源术式都是女性才能使用的，但白洛一直很好奇一个问题。e
　　人生来的时候脑子里并没有性别的概念，所谓的男装女装，男厕所女厕所都是根据生理的不同才设置的分类。r
　　不过其实想要一个合理的解释也很简单。I
　　看上去有点唯心主义的魔法偏偏只能让女孩子使用，这究竟是某种限制还是说...是那位幕后黑手的恶趣味呢？X
　　魔力的使用并不会出现身体陷入女性化的副作用，而根源术式则不同，为了能让根源术式之力发挥出百分百的实力，它会自动同化身体并将其以女性的身体显化出来。淋
　　契约精灵露比只是暂存于体内的一个生命力转化器，只要支付生命就可以使用魔法，在魔法少女死亡或者被剥离契约精灵的时候并不会对身体造成其他影响。午
　　这也是为什么当初白洛化身红璃坐镇总部的时候依旧不会对男性身体产生什么不良影响的原因。彡
　　换句话说，如果自己的身心全都以人类标准的女性为主，那么可以完美地发挥出根源术式的力量。（
　　化身红璃的时候虽然身心确实会转向女性，但只有白洛自己知道，只要还没忘记那个人，就绝对无法抹消掉男性的自己。八
　　本体虽然是以白洛为主，但一直可以在红璃白洛两种不同的身体之间来回切换。）
　　红璃是第一次化身魔法少女时变成的样子，白洛则是在使用了根源术式后为了和红璃的外观区分开来特地选择的模样。妻
　　两幅身体都是女孩子没错，但不管是救世圣女还是银枪战姬，其内心依旧存在着“男性时期”的自我。（
　　为了让白洛也能发挥出红璃巅峰时期的实力，为了让红璃的力量能够更进一步——一
　　继承她的意志，完成她的夙愿，将带给这个世界长达一百多年的魔兽灾害给完全清除掉。）
　　为了保护白筱筱，也为了保护其他魔法少女，白洛下定了决心。⒊
　　我要成为一个真正的女孩子。
　　——————
　　哥哥最近很奇怪，她已经忙来忙去不知道出门多少次了，不管筱筱多么想要陪着哥哥，但她总是没那个时间。
　　在一楼吃完饭以后哥哥很快又回到了自己的房间，说实话筱筱都好久没和哥哥单独聊天了，自从熔岩魔事件以后两个人之间的关系虽然有些暧昧，但始终没有更进一步。
　　之前在六指岩风景区的时候哥哥第一次主动抱住了自己，那时候兴奋得快晕倒了。
　　再然后住宾馆的时候给筱筱按摩了，像那样兄妹二人两个人独处的暧昧时间又很快被诗雅前辈打破...
　　唉，也不知道是好事还是坏事，哥哥坦白身份以后虽然心里落差很大，筱筱自认为还是要靠自己努力才行。
　　不能一直让人保护着，再加上哥哥也有自己的事，要是一直麻烦她的话筱筱心里过意不去。
　　被救过三次，再加上哥哥昨天还帮红桃K治好了伤势，连眼睛和嘴巴都完全恢复了正常。
　　不知不觉间又帮忙消除了一个麻烦。
　　那个反社会组织的堕落魔女很直接地说她们就是来监视自己的，当然还有监视哥哥的关系在里面，但...
　　越是欠下这么多人情，筱筱心里就越难受。
　　想要好好地报答哥哥却苦于没有机会。
　　哪怕是一次也好，筱筱也想要保护哥哥。
　　在给一楼的红桃K送去银行卡后，对方很感激地说了几声谢谢。
　　恐怕哥哥也有想要帮助她们的意思在里面吧，五十万的银行卡...买菜的话不知道得多少年才能花完。
　　而且哥哥还交代了如果用完的话再找她要就可以了。
　　“那我先出去买菜了。”
　　在丢下这句话后，梅花K就这么离开了一楼。
　　诗雅前辈最近很乖，不再像当初第一次见面那样喜欢戏弄别人了，这让自己对她的好感度稍微提升了一些。
　　但还是很危险，她的身材太好了，好到怀疑哥哥会不会喜欢上她的程度。
　　之前在六指岩宾馆的时候因为帮忙给她洗澡，所以全身上下都看过了一遍。
　　但那也是没办法的事啦，毕竟是哥哥拜托的自己总得好好做到才行。
　　“筱筱，这个放这里吗？”
　　诗雅前辈手里举起一块香瓜放在盘子里，但那个盘子好像不是用来装水果拼盘的。
　　“前辈先等一下，筱筱给你重新找个碗。”
　　像这样的日常已经经历了好几天，自从遇到重创了哥哥的“人偶”以后，心里不断想要变强的欲望越来越强烈。
　　强烈到哪怕晚上做梦也会偶尔梦见在练习魔法。
　　不知道什么时候才能追得上哥哥的脚步啊...
　　“放这里吧。”
　　将平时用来盛饭的碗给替换成了玻璃盘后，诗雅前辈小心地把一块块香瓜给切碎然后放进里面摆好。
　　“前辈要加点酸奶吗？姐姐说可以加点酸奶进去味道更好。”
　　哥哥教过自己做水果拼盘，为此家里的冰箱里总是满满当当地装着各种食物。
　　“嗯，那我去开几瓶。”
　　因为现在一起吃饭的人太多了，多到连水果拼盘也得起码做六份的程度。
　　当然多出来的一份自然是诗雅前辈的...
　　真不知道她那么好的身材是如何保持下去的，难道说是那对胸部的原因吗？
　　盯~
　　确实呢，之前洗澡的时候看她那完美的身材筱筱都觉得很羡慕，前凸后翘一点儿也不显胖，关键是皮肤还很好。
　　自己在帮她搓背的时候滑溜溜的，像在摸一块巨大的奶玉一样舒服。
　　熟练地将放在冰箱最底层的酸奶开了好几瓶后，诗雅前辈将其一一倒入其他几个玻璃盘中。
　　“前辈要加点西瓜吗？”
　　不知道其他几个人的口味是什么样的，但西瓜在夏天总不会有人拒绝吧？
　　“可以加几块，筱筱你先等一下吧，我把所有的籽给挑出来。”
　　真贴心呢，前几天网购的女仆装早就准备好了，可惜一直没机会让诗雅前辈换上。
　　当然最想要的还是让哥哥穿女仆装。
  为此还特地买了自己和她的型号箘1〇(一)旗私武韭⑷韭吧。
　　如果光让哥哥一个人打扮成女仆那多没意思啊，姐妹二人一起穿女仆装才刺激。
　　嘿嘿嘿...
　　不知道什么时候开始，筱筱感觉自己不应该这样的才对。
　　让哥哥穿女仆装这种事真的是以前的自己会做的吗？
　　算了，一想起这个就容易头痛还是不去想好了。
　　哥哥还没下楼，等会儿梅花K买完东西回来应该就差不多了。
　　说起来，自己还想问过梅花K和红桃K的真名是什么呢，没想到她们最后居然摇了摇头。
　　都在筱筱家里蹭吃蹭喝了连名字也无法透露么...
　　还是得等到关系更好的时候才能知道她们的真名。
　　当梅花K回来以后做好饭已经是十二点半了。
　　肚子好饿只能先吃点水果捞填填胃。
　　呜呜呜~呜呜呜~
　　手机不知道是谁发了好几条消息过来，白筱筱拿出来一看发现是路婉欣前辈的留言。
　　“筱筱，这几天有没有空？我和小萌打算去海边玩一玩，上次那只魔兽被破坏的海岸已经修复了。”
　　去海边吗？
　　哥哥不知道会不会一起跟着去。
　　说真的，其实自己想要变强的话就不能带上哥哥一起，因为只要有哥哥呆在身边就没有那种危机感。
　　最重要的是，筱筱好像变得已经无法离开哥哥了。
　　自从呆在家没出门以后倒是没有再遇到魔兽。
　　上次去六指岩玩还遇到了好几只，先是那只铜像魔兽，再然后是那只很像金丝猴的魔兽以及老鹰的魔兽。
　　虽然实力都不是很强，但很容易被恶心到。
　　尤其是那只正在啃食同类的金丝猴魔兽，第一眼看见它手里抓着的东西时快要恶心到吐了。
　　最关键的是，在消灭它以后，筱筱看见了那肚子里一闪而过的小金丝猴。
　　可惜最后一起化为光芒消散了。
　　因为魔力核心被击破所以连同载体一起变成魔力逸散在空间内。
　　自己是否算得上是杀害了一位母亲呢？
　　也许它是为了补充营养才吃了同类，可从对人类的威胁角度来说，它并没有选择跑到附近的地方伤害普通人而是老老实实地呆在森林里。
　　再加上它其实都没有怎么反抗，一直挨打到想要反击，结果连打中别人都做不到。
　　筱筱觉得自己的心态有了一些变化。
　　是对魔兽产生了同情吗？
　　还是说只是在惋惜那只金丝猴魔兽肚子里的孩子？
　　好纠结啊...
　　可是成为魔法少女以后这种事不可避免，以前的时候就知道了，魔兽灾害会给人们带来巨大的损失。
  而且一不qi児⒊零事jiuVII删⑷小心就容易造成死亡,每年和魔兽战斗中因为各种意外死去的魔法少女起码在二位数以上。
　　这还是在经历了八年前那次灭世大战后魔兽的数量急剧减少的情况。
　　粉拳不自觉地握紧，要是自己哪天就这么死去的话...
　　心里还是放不下哥哥和母亲。
　　之前有个母亲打过电话，她说最近这段时间很忙，而且很长一段时间里都得和李叔叔继续努力打开市场，光是去其他厂里调研就累得够呛，不过还好，两个人一起工作还算轻松。南
　　之后筱筱就再也没有联系过母亲了。锦
　　看到自己的家人也在为了工作努力所以才要加快提升实力才行。侕
　　魔法少女的身份连母亲都不知道，目前为止也就只有和哥哥两个人互相坦白过。玖
　　今后还有相当长的一条路要走。零
　　“筱筱，你在吗？”呜
　　不知道是不是自己思考太久，路婉欣前辈隔了好几分钟又发来一条消息。删
　　“在的前辈。”（
　　“过几天要不要去海边玩？泳装我已经买好了，小萌也说我们三个好久没聚一聚了，到时候我再问问施雨柔她要不要一起去。”八
　　因为提到了雨柔前辈，白筱筱反而认真思考了一会儿。）
　　她是最近才加入天海市这边的魔法少女小分队，虽然和大家互相添加过好友，但...泣
　　感情方面的进展还是没有那么快，之前把熔岩魔的奖金全额转给了她，她还很开心地抱住了自己。亦
　　是啊，有了那三千多万以后施雨柔前辈也一定可以过上好生活了。⒊
　　这段时间没有怎么出门，所以不知道前辈还在不在接单，每天都开着车子跑来跑去其实也挺累的。
　　再加上是个女孩子的关系，雨柔前辈长得超好看，金发碧眼的美少女一枚，这样就更容易被一些心怀不轨的色狼们骚扰。
　　幸好她是魔法少女，不然的话麻烦事一大堆。
　　“那...筱筱想先征求一下姐姐的同意可以吗？”
　　要去海边玩的话确实挺吸引人的，这几天的气温虽然转凉了一点，但要是一直呆在室外还是会很热。
　　“嗯？？？筱筱你什么时候多出了个姐姐我怎么不知道？”
　　八卦属性拉满的路婉欣前辈一下子发了好多个表情包过来，都是带问号的那种。
　　“是哥哥的亲戚啦...”
　　没办法，只能通过谎言来瞒过去。
　　虽然白筱筱知道这件事不可能瞒得太久就是了。
　　和银枪战姬长得一模一样的女孩子，而且路婉欣前辈她们都是见过的，只要看见一眼就能知道绝对和那位前辈有关系。
　　可自己又没办法说她就是哥哥...一个大男人突然变成那样可爱的萝莉很奇怪吧，连筱筱都想不通为什么会变成这样。
　　反正不可能是被灾厄魔女给变成女孩子就是了。
　　哥哥身上还有好多秘密，但同样的，白筱筱自己也有不少秘密没有和哥哥说过。
　　“亲戚吗？感觉很可疑呢...改天带出来让我们见一见呗。”
　　关于这点，筱筱倒是没有想过。
　　哥哥是家里蹲而且很少和其他人接触，上次能陪着一起去六指岩玩都挺稀奇的了。
　　不过是占着哥哥很宠爱自己所以才能像那样答应一起出去玩。
　　“这个筱筱还得先问过姐姐才行，不过婉欣前辈请放心，筱筱并不是要拒绝的意思。”
　　回复了婉欣前辈后，白筱筱将手机息屏。
　　一旁的诗雅前辈还在大口大口地吃着水果拼盘，而梅花K则在厨房里忙碌。
　　她的姐姐红桃K在帮忙打下手。
　　只有自己这个闲人没什么事干。
　　不知道什么时候开始，家里多出了这么多人。
　　平静的生活也变得一团乱糟，好想回到当初那个简单的生活。
134 后天去海边
　　当中午吃完饭后，白洛很少见地没和其他人说话就直接回到房间。
　　下午的时间要好好研究一下一个普通女孩子的日常是怎么过的。
　　大概是和朋友一起去外面玩？还是说沉浸在学业或者工作中呢？
　　筱筱在遇到自己之前应该是每天都在事务所里训练魔法提升实力。
　　老实说虽然这样有点用处但用处不是很大，真正能够快速提升战斗力的办法还是实战。
　　而且魔力的强度直接和精神力挂钩，也就是说能升到s级的魔法少女在精神力方面都很强，不是普通的魔法少女能比的。
　　再加上还有自己所领悟到的，能够改变周围环境的领域。
　　不管是什么样的领域，在面对没有领域的敌人时基本都能呈现碾压的状态。
　　虽然可以通过十几位a级魔法少女合力强行突破，但...
　　要是真正打起来的话对方根本就不会给机会让她们一起进攻。
　　就拿自己的支配者领域来说，一切生物以及非生物都在自己的掌控之下，对方魔力的释放都成了问题，自然不会有人多力量大的问题出现。
　　更何况，最强魔法少女红璃所领悟出来的领域不止一个，只是比较常用的是支配者而已。
　　算起来的话，领域大概是触及了“修改规则”这一层面。
　　魔武可以提升实力没错，可是在高端的战斗来说提升却又不是那么地明显，更多地是为了提升攻击力而存在。
　　当拥有足够碾压一切的实力时，使不使用武器反而无所谓了。
　　拿出手机开始翻找女生的日常时，白洛随意地点开了几个视频。
　　里面大多都是在教如何化妆啊，挑选衣服之类的。
　　或者是去哪些景点适合朋友一起逛一逛啊之类的。
　　当然还有一小部分是介绍美食的。
　　不爱出门不喜欢化妆的白洛跳过了这些分类，只留下美食和衣服这两种。
　　买衣服...衣柜里还有不少当初筱筱给自己挑的，其中还有几件非常大胆的黑色蕾丝边内衣和胖次。
　　那几件倒是一次都没穿过，总觉得太成熟了。
　　丝袜现在也变得熟悉了起来，平时更喜欢裸足但被太阳晒的时候还是要好好地穿一条过膝袜才行。
　　没想到自己不知不觉间已经掌握了这么多技能。
　　白洛躺在床上继续翻找着漂亮的衣服时犹豫了一会儿，最后还是挑选了合适的尺寸后买了几件。
　　大概一个月后天气转凉，所以得提前买好秋天的衣服才行。
　　不知道筱筱有没有合适的衣服，她当初带过来的行李里面有不少衣服，而且后来又买了不少。
　　虽然还没进过她房间，但白洛知道那里面一定装着比自己还要多不少的衣物。
　　虽然说决定要真的开始当一个女孩子，但还是没什么头绪。
　　自己总不可能让别人教吧...
　　“啊，我想要成为一个真正的女孩子，所以请教我怎么做比较好！”
　　这种话说出来绝对会被人当成是一个笨蛋。
　　没办法，还是得慢慢来啊。
　　如果真的能够通过将身心都转化为女性提升自己的实力，那么这一切都是值得的。
　　前提是自己的想法不要猜错了。
　　以前就想过这个问题，为什么只有女性能使用魔法，而且还都是那些本性善良的少女才可以使用。
　　到后来也只是得出了个“纯净的少女灵魂”这种没有被确定的说法。
　　在那之后白洛也思考过一个问题，如果善良的魔法少女变得不再那么善良了是不是还能继续使用魔法呢？
　　答案其实是否定的。
　　连根源术式这种比魔力更加高级的力量都不会挑选主人，恐怕幕后黑手选中那些少女一定是精心筛选过后的结果。
　　只有本性善良，容易被控制的家伙才能成为魔法少女。
　　让白洛做出这种判断的原因在于，要是拒绝掉契约精灵露比支付生命值来签订契约的话，它会抹除掉相关记忆并且离去。
　　至于为什么会知道这点暂时不能透露。
　　正当白洛躺在床上胡思乱想的时候，白筱筱敲响了门。
　　“哥哥，筱筱有件事想和哥哥商量一下。”
　　一楼的陈诗雅应该还在洗碗吧，梅花K和红桃K估计在帮忙只有筱筱一个人没什么事做所以跑上来找自己。
　　应该是想要变得忙起来看上去没那么闲而已。
　　“啊？”
　　麻利地从床上起身后穿着拖鞋打开了门，白洛连双马尾都没来得及扎回去就看见了白筱筱有些扭扭捏捏地在门口别过手放在背后。
　　那副模样简直就像在撒娇一样，略显羞涩的表情配上那紧闭的粉唇十分惹人怜爱。
　　“怎么了筱筱？有什么事想和哥哥商量的？”
　　一时间不知道该用什么方法说出口，白筱筱憋了一会儿，然后才有气无力地抬起头和白洛对视。
　　“筱筱的同事想要约筱筱去海边玩，但...”
　　但什么你接着说啊？
　　白洛看着不好意思开口的白筱筱大概已经猜到了什么事。
　　她该不会是打算让自己也跟着去吧。
　　这段时间筱筱确实一直陪在身边，除了上厕所的时候以及有事要离开外，只要有空就一直缠着自己。
　　“不知道哥哥愿不愿意陪筱筱一起去海边玩...如果不愿意的话就算了，筱筱等下就回绝前辈的邀请。”
　　是她的同事想要去海边玩然后带上筱筱啊，怪不得不方便和自己说。
　　之前的关系还没好到不管做什么都陪在身边的时候，记得筱筱去游乐园，动物园玩过。
　　但也仅限于和自己报备一下的程度。
　　现在变成女孩子以后反而想要一起带出去玩。麇
　　她的那些同事们也确实可以好好接触接触，再加上现在应该还是休假时间，事务所记得直接放到过年了吧？二
　　平时的那些训练已经不需要了，也没有考核什么的。j
　　一直持续到年底还有好几个月，会趁着这段时间一起出门玩也是很正常的事。i
　　她们的关系应该还蛮好的，不然的话出去玩也绝不会想到对方。u
　　让我想想，上次她的同事们来家门口接筱筱的时候有两个人来着。磷
　　一位是气质很棒的御姐，一位是清纯呆萌的萝莉。⒌
　　虽然自己现在也是萝莉啦...但二人的性格完全不一样。彡
　　起码白洛是这么认为的。爸
　　毕竟这个世界上怎么可能会出现由男人变成的萝莉呢？q
　　“可以哦，不过我好像没有泳衣，到时候还得去买一件才行。”i
　　说起去海边玩水自然少不了泳装。仪
　　刚好也算是个可以让心理变得更加女性一些的机会，不如就趁着筱筱她们一起去海边的时候好好地放松一下。彡
　　“好，那筱筱先回复前辈吧！”
　　得到了哥哥的认可后，白筱筱一脸兴奋地跑进自己房间里关上了门。
　　白洛松了口气，这段时间的精神一直绷得很紧，尤其是被“人偶”给重创之后，每天提心吊胆生活的过了好几天。
　　而且现在虽然拜托梦清浅去帮忙问一下有没有愿意剥离体内契约精灵的魔法少女，虽然大概率是没有的...
　　越是高阶的魔法少女就越不可能付出，哪怕是低阶的魔法少女也是一样，好不容易获得了超越常人的力量又被收回去，这种事怎么可能会答应嘛。
　　实在不行到时候直接去抢一个算了，趁着契约精灵还没和少女签订契约的时候一把夺过来安装进自己的体内。
　　这样那些多余的灵魂力可以被魔力用于提升根源术式的力量。
　　现在还不确定可以提升多少实力，但从那个“人偶”的攻击来看，提升的幅度一定很大。
　　不然的话对方精神力不强的情况下又是如何重创自己的呢？
　　让白洛最眼馋的那个功能在于，经过魔力增幅的根源术式之力可以压制较弱的根源术式，就像是s级的魔法少女使用的领域可以碾压在她那个魔力强度以下的魔法少女一样。
　　明明就差了一级而已却能够做到降维打击的效果。
　　当然还是得慢慢来才行，起码现在的这段时间里暂时可以不用考虑如何对付“人偶”。
　　首先要解决的问题是堕落魔女那边的事。
　　被救世圣女踢了一脚的晨露和自己坦白了一些事。
　　黑雾的主人也是救世圣女红璃的狂热粉丝，被自己最喜欢的红璃踹了一脚后心有不甘，明明站在红璃身边的应该是她才对。
　　红桃K本被治好的眼睛被夺走，如果不是救治得及时，恐怕她的双眼真的会永久失明。
　　她们也知道了自己被堕落魔女组织给抛弃的事，所以白洛打算经过一段时间的考察后再将二人送到灾厄那边去。
　　作为新的魔法少女补充进官方的队伍中。
　　她们的真实身份如果要查的话其实早就可以查出来了，而且摘下面具的时候，恐怕陈诗雅要比自己知道得更早。
　　作为灾厄的副手，她拥有仅次于最高负责人的第二权限。
　　虽然比不上红璃那个账号的权限，但调查两个摘下面具的堕落魔女还是非常轻松就能做到的。
　　不过现在，接下去就等筱筱她那边怎么说吧。
　　具体的出发时间估计得再过个一两天，正好趁这个时间去买好泳装。
　　重新关上门躺在床上摆成一个大字的白洛在思考穿什么样的衣服去比较好。
　　和筱筱的同事们接触...总感觉好麻烦。
　　妹妹是后辈平时肯定经常被她们照顾，自己这个当哥...姐姐的总得表示表示才行。
　　尤其是那位加过好友的金发御姐，叫什么来着？
  想qun医二令(三)陾淋妻咝(八)起来了,施雨柔。
　　她曾经可是救过筱筱两次，这份恩情恐怕就不是用钱就能还得上的。
  虽然说筱筱拿熔岩魔事件的三千万奖金都转移给了她,灾厄在说这件事的时候自己稍微被惊讶到了⒉淋捌午淋玖氵硫氿帬一点。
　　是啊，这就是白筱筱的本性。
　　能够视金钱如粪土地大手一挥，将三千万尽数赠与他人。
　　有这种心性是好事，起码白洛是这么认为的。
　　其实在意的人不止这么一个，还有被自己稍微关注过的那位魔法少女瑶光。
　　作为目前为止天海市魔法少女小分队中人气算得上是最高的那位，白洛对她其实印象挺不错的。
　　搬来天海市这边几年了，之前退役的那几位前辈都没她那么高人气。
　　明明只是个b级的魔法少女，但她的努力被所有人认可，而且还拍过搞笑短片。
　　不出意外的话，估计一年之内应该可以升上a级。
　　当然这只是白洛自己的估算而已，如果没有再遇到魔兽什么的得过好久才行。
　　算了，下午的时候还要好好挑选一下衣服呢。
　　最近越来越喜欢裙子了，不知道怎么回事很喜欢搭配白色的衣服一起穿。
　　过了差不多半小时，筱筱又敲响了房间的门。
　　“哥哥，后天可以去海边吗？婉欣前辈说可以开车带着大家一起去玩。”
　　后天吗？
　　现在体内恢复了百分之十几的实力，如果这两天睡得安稳的话，估计可以恢复到百分之八十以上。
　　因为根源术式是通过精神力来驱动的，并不需要额外的生命力，所以多一分实力就多一分保障。
　　“可以。”
　　如果后天就要出门的话，那岂不是说明天就得和筱筱一起去买泳装了吗？
　　今天下午太热了不想出门，而且还有那个许晴的事没解决。
　　总感觉把她一个人丢在宾馆不太负责任，但又不太想和她牵扯太多关系。
　　麻烦事情一大堆啊...
　　“那哥哥明天和筱筱一起出门买泳装吧，筱筱要帮哥哥挑件好看的！”
　　果然，一说起这个筱筱就很兴奋。
　　话说自己的身体很吸引人吗？为什么筱筱她好像感兴趣的样子？
　　还是说真的有那方面的倾向...
　　总之还不太确定啊。
　　“可以，哥哥下午先睡个午觉，其他的事晚上再说吧。”
　　感觉有点困了，还是先睡觉吧。
　　让精神力得到放松的话，休息是必不可少的。
　　虽然也有通过冥想来恢复精神力的办法，但白洛还是觉得直接睡觉来得更加干脆些。
　　最重要的是，梦里可以再见到她。
　　最近不知道怎么回事变得很伤感，每次只要想起她就容易情绪低落。
　　可是...
  毕竟是绝对不能忘记的人,哪怕全世界都将她遗忘,自己也绝对绝对不能留另洱尔彡斯玐玐④将她忘掉。
　　曾经让最强魔法少女红璃诞生的存在，让男性的李星河拥有变成魔法少女能力的关键。
  漆尔氵另⒋jiu祁⑶司说起来已经十几年了啊...
　　不知道你在那边过得还好么...
135 报恩的姐妹花
　　那是不断变大的，扭曲的，无法用语言描述的存在。
　　每当白筱筱的情绪波动提升一些，它的体积也就跟着大了一分。
　　而且在击杀了金丝猴魔兽以后，通过吸食白筱筱体内的那产生的自责又将情绪扩散给了其他人。
　　最亲近的自然要数白洛了。
　　如果非要用一个词语来概括其存在的话，那么大概是——
　　“膨胀的欲望”
　　——————
　　当白洛从三楼走下来时，陈诗雅正在吃第二碗米饭。
　　今天的晚餐依旧是由梅花K来做的，红桃K也帮忙煮了一碗清汤，可惜味道有点淡。
　　“筱筱呢？”
　　没想到平时总是很勤快就吃饭的白筱筱居然没在餐桌上，难道还在房间睡觉没起来吗？
　　都怪自己刚刚没注意，睡得差不多了就走下来，没有发现筱筱的房门还关着。
　　估计是睡下午觉直接睡到了晚上吧。
　　看来还得上楼喊一下她。
　　话说陈诗雅也真是的，都在吃第二碗了也不去叫一下筱筱和自己。
  这个家政阿姨做得只能给及⒏氵ling鸠ling琦⑼舞ba格分。
　　哒哒哒地脚步声在白筱筱房间门前响起，白洛咚咚咚地敲了三下门。
　　“筱筱，可以下去吃饭了！”
　　里面静悄悄的，难道是自己的声音太轻了？
　　不，刚才的声音绝对可以听得见，估计还在熟睡中吧。q
　　再次敲门后，白洛稍微提高了点音量。u
　　“筱筱！可以下楼吃饭了！”n
　　第二次的提醒终于有了回应。児
　　带着模糊语气传来“嗷”地一声，白筱筱努力地睁开眼睛。揪
　　刚刚做了个梦，梦的内容很沉重，沉重到不愿意醒来。O
　　能让自己拥有这种感受的梦境还是第一次。物
　　在梦里，白筱筱变成了一个小女孩。彡
　　那个小女孩的悲惨经历让她不愿意就这么醒来，还想要继续看下去。爸
　　六岁的时候失去了双亲，家产也被其他亲戚夺走最后只能流落到寄宿在福利院里。弃
　　福利院的老师对她很不好，因为小女孩是个懦弱的人，连福利院的其他小朋友有时候也会欺负她。依
　　性格软弱，成绩也不好所以理所当然地被当成了累赘。彡
　　当白筱筱还想要继续看下去的时候，哥哥的声音吵醒了这个梦。
　　恋恋不舍地从梦中抽离出来后，不知怎么连心情都变得低落了许多。
　　大概是还沉浸在那个小女孩的悲惨童年当中吧。
　　在找到拖鞋穿好后，白筱筱跑去卫生间洗了把脸。
　　当凉水冲刷掉刚才的困意后，整个人的大脑都清醒了许多。
　　外面的天已经黑了，骗人的吧，现在已经到晚饭时间了？
　　忽然反应过来的白筱筱这才回想起刚才哥哥和自己说的话。
　　可以下楼吃饭了，不就是晚餐时间到了吗？
　　也是，难得做一次梦居然印象这么深刻，而且还不太愿意从梦中走出来。
　　还挺少见的，这种情况。
　　绝大多数的夜晚几乎都是直接跳到了第二天。
　　因为平时根本不会做什么梦，哪怕午睡也是一样很快就能过去。
　　今天不知道怎么回事居然睡了这么久，还挺稀奇的。
　　叫什么来着？好像叫新鲜感吧。
　　因为长期没有做梦，所以偶尔做了一次觉得很刺激。
　　心情很快平复过来的白筱筱整理好了自己的衣服和头发后推开了房门。
　　“筱筱你刚才是睡着了吗？”
　　一打开门就看见哥哥在关心自己，从上面的视角看那银发双马尾显得很是俏皮，真想用手抓住摸一摸。
　　“嗯...哥哥刚才第一次叫筱筱的时候就听见了。”
　　原来是没有第一时间起床啊，亏我还以为发生了什么事赶紧跑过来问一下。
　　没事就好，没事就好。
　　“走吧，晚饭已经做好了。”
　　“喔，好的！”
　　重新换上平时那副开朗的表情后，白筱筱跟着白洛一起下了楼。
　　等会儿和大家稍微说一下后天要出门的事吧。
　　梅花K和红桃K的话让她们在自己别墅中度过一天就好了。
　　至于陈诗雅的话...
　　现在她的关系还挺尴尬的，不知道怎么说，白洛觉得她按照现在的性格生活下去的话恐怕灾厄会将下一任总部最高负责人的位置交到她手上。
　　最关键的点在于，灾厄和千纸鹤已经和解了。
　　只不过这个消息目前也就两个人知道，白洛和白筱筱也没有到处乱说，所以实际上的总部这边已经变成了铁板一块的状态。
　　至于千纸鹤手下的那批人，到时候再和她们解释就好。
　　“汤在这里，我后来加了点盐进去。”
　　红桃K的嘴巴不仅能正常说话了，而且连声音都变得相当好听。
　　“谢谢前辈！”
  作为这侕玖陵⑤⒊扒⑦一叄里年龄最小,辈分最小的白筱筱来说,不管是谁喊一声前辈就行。
　　“这个要吗？”
　　陈诗雅不知道从哪里找出了一瓶黄豆酱，白洛记得是当初为了做酱烧茄子的时候去菜市场那边买的，因为平时几乎不怎么用所以现在还是有很多。
　　但从透明的玻璃瓶可以看出上面那层已经被吃掉了，大概剩下三分之二的余量。
　　“不用了，谢谢。”
　　在得到了其他人否定的回答后，她好像还挺开心的。
　　果然，白洛眼睁睁看着她用勺子舀了满满一勺的黄豆酱倒在自己碗里。
　　这真的不会太咸吗？
　　还是说，有些女孩子就喜欢吃这种很咸的口味？
　　心里下定决心要成为一个真正的女孩子，那么观察其他女生的行为就很有必要。
　　饭桌上白洛一直沉默着吃着自己碗里的饭，其他几人倒是聊得挺开心的。
　　“我们那栋别墅名义上已经是属于姐姐的了，当初堕落魔女在拍下那房子的时候花了不少钱。”
　　因为聊到了让白洛感到好奇的话题，她抬起头看了梅花K一眼。
　　记得当初自己买下这栋别墅的时候花了好几千万来着，堕落魔女组织出手这么阔绰吗？
　　虽然说梅花K和红桃K被当成弃子给舍弃了，不过那团黑雾只收回了当初给红桃K治好的眼睛。
　　房子的事...好像并不怎么在意啊。
  忽然想到是不是可以把那栋房子给卖掉的白洛眼睛一亮遛令(二)陾叄④巴扒斯。
　　梅花K和红桃K现在不是挺穷的吗？虽然有自己给的五十万但那是包含了平时买菜的钱。
  她们现在大概是想要好好报答自己的恩情所以才会继续留在这里,说起来都没问过她们的吧衫令韭霖奇九儛扒真实想法呢。
　　堕落魔女一般都是找的那些退役的魔法少女，红桃K的情况比较特殊而且没有加入官方，也许以前有但自己并不知道。
　　梅花K的想法大概是一直陪在她姐姐身边吧，所以红桃K的决定就至关重要。
　　如果她们只想当个普通人...
　　那么先前打算把二人送到灾厄身边的念头就得打消了。
　　“哇，那你们岂不是有好多钱可以用了？”
　　白筱筱刚吃完一块小酥肉就流露出非常羡慕的眼神。
　　话说你自己不是也有几百万在身上吗？反正平时几乎不怎么用钱，再加上官方还可以报销一半的费用，几百万和几千万基本没什么差别。
　　更不用说还有自己这个富萝莉。
　　仔细想想，当初每张银行卡都存了一个亿吧，而且还分了好多张来着。
　　目前具体的资产到底有多少已经数不清了，反正这辈子够用就行。
　　“是，但我们并不打算卖掉房子。”
　　陈诗雅疑惑地抬起头，她用那娇艳欲滴的红唇泯了一小口加了酱汁的清汤。
　　“那你们是打算一直住下去咯？”
　　陈诗雅的房子是总部那边安排的，同样花了不少钱将原本的邻居给赶出去后才住进来的。
　　一个人独享三层大别墅，虽然这家伙每天闲着没事就跑过来找筱筱玩...
　　“嗯，我们打算...想要一辈子服侍白洛姐姐。”
　　因为突然提到了自己，差点一口喷出来的白洛赶紧捂住了嘴。
　　服...服侍自己一辈子？
　　要知道融入了根源术式核心的自己已经没有了寿命这个概念，而且之前做过实验，哪怕身体炸得粉碎也能复原。
　　这两个家伙大概说的是想要一辈子跟着自己吧，作为治好了疾病的报答。
　　老实说白洛根本不需要她们这么做，只是看在之前帮助白筱筱消灭了魔兽没有暴露身份的面子上随手治好了红桃K而已。
　　就像当初躺在医院里的陈诗雅一样，那时候还折了个千纸鹤给她，没想到陈诗雅直接用千纸鹤来当成自己的代号。
　　“啊？？？”
　　没等白洛开口，白筱筱反而先长大了嘴巴发出疑问。
　　“很抱歉这已经是我们能想到报答白洛姐姐的最好办法了，如果姐姐不嫌弃的话...”
　　梅花K和红桃K两位确实是美少女没错，不过白洛并不熟悉她们，要是真的跟在自己身边一辈子恐怕会是一种折磨。
　　“咳咳...不用不用，我还是个正常人并不需要别人服侍。”
　　话说回来，她们都自动把自己当成姐姐了啊...
　　这种被人关心的感觉还不错，随手释放的善意得到了回报。
  “可是如果不留霖尔迩彡④⑧爸咝这么做的话我们心里过意不去,对吧姐姐。”
　　露出那副楚楚可怜表情的梅花K睁着那双水汪汪的美眸注视着自己。
　　被那副御姐脸给打败的白洛想不通当初还调戏过自己的梅花K怎么会变成这样。
　　陈诗雅也是，这家伙现在过于老实反而不像她本人。
　　“是的，所以请不要拒绝了，不管白洛姐姐说什么我们都会做的。”
　　啊？
　　因为话题走向越来越偏，白筱筱有些无助地看着白洛。裙
　　明明呆在哥哥身边的就只有自己，结果现在越来越多的人缠上了哥哥...好烦躁啊。I
　　陈诗雅还可以理解，毕竟哥哥救过她一命，但那个红桃K和梅花K也要跟在哥哥身边。I
　　干脆自己先下手为强，只要生米煮成熟饭的话不管其他人来多少都是一样。氿
　　....澪
　　为什么自己忽然会冒出这种想法？w
　　意识到这种突如其来的念头违背了本心，白筱筱有些难受地用右手抓住了头。u
　　还在一旁苦恼不知道怎么拒绝这对姐妹好意的白洛发现了筱筱露出有些痛苦的表情急忙放下了筷子。⒊
　　“怎么了筱筱，现在头很痛吗？”吧
　　她用自己的小手轻轻地拍着筱筱的背，大概过了五秒又像个正常人一样露出微笑的筱筱表示没事了。器
　　“嗯...不过现在已经没事了，最近可能熬夜所以头有些晕乎乎的。”一
　　剩下还有半碗饭没吃完，白筱筱借着吃饱了的理由回到了三楼。三
　　其他人都看出了不对劲的地方，白洛让她们继续吃饭，然后跑上三楼找筱筱去了。
　　关上门刚躺下的白筱筱还没来得及拿出手机看时间就听到了敲门声。
　　“筱筱，如果身体不舒服的话后天去海边的事先放一边吧。”
　　哥哥的关心让白筱筱的心里升起一股暖意。
　　“嗯，没事的姐姐，筱筱身体很健康。”
　　白筱筱并不知道自己体内有个让白洛都感到害怕的东西，她只知道自己每次只要回想奇怪念头的来源就会头痛。
　　和回想起当初为什么会愿意支付二十年的寿命签订契约成为魔法少女一样。
　　现在连当初怎么签订的契约都不知道了。
　　“如果实在撑不住的话哥哥会替你治疗的。”
　　自己能做的就只有这件事，希望在筱筱体内的那玩意儿爆发之前能尽量拖延一下时间。
　　虽然可以用魔法加固一下筱筱的精神空间，但这始终不是个好办法。
　　精神力越强就越难抵挡，更何况，白筱筱的情况非常特殊，她应该有着a级的实力却始终无法发挥出该有的力量。
　　要是有什么办法可以将那玩意儿驱散就好了。
　　“嗯，谢谢哥哥啦！”
　　怎么办，哥哥越是关心自己，筱筱就能感觉到对哥哥的爱意更加增长了一分。
　　身体在发热，变得比之前更加敏感了许多。
　　看来得先去厕所解决一下了...
　　明明以前都不会这样的。
　　我真的...变了很多吗？
　　门外的白洛听见筱筱最后的那句话后不知道要不要回一楼吃饭，可现在的氛围来说他不应该再回去了。
　　妹妹的情况实在是太复杂了，复杂到比自己这位最强魔法少女藏着的秘密还要更多。
　　听到应该是卫生间的门打开后白洛就没有继续听下去。
　　还是先回自己房间吧，今天晚上也是时候该洗个澡了，明天要和筱筱出门买泳装的话得先洗个干干净净的。
　　做一个香喷喷的小萝莉！
　　
136 挑选泳装
　　第二天早上七点，白洛在闹钟准时响起的前一分钟醒来。
　　有点困，昨天吹了一晚上空调整个房间都觉得很凉快。
　　“啊~”
　　习惯性发出可爱声音的白洛猫着身子伸了个懒腰。
  话说硫玲II⑵氵si疤吧⑷自己已经越来越习惯女孩子的身体了,不知道这样算不算得上是一种进步。
　　可惜每次看着空荡荡的胯下总觉得少了点什么。
　　唉...
　　这也是没办法的事，女孩子就女孩子吧，总比当初筱筱直接被杀死好得多。
　　快速洗完脸刷好牙后，白洛熟练地蹲在马桶上。
　　不知道昨天那个许晴怎么样了，她只是个普通人，十七岁的年纪一个女孩子住宾馆应该没问题的吧。
　　好像也不太行啊，她长得挺可爱的，再加上又是孤身一人，除非一直躲在房间里不出来，不然的话被其他宾馆住客给看到了...
　　失算了，应该给她身上安装一个保护魔法的。
　　想来想去也想不通为什么黑桃A要将她送到自己身边，要知道银枪战姬和黑桃A并不熟。
　　更何况双方的立场完全是对立的。
　　堕落魔女组织一直想要邀请自己进去，而白洛已经明确拒绝了好几次。
　　要不是没有找出那个真正掌控堕落魔女组织的魔法少女，白洛早就拿着银枪上去战斗了。
　　比起看得见的敌人，看不见的更加致命。
　　从旁边的纸巾盒里抽出一张擦干净身子后，白洛提起胖次舒舒服服地穿好。
　　不得不说纯棉胖次的质感真棒，比男士内裤要舒服多了。
　　如果硬要说有什么缺点的话，那大概就是容易卡——不对，我什么都没说！
　　今天早上还要和筱筱去挑泳装，如果没有什么其他事的话，下午打算回来好好补个午觉。
　　体内的力量恢复了差不多百分之三十，之前因为修复十几公里范围内的房屋导致差点晕倒，下次不能再这么极限了。
　　要是趁着那段虚弱的时期被人入侵了意识，哪怕拥有不死之身也没用。
　　到头来反而便宜了别人。
　　在镜子前熟练地用皮筋扎起双马尾，白洛看着倒映的超可爱萝莉不自觉地露出微笑。
　　话说偶尔换个发型好像也不错啊，比如单马尾可以试试。
　　为了不让头上显得太过单调，白洛决定买一些发饰。
　　蝴蝶结啦或者是那种发卡，比如筱筱就有一个，之前陪她逛街的时候有路过卖各种发饰的商店，各种形状各种颜色的都有。
  白洛用的是最呜亦奇扒扒霖气⒍易普通的皮筋,光是皮筋的种类其实就有好多,比如带有花纹的,或者有其他图案的那种。
　　还有用来增加萌点的猫耳也是，像个耳机一样戴在头上。
  女孩子的话打扮得可医II〇san児陵奇⒋⑧爱一些没关系吧?
　　不，应该说喜欢打扮得可爱一点的才是女孩子啊！
　　我明白了，我要成为最可爱的那个女孩子！
　　今天还是先扎成双马尾吧，不知道筱筱会不会绑其他发型。
  她的是披肩短发刘霖洱⒉III师巴八咝南jin,几乎都是披散着头发的状态。
　　好像还真的从来都没见过她换过其他发型呢...看来找筱筱应该是不行了。
　　难不成要去找灾厄吗？
　　那家伙确实对发型很感兴趣，以前坐镇总部的时候就有看她扎过单马尾，双马尾，麻花辫以及完全盘起的那种发型。
　　不像红璃一直都是白长直的状态。
　　算了算了，总觉得会偷偷被灾厄吃豆腐，明明都是女孩子还这么涩，真搞不懂她。
　　虽然知道她只对自己一个人涩...但心里还是有些接受不了啊。
　　当白洛推开房门后刚好看见了同样从房间里出来的白筱筱。
　　“哥哥早上好！”
　　看样子已经恢复了那副元气满满的状态，既然这样的话就不用太担心了。
　　“早啊筱筱。”
　　话说一楼好像有听到什么声音啊，是陈诗雅偷偷用魔法跑进来做饭吗？
　　看来她起得还挺早的。
　　不，也有可能是梅花K那姐妹二人。
　　老实说家里突然多出几个魔法少女很麻烦，普通人锁上门以后如果不是从其他地方溜进来，没有钥匙的情况下几乎无法进门，但魔法少女不一样。
　　尤其是学过空间跃迁的那些人，普通的房间根本挡不住她们，再加上没有设下结界，所以几乎可以来去自如地跑来跑去。
　　算了，先忍着吧，她们都是魔法少女而且还是认识的人，再加上是为了给自己做早餐才这么做的。
　　和筱筱一起下楼后，白洛看见了在厨房忙活的三人。
　　陈诗雅负责煎鸡蛋，梅花K负责熬粥，然后旁边的红桃K好像是在煎面包来着。
　　一楼的空间已经被灌满了香味，看样子还不错。
　　筱筱很主动地走到冰箱旁边拿出六瓶牛奶，至于为什么是六瓶...
　　因为陈诗雅每天都要喝两瓶啊。
　　话说她胸部比筱筱还要大该不会就是天天喝牛奶的关系？
　　自己的胸围也有b来着，喝牛奶真的有效吗？
　　不对...我干嘛要这么在意胸部大小啊？
　　意识到逐渐女性化的心理后，白洛有些痛苦地用手拍了拍胸口。
　　可恶，这样下去都不需要特别学习就能完全变成女孩子了。
　　还是顺其自然吧。
　　当梅花K和红桃K一起做好早餐后，白洛用筷子夹起面包沾了一些淡粥后放进了嘴里。；
　　因为面包外面沾了一层鸡蛋液，而鸡蛋液里加入了一些盐，吃起来的味道相当不错。峮
　　看样子红桃K在失明之前也是一位不错的大厨。尔
　　咕噜咕噜地喝了好几口牛奶，因为热过所以还有点烫，白洛含了一些在嘴里。揪
　　如果其他人都不是魔法少女，像这样的日常还挺温馨的。玲
　　饭来张口的日子过得太爽了。物
　　不劳而获的饭真好吃~珊
　　对了，等会儿还要和她们说一下自己和筱筱出门的事。⒏
　　在筱筱吃得差不多的时候，白洛开口说道。琦
　　“等一下我和筱筱要出门买东西，家里就麻烦你们照顾一下了。”y
　　陈诗雅负责家务活，梅花K和红桃K一般在做了饭以后就回到她们的房子里，所以实际上这番话是说给陈诗雅听的。i
　　“我也想去，你们买完东西我可以帮忙提着。”珊
　　在说出这句话后，果然陈诗雅也打算跟着去。
　　毕竟留她一人在家里实在是太无聊了些。
　　“不用，就买一些很普通的衣服，后天一整天我们可能不回家了，到时候还得麻烦你帮忙看家。”
　　不知道是去玩一整天还是连着玩好几天，因为距离天海市最近的海好像得有个几十公里。
　　虽然名义上是天海市这边的区域，实际上已经和其他市相连了。
　　记得叫什么海来着？
　　想起来了，叫爱情海。
　　每年来这里的游客相当多，再加上一部分海岸被改造成了适合玩乐的景点，光是打卡的人都有不少。
　　白洛只在之前熔岩魔事件的时候去过一次，家里蹲的那段时间完全没有想过去海边玩。
　　毕竟颓废了这么久，消灭了奇美拉以后发现了连能够毁灭人类的魔兽居然都是被投放的，这一悲惨的事实让她大受打击。
　　而且在那之前，魔兽灾害虽然变少了很多但并不代表没有。
　　最关键的是，自己又将她的记忆忘掉了一些。
　　那个被全世界都给遗忘了的魔法少女。
　　正因如此所以才会选择远离总部来到天海市成为家里蹲。
　　没想到距离那时候都这么久了...
　　八年了啊。
　　“如果有需要的话请记得打我电话，我会第一时间赶到现场。”
　　陈诗雅知道这姐妹二人的关系很好，应该是又去哪里玩了。
　　上次自己打扰了她们的二人世界就觉得有些自责，所以这次真的不能再跟过去了。
　　而且灾厄也和自己说了要让白筱筱快速成长起来的事，哪怕遇到什么危险也不要再出手帮她。
　　陈诗雅答应了灾厄的请求。
　　老实说总部那边一直让自己回去，如果不是为了报答白洛姐姐的恩情，恐怕早就回总部天天找事情干了。
  梅花K和红桃K二人倒榴ling陾②伞私爸巴事裠是没什么意见,她们点了点头后便不再多问。
　　不过每天的吃饭时间应该还是会来家里做饭的吧。
　　虽然少了筱筱和自己两个人，不过并不影响她们吃饭。
  前堕落魔女的人和官方人员居然能像现在这样安安静静峮①O医弃俬焐鸠IVjiu⒏地坐在一起喝牛奶本身就很不可思议。
　　这个世界的变化还真大。
　　白洛喝完了最后一口牛奶后，那乳白色的液体从嘴角滑落被她用手给挡住。
　　好了，先准备一下等会儿要出门了。
　　回到三楼后拿起了车钥匙和手机，白洛在等了筱筱差不多五分钟后姐妹二人一起出了门。
　　今天依旧穿着露肩短袖+超短裤的搭配，因为要外出的原因，白洛还特地穿了条白色丝袜。
　　白丝萝莉虽然偶尔能在一些动画片里看到，但现在自己变成了白丝小萝莉...
　　总觉得很微妙呢，这幅模样。
　　银色长发双马尾，露肩T恤超短裤，过膝白丝套玉足，粉嫩可爱小萝莉。
　　这形象简直比一些现役人气偶像还要好看，不得不说当初自己变成这幅模样还挺明智的。
　　老子天下第一可爱！
　　嗯！按照这样下去，如果实力提升了的话说明还要继续保持下去。
　　迟早有一天自己要在“人偶”身上找回点自信。
　　白筱筱很自觉地就用手挽起白洛的胳膊，二人的身高差了十厘米，不过走在一起倒没有显得不协调，反而因为二人的搭配很相似，一眼就能看出是姐妹。
　　白筱筱不知道是不是故意凑成姐妹款，她也穿了颜色较亮的露肩T恤+超短裤。
　　而且丝袜也是她最爱的粉白色渐变过膝袜，左肩上挎着一个单肩背包，头上戴着一顶白色鸭舌帽。
　　在来到车库门前，白洛按下升降开关。
　　在那个瞬间，她看见了车里一闪而过的黑影。
　　因为速度极快，而且对方使用的力量明显是根源术式，其感知只有自己能探测得到。
　　白筱筱刚拿出手机的时候她就消失了，也就是说“人偶”其实一直在监视自己。
　　心里那对她不爽的态度又提高了一分。
　　可惜光有愤怒值没什么用，哪怕她大摇大摆地住进家里，在没有能够对抗她的力量之前，一切反抗都是徒劳的。
　　弱者没有拒绝的权利，深知这个道理的白洛握紧了拳头又缓缓松开。
　　对方就是在故意恶心自己。
　　算了，别被她给破坏了好心情，现在筱筱还在身边呢。
　　熟练地坐上驾驶位以后，筱筱很自觉地拉开了副驾驶的门。
　　启动车子来到好又多购物中心。
  因为还打算买发饰的关系,所以待会儿买完泳装后要和筱筱帬衣⒉龄⑶II淋⒎斯疤说一下。
　　二楼的人很多，白筱筱很主动地释放了个降低存在感的屏障后，姐妹二人只要不是很主动故意弄出声音，其他人基本不会注意得到她们。
　　毕竟连声音也一起屏蔽了，几乎可以当成一个隐形人来看待。
　　在白筱筱的带领下，白洛成功和她来到了一家泳装店。
　　这部分区域的人还不少，几乎都是想要去玩水的女孩子在挑选衣服。
　　外面的那一圈稍微看了一下，白洛不知道是不是自己看错了，往里一点的位置还能看到三点式的大胆比基尼。
　　那玩意儿几乎都可以当成情趣内衣来穿了吧，只能遮住敏感部位看上去好涩情。
　　筱筱很自觉地进去挑了起来，白洛也没闲着，两边挂满了不同款式的连体泳装看起来还挺不错的。
　　就像是一些漫画中才会出现的肩挂式内衣加结绳胖次都有。
　　而且还是根据颜色的搭配将其放在一起的。
　　虽然内衣和胖次也可以分开来...但白洛比较想试试连体泳衣。
　　略显紧身的泳装还有不少，其中以深色调居多，自己比较喜欢颜色亮一些的衣服，所以直接跳过。
　　什么紫色黑色对萝莉来说还是太成熟了，根本行不通的啦。
　　既然变成了小女孩那就该有小女孩的自觉，反正...紫色带蕾丝边的泳装自己是绝对不会穿的！
　　也许是筱筱看白洛一直愣着挑不出合适的泳装，她走过来举起一件白色连体泳衣想要问问意见。
　　“姐姐，这件怎么样？”
　　看着这件很朴素但又觉得不错的衣服，白洛稍微思考了一下。
　　这件泳装可以很好地凸显出自己的身材，上半身和下半身是直接连在一起的，而且从不可描述部位的尺寸来说总觉得会勒得有点紧。
　　还有最关键的，万一上厕所的时候该咋办，下半部分明显是不可以打开的啊，难不成得将裆部的那部分拉到一边吗？
　　不行不行，这也太涩情了。
　　“啊...这件好像不太方便啊。”
　　虽然没有得到哥哥喜欢的回答，不过白筱筱还是为她挑选起了第二件泳装。
137 粉色 蝴蝶结发夹
逡琉VIII鸠伍芭玲丝ling午  “诶?那这件呢?”
　　从身后的衣架里拿出第二套的白筱筱似乎早有准备。
　　果然，在看见第二套泳装以后，哥哥的眼神都变亮了许多。
　　通体为白色，上半身和普通的衣服没什么差别，但下半身从胯部延伸出了一圈小裙子刚好可以遮住三角区。
　　“这件可以！”
　　果然，哥哥还是没适应女孩子的身体啊，连泳装都喜欢这么保守的类型。
　　嘛，虽然自己也不喜欢给人看穿着泳装的模样，但哥哥是例外。
　　夏天的海滩边挤满了人，不管是哥哥还是筱筱自己都不太喜欢那种氛围，但又不可能将所有人给赶出去，所以到时候得用魔法啦。
　　在示意服务员装下了那件泳装后，白筱筱也开始挑选起了自己要穿的那套。
　　挑来挑去最后选了一件前面是连体黑裙，身后是露背的泳装。
　　从颜色搭配来看很适合自己，再加上其实是想要和姐姐穿情侣款...咳咳，当然这只是筱筱的一厢情愿罢了。
　　到时候穿着一黑一白的泳装出去一定要好好地多拍几张照片。
　　本来还打算再买几件连体泳衣的，不过哥哥好像对那种衣服没多大兴趣就没有继续购买了。
　　比那更加大胆的三点式比基尼更是从头到尾都没有考虑过。裙
　　不过这也是啦，以前都是哥哥看别人穿，现在要她穿那种衣服果然很羞耻。⑵
　　打包好了两件衣服后，本以为就这么直接回家的筱筱被白洛一把拉住。就
　　“筱筱，我想要买一些发饰。”令
　　扭扭捏捏地说完这话后，白洛不断地摩擦着自己那双萝莉腿。⑸
　　白丝的摩擦让她的脸上浮现一丝红晕。删
　　哥哥实在是太可爱了！！！坝
　　连心跳都开始加速，胸口的这股悸动究竟是怎么回事？棋
　　明明都是女孩子为什么会变得这么兴奋...I
　　脸上的表情努力维持着微笑，心里已经欢呼雀跃到火山爆发的程度了。s
　　“啊...不知道哥哥想买什么样的发饰呢？比如那种蝴蝶结还是？”a
　　一般来说那种东西平时根本没多少人会戴啦，而且有一说一，偶尔打扮一下或许会很新鲜，实际上没有长期保留下来的习惯每天花在头发上的时间太长，普通人基本不会那么做。n
　　尤其是白筱筱看过有些女孩子每天光是花在化妆打扮上就得超过半小时，晚上睡觉前也得用卸妆油给洗干净，想到那么多时间都浪费在那上面就觉得好夸张。
　　“这个我还不确定，总觉得双马尾太单调了点。”
　　咦？
　　这么说起来哥哥是打算好好当个女孩子打扮自己了吗？
　　有句话不是这么说的吗？女为悦己者容，每天和哥哥住在一起的就只有白筱筱一个人。
　　也就是说...哥哥想要取悦自己！
　　不对啦，这是哪儿来的歪理？最近头脑越来越活跃导致生出一大堆胡思乱想，这可不是你啊白筱筱！
　　“那筱筱感觉哥哥不如换个发型怎么样？”
　　现实中喜欢扎双马尾的人还是太少了，也不知道哥哥是从哪里看来的一直坚持双马尾发型，明明把头发放下来也很好看。
　　而且那头银色长发简直就像救世圣女红璃大人一样，只不过红璃大人的头上有两朵莲花发饰而已。
　　“换个发型吗？我不太确定自己换什么发型比较合适。”
　　一脸可爱地说着这话实在是太犯规了，不管是单马尾双马尾散发还是直接将头发盘起都很好看。
　　毕竟主要还是看脸嘛，只要长得好看不管什么发型都可以接受。
　　“那等买完发饰以后回家哥哥换个发型怎么样？”
　　自己以前好像有扎过单马尾，但因为经常勒到头发尤其是一两根那种，解开的时候总是会很痛所以后来很干脆地就放弃了。
　　哥哥每天扎着双马尾也一定很辛苦吧。
　　“好。”
　　太好了，哥哥答应了。
　　等会儿让筱筱给你露一手！
　　卖发饰的地方不在二楼，还得往上一层才能找得到。
　　三楼这里还有卖各种化妆品呢，不过姐妹二人不怎么感兴趣。
　　上次筱筱买回去的化妆品都没用过几次，平时出门也基本都是素颜状态。
　　在白筱筱仔细地查找了卖女性用品的地方后，总算在左边一些的位置找到了一家店。
　　琳琅满目的小商品占据了白洛的视线。
　　这里不仅有各种让人眼花缭乱的化妆品，发饰，内衣和胖次，连卫生巾都整整齐齐地摆放在一旁的柜台里。
　　虽然种类繁多，但这样确实比不上专门卖一种商品的店铺。
　　白洛并不需要买那么多东西，只是想着让自己好看点才来这里的。
　　售卖发饰的区域在右边的一块展台上，单从精致角度来说，价格绝对属于非常昂贵的那种。
　　仔细地扫了一眼，起码数十种不同的发饰依次陈列着。
　　有用来夹头发的发夹，有飘带类型的，有不同颜色和材质的皮筋，也有看上去很好看的发箍。
  原来女孩子的发饰有琦(二)叄⊙斯玖⒎③⑷这么多吗?
　　白洛算是开了眼界，没想到当个女孩子打扮得好看一点可以有这么多选择。
　　“这个可以拿出来看一下吗？”
　　白筱筱看上了一个粉色的大蝴蝶结发夹，外观上看确实很棒，不过白洛可是个实用党，要是中看不中用的话大概率会直接放弃。
　　下次再也不会买的那种。
　　“可以的，您需要试一下吗？”
　　店员从柜台里拿出了蝴蝶结发夹后，白洛很主动地解下自己的双马尾。
　　将双手伸到脑后整理了一下被扎紧的部分，将其打散后再用手握住攥成单马尾的状态。
　　“姐姐，再弄得高一点。”
 捌叁O氿磷⑦⒐⑸⒏ 或许是单马尾太低了,白洛努力地提高一些位置。
　　后脑部分的银色长发被拨弄到上面露出了光滑白皙的脖颈，一些细碎的小绒毛被风儿轻轻一吹觉得有点痒又觉得有点刺激。
　　“这样吗？”
　　找好合适的位置后，白筱筱很小心地将白洛的单马尾锁住，再用那蝴蝶结发夹牢牢地固定好。
　　“嗯！太好看了！”
　　不管是单马尾还是双马尾都很可爱哦，真不愧是筱筱的哥哥。
　　店里有镜子，白洛走到镜前仔细地观摩了一阵。
　　真可爱啊，没想到换了个新发型居然还能有这种感受。
　　灵动的双马尾换成了高挑的单马尾，而且白洛前面的刘海有两边较长的碎发，那自然是特地留出来的。
　　本来考虑过要不要把一边的头发给扎成长辫那种，但实际上手以后发现太麻烦所以很干脆地就否决了。
　　对这个蝴蝶发卡很满意的白洛问了一下价格，在听到店员说出一百二十元的时候还是忍不住皱了一下眉头。
　　这店员绝对是故意的，一般砍价的套路都是这种。
　　比如先说出一个很高的价格，对方肯定接受不了所以待会儿还要慢慢试探心理价位。
　　在砍到合适的价格后双方才能达成一致，既让顾客有了自己便宜许多的心理，又能让店员增加业绩。
　　“五十。”
　　一下子对半砍的价格让店员嘴角有些抽搐，眼前这个看上去很可爱的银发萝莉居然懂得这种套路，看样子是遇到对手了。
　　“您看我们的这个做工都是非常精细的，而且样子也看到了，您这戴起来...”
　　“六十，不能再多了，如果卖的话我会再买几个不一样的发饰。”
　　会砍价的女孩子一般都比较贤惠，虽然自己早就具备了人妻属性...咳咳，那都是为了生活啦。
　　“不好意思小妹妹，我们的这个价格真的不能再便宜一分钱了...”
　　脸上的表情依旧不为所动的店员让白洛反而松了一口气。
　　看样子应该是要谈妥了。
　　“八十，我再买几个不同颜色的。”
　　“成交！这就为您打包好！”
　　这店员绝对学过变脸，否则就不能解释一秒钟内就可以变得很开心的样子，虽然自己的心理价位只在六十五，但为了不耽误筱筱的时间所以还是速战速决吧。
  “再帮我挑几个紫色,黑色,白色和蓝色的吧,每种颜色都再来两⑵⒐O武叁芭弃仪③个。”
　　话说筱筱很喜欢粉色来着，连变身后的模样都是粉色的头发，身上穿着的魔法礼装也喜欢带粉色。
　　发夹的话就暂时先买这种吧，皮筋倒是得好好挑一挑。
　　不过那玩意儿大差不差，反正平时扎双马尾的时候镜子里也很难看得见，除非将头转过来一些才能看到。
　　“姐姐，要不要再试试这个？”
　　白筱筱挑选了很像是皮筋的东西，那玩意儿好像叫发圈来着？
　　同样可以用来绑头发，只是装饰不一样。
　　而且不同的发圈还可以有不同的类型，比如有带小兔子图案的，带彩虹图案的等等。
　　平时扎成双马尾的时候好像用得上啊，意外地不错呢。
　　将高马尾放下后，白洛又试了试筱筱推荐的发圈，银色双马尾搭配上淡淡的粉白发圈非常协调，而且宽松程度也刚刚好。
　　同样将各种颜色都买了一遍后，在结账的时候没想到白筱筱也想要买一份。
　　“那就来三份好了。”
　　今天出来买泳装和发饰花了不少钱，但这都是值得的。
　　为了能让身心更好地女性化，这是必要的付出。
　　话说回来，自己从一开始就很在意...
　　那整整齐齐摆放在一旁的那么多卫生巾看上去还挺好看的。
　　因为不知道什么时候来生理期，虽说之前有买过几包备着，但多买一些总没关系。
　　不过筱筱还在旁边，这种事不太方便问啊。
　　还是下次再来吧。
　　提着满满一袋子的白洛和白筱筱二人很开心地走出了购物中心。
　　因为车子是停在附近，所以在白洛将车子开来的这段时间得忍耐着太阳的暴晒。
　　不过还好，身上有白筱筱施加的屏障可以很好地隔绝热气。
　　在筱筱原地等待哥哥将车子开过来的时候，白洛刚拿出车钥匙按下解锁按钮后，又看见了那一闪而过的人影。
　　连手里捏着钥匙的力度都不自觉地大了一些。
　　算了，被“人偶”监视就监视吧，那家伙上次绝对消耗了不少灵魂力，不然无法短时间内无法爆发出那么强的力量。羣
　　消耗的那些灵魂力又得从魔法少女身上汲取...为了试探自己的实力一次性消耗那么多灵魂力真的值得吗？迩
　　也许值得吧，或许名为白洛的存在对于她来说已经算得上是同类了。久
　　只是心理上无法认同而已。霖
　　为这个世界带来超过一百年的魔兽灾害，要让自己认可她根本是不可能的事。武
　　坐上驾驶位后，白洛闻到了后排传来的一阵清香。伞
　　是刚刚离开的时候留下的气味，明明外表是超好看的御姐，实际上她连人类都不是。巴
　　在把袋子放到后排座位上后，白洛启动车子朝着白筱筱所在的地方驶去。⑺
　　回家的路上筱筱倒是很兴奋地说着刚刚挑的那些发卡，她还从袋子里拿出了一个粉色的戴在自己头上。依
　　“哥哥，你看！”氵
　　用手绑起一个单马尾后，筱筱看上去还蛮可爱的。
　　或许是第一次看见妹妹扎马尾，白洛觉得很新鲜。
　　平时都是披散着头发的状态可能有点看腻了，自己感觉反而扎起高马尾戴上蝴蝶发夹的白筱筱更加好看了一些。
　　被风灌满的轿车内迎着风儿随风摇摆的不仅仅有白洛的双马尾，还有白筱筱那粉色的蝴蝶发夹。
　　在车子开回自家车库的时候，白筱筱非常兴奋地跑到三楼自己的房间好好摆弄了一番新买的发饰。
　　一楼的陈诗雅已经在准备午饭了，旁边还有梅花K和红桃K在剥着卷心菜。
　　为了防止有虫子混进去所以还得用清水洗过一次，不得不说她们在食材上的认真程度相当负责。
　　这样也好，起码吃着放心许多。
　　“白洛姐姐！”
　　刚进门就听见陈诗雅在叫自己，点头回应了以后白洛没有停留而是回到了三楼。
　　说起来今天本来打算睡一个下午的，但现在已经改变了想法。
　　如果说“人偶”一直在监视自己，那么和她有合作的堕落魔女组织那边或许可以找出点线索什么的。
　　关于“人偶”的本体，或许那个黑雾知道些真相。
　　创始人黑桃A也说不定知道。
　　最关键的是，那个和黑桃A的本名同一个姓的许晴被自己丢到了宾馆。
　　原本并不想接受这个麻烦事的，可是后来仔细一想，万一许晴身上藏着什么秘密呢？
　　单从她的资料来看或许看不出什么，但能被人设下记忆的禁制足以说明了一些问题。
　　
138 许晴的身份
　　恐怕许晴其实是黑桃A的亲人。
　　这个想法并不是空穴来风，自己当初化身红璃的时候因为很快升到了s级，所以坐镇总部的时候和魔法少女曙光，也就是黑桃A的前身有过不少接触。
　　曙光前辈长得很好看，而且那头酒红色的秀发非常吸引人，再加上身上也是香喷喷的，说话很温柔，其实两人聊天次数还挺多的。
　　可惜因为忙于事业和后来的灾厄一样一直没能谈对象，导致她当初还和自己吐槽过干脆孤独终老算了。
　　那时候就随便应付了几句，记得红璃说的是“放心好了，曙光前辈你长得非常好看一定不会没人要的”来着。
　　直到她退位到现在，已经十年时间没见过面了。
　　自己和黑桃A早晚有一天会见面，可真到了那时候却又不知道说什么才好。
　　在手机上登陆了魔法少女内部网站后，白洛看了一下私信内容。
　　之前没来得及看大家都发了什么，现在正好可以清理清理。
  绝大部分都是在欢迎圣女大人回归之类的消息,⑻san令⑨零棋鸠焐⑻但也有一些在问其他问题。
　　比如圣女大人什么时候回总部啦，现在住在哪儿啦，也有给自己分享了一些红璃周边的照片。
  话说这流陵侕尔三逝⒏坝⒋个千纸鹤上次就发了几百条消息,这次又看到她发了一百多条。
　　看着大家的私信内容，白洛很是欣慰。
　　没有给灾厄打电话，白洛用红璃的账号给灾厄发了一条消息。
　　“魔法少女曙光的资料现在还有吗？”
　　一天到晚都坐在电脑面前办公的灾厄很快就回复了消息，只是很可惜退役后的没有记录在案。
　　“有，但只有她在十年前退役前的那些。”
　　魔法少女退役以后会注销账号，不过她们以前的那些档案依旧会储存在服务器当中，灾厄拥有最高权限可以查看所有资料，大概过了三分钟就把曙光的资料给翻找出来了。
　　“你要更加详细的得等一下，我现在发送的是个人档案。”
　　其中就包括了黑桃A从成为魔法少女开始一步步升级直到成为最高负责人的全过程。
　　各种大大小小的战斗也被记录在内。
　　最擅长使用的魔法什么的白洛自己倒是很清楚所以就不必细看了。
　　“有的话最好，没有就算了。”
　　简短的交流后，灾厄说给她十分钟时间。
　　白洛点开了魔法少女曙光的个人档案，那资料中首先看到的就是熟悉的面孔。
　　非常成熟的那副人妻脸配上酒红色秀发，将其盘绕在右侧肩膀的模样显得十分妩媚动人。
　　因为再次见到了这张绝色容颜，白洛心里充满了感慨。
　　十年时间能改变一个人，但变成现在这样是她想不到的。
　　曙光是在十八年前成为的魔法少女，她在十五年前升到了s级，过了一年左右就因为其强大的实力以及独特的人格魅力当上了最高负责人。
　　自己是在十二年前才升上的s级，不过实际上和曙光前辈接触下来的时间也就只有一年而已。
　　当初就是憧憬着她的强大才走上了魔法少女这条路。
  不,自己在那之前物艺奇VIII吧ling泣VI吆就已经是魔法少女了,只是一直没承认而已。
　　十一年前才开始和曙光熟悉起来，作为当时的最强战力，平时她有什么事需要离开的时候都是自己镇守总部。
　　直到十年前，她想要让自己继承最高负责人的位置，但因为不想一天到晚都呆在总部，再加上本体还是个男人的原因，魔法少女红璃拒绝了她的请求。
　　再然后最高负责人的位置就给到了当时正是一颗冉冉升起的启明星一般的灾厄身上。
　　从时间线上看确实没什么问题，曙光选择退役以后就没有再和自己联系过，也许是厌倦了每天都要处理繁多琐事的生活，也许是真的想要远离这个圈子。
　　总之魔法少女红璃和魔法少女曙光的联系就到此为止了。
　　后来上位的灾厄和自己的关系很好，毕竟从一开始，这家伙就痴迷红璃的美色。
　　也怪不得她这么馋自己身子，魔法少女红璃确实是个极品美少女，哪怕是白洛那时候也会偶尔偷偷用红璃的身体干一些坏事。
　　咳咳，但那都是过去的事情了。
　　总之，直到八年前灭世魔兽奇美拉登场以前都是那么地和谐。
　　可惜资料上没有记录五年前黑桃A为什么会成立堕落魔女组织的原因。
　　不然的话白洛很想知道为什么要叫堕落魔女这个名字。
　　既没有像魔兽那样大肆破坏城市，也没有和官方明面上作对，所谓的对立是官方单方面的定义。
　　就像之前引诱晨露上钩一样，破坏了总部那边方圆十几公里范围内的所有房屋的是自己和灾厄，并不是附身于晨露的那个堕落魔女真正的掌控者。
　　“比起我们堕落魔女，你们官方更像是堕落魔女！”
　　这样刺耳的话让红璃不知道该如何反驳。
　　虽然房子被修复好，经济损失也由灾厄从薪资里扣除赔偿给了所有造成影响的普通人双倍的工资。
　　但...
　　为了找出内奸而危害到普通人的行为真的是正义吗？
　　因为一次否定而直接将官方组织定义为堕落魔女自然是毫无道理可言。
　　可是...
　　黑雾控制着晨露说出的话仿佛就像一根刺一样扎进自己胸口难以自拔，今后在面对那个堕落魔女掌控者的时候白洛始终有个心结。
　　她和幕后黑手做了什么交易暂时还不明确，虽然可以猜测是让将来的最终决战时放过堕落魔女组织的人，但毕竟也只是自己的猜测而已。
　　再加上之前附身红桃K的时候说过的那番话。
　　她最喜欢的人是救世圣女红璃，在被红璃踢飞的那一刻也许连同那狂热的崇拜都变得扭曲了起来。
　　人类就是这样一种生物，越是得不到就越想要拥有。
　　和她非常相似的还有千纸鹤。
　　不过千纸鹤的做法稍微比她温和一些。
　　“你看下这个，目前能找到的就只有这些了。”
　　思考的时候，灾厄将曙光的所有资料都发送了过来。
　　白洛最想要知道的是，她的亲人里有没有一位名叫许晴的小女孩。
　　许晴今年十七岁，而自己接触曙光是在十四年前，换句话说在她登记的官方信息里一定有着亲人的资料。
　　看见那个许姓的时候，白洛往她的旁系翻找。
　　因为曙光没有对象也没有结过婚，所以许晴不可能是她的女儿。
　　果然，在翻找到外甥女那一栏的时候，白洛看见了许晴的名字。
　　许晴是黑桃A的姐姐生下的女儿，然而在看到她姐姐那一栏的时候，白洛皱起了眉头。
　　没什么别的原因，黑桃A的姐姐头像是黑白色，连她的老公也是如此。
　　白洛在旁边的一行小字里找到了原因。
　　因为夫妻二人赶着去公司遭到一辆闯红灯的大货车碾压当场死亡。
  而他们的女二磷爸焐磷IXsan柳揪逡儿许晴被暂时寄养在父母手里躲过一劫。
　　原来是这样啊，白洛这时候才明白了为什么黑桃A将许晴送到自己身边。裠
　　想要验证心中的想法其实很简单。⒉
　　“清浅，你再帮我找一下黑桃A的父母现在是什么情况。”⒐
　　然而，下一秒灾厄魔女直接秒回了自己。陵
　　“我查过了，五年前他们都已经去世，和当初她姐姐姐夫的死亡一样，都是被闯红灯的大货车当场压死。”⑸
　　也就是说，有人在故意制造出这样的剧情。叄
  “能查得VIIIIII令究O鳍九(五)把到是谁干的吗?”八
　　官方会保护有关魔法少女家庭成员的信息，而且如果生病或者出事故受伤都可以免费治疗。妻
　　退役的可以享受一半的优惠，当然这是自主选择退役的情况，如果是被官方除名的那种连代号都被剥夺的自然享受不到这样的福利。吆
　　总部一直都有在关心魔法少女曙光的情况，只不过后来搬家以后就不知去向了。⑶
　　说起来，黑桃A的姐姐和姐夫的事故还是因为刚好有魔法少女在场然后察觉出了一部分蹊跷选择了上报总部有人滥用魔法才知道的情况。
　　“查不出来，司机被人用魔法给蒙蔽了视线，连刹车都踩不下去，魔力的探测结果显示的是未知的魔法少女。”
　　未知的魔法少女这一说法似乎有些暧昧，更加正确的名称应该是未被官方登记在册的魔法少女。
　　堕落魔女组织的布局要比自己想得还久。
　　为了拉前总部最高负责人下水，不惜策划了这一手。
　　“有视频吗？”
　　虽然希望渺茫，但白洛还是想要看一看当时的具体情况。
　　魔法被滥用这点其实很早之前就有魔法少女这么做了。
　　并不是每个魔法少女都能一直保持善良，所以总部会设立魔法少女监狱也是出于这样的理由。
　　试想一下，某天你的家人因为竞争对手被整成了重伤或者死亡，气头上的魔法少女如果无法保持镇定，肯定会利用自己的魔法去报复对方。
　　这是人之常情，因为魔法少女也有自己的家人。
　　平时偷偷在背地里保护普通人就算了，居然还遭到了保护的人手下的背刺，恐怕没有当场发狂屠戮普通人都算好的。
　　“只有一段，而且视频很模糊。”
　　大概等了十几秒，灾厄将那一段事故现场的视频发了过来。
　　白洛点开看了一下，里面的内容只有十几秒而已，应该是只截取了发生的那个时间点。
　　“有没有更长的？我想要前后十分钟都有的那种。”
　　不知道能不能从视频里找到附近有没有疑似凶手的家伙，光看这十几秒很难看出点什么。
　　“没有了，当时的证据遭到了销毁，能保存这段还是因为运气好上传到了云盘才没有被删除。”
　　看到了比较敏感的字眼后，白洛皱起眉头点开看了一下。
　　那是个非常宽敞的十字路口，按理说这么宽的大马路就算要撞上也不是一件容易的事，双方只要随便有人拐个弯就可以轻松躲开。
　　一辆白色面包车在红灯刚跳转为绿灯的时候缓缓启动，没想到右边的一辆装满泥沙的大货车没有减速就那么直挺挺地撞了上去。
　　在发生碰撞的瞬间还产生了爆炸，白洛暂停了视频然后仔细地看着附近有没有可疑的人路过，但很可惜周围基本没有人的存在，有的也仅仅是来来往往的车子而已。
　　感觉又遇到了新的难题啊。
　　黑桃A是被人拉下水的，她将自己的外甥女送到自己身边不知道有什么目的。
　　五年前变为孤家寡人的她已经失去了一切然后成立了堕落魔女组织。
　　许晴是她唯一的亲人。
　　可她为什么不将许晴送到总部的灾厄身边呢？
　　要知道灾厄也和她是旧识，自己性转后的白洛只是个话都没聊过一句的陌生人。
　　不对，时间线来说两天前总部那边并没有将晨露给找出来，她在那时候安排了后路是想避开组织的视线。
　　换句话说，她将自己所有的希望都堵在了名为白洛的野生魔法少女是否是个善良的人上。
　　堂堂前总部最高负责人居然混到这份上，连个可以互相倾诉的人都没有还真是可悲啊。
　　一切的源头都于带给这个世界超过一百年魔兽灾害的那个幕后黑手。
　　如果没有它的出现，那么黑桃A就不会遭遇这种事。
　　她大概会成为一名普通的女孩子和其他人结婚生子，然后过上普普通通的生活。
　　说起己应该也差不多，普通地念完大学，普通地工作然后打工赚钱。
　　再找个喜欢的女孩子一辈子白头偕老。
　　“红璃，你突然调查起这件事是最近遇到了什么问题吗？”
　　灾厄冷不丁的一句话让自己犹豫要不要说出口。
　　仔细想了想，黑桃A是为了避开晨露的视线所以将许晴送到自己身边。
　　她这么做的理由大概是为了能毫无顾虑地做某件事。
　　至于是什么事才能让她放开手脚去干的话...
　　白洛的大脑里很突兀地闪过“她很有可能会死”这几个字。
　　身为创始人却并没有完全被控制，明明黑桃A最擅长的魔法也是精神控制那方面的，可以说她应该是除了自己之外精神力最强的魔法少女也毫不夸张。
　　然而偏偏是这样的一位魔法少女却反而被人控制了，不免有些让人唏嘘。
  看来得先解决掉许晴的事才能安心调(二)O芭武邻IX彡陸⑼囷查其他事情啊...
　　但又想到明天得和筱筱一起去海边玩，时间拖得越久就越容易惹上更多麻烦。
　　下午的时间果然还是先去看一下许晴吧。
139 魔法少女曙光的请求（加更）
　　从床上起身后，白洛和筱筱说了一句自己要出门以后就走了出去。
　　连白色的鸭舌帽都没有戴上，在打开车库门的时候她还稍微瞄了一眼，还好没有再发现奇怪的人影。
　　可能是最近有点敏感所以导致精神一直紧绷着。
　　开了差不多十分钟以后，白洛来到了当初送许晴来的宾馆里。
　　记得当时的那个房卡信息好像是最顶层的房间，虽然才经过了一天时间就又回到了这里，不过白洛并不太担心许晴的安危。
　　释放了个隐身术坐着电梯上到了顶楼，开门的时候没有人影出现虽然有些恐怖，还好附近没什么人。
　　顶楼这里和六指岩风景区的宾馆差不了太多，毕竟就是为了有钱人而建造的。
　　各种设施也非常豪华。
　　按照房间号的查找，白洛在最左边的倒数第二个房间找到了许晴的位置。
　　一个空间跃迁直接进入其中，房间内的设施和五星大酒店的风格差不多，单人床加上电脑桌椅空调洗衣机以及独立卫生间应有尽有。
尔玖磷屋删吧旗衣散  伙食的话也都是由宾馆的工作人员给送上来。
　　垃圾桶里倒是干干净净的，估计是有人上来打扫过。
　　房间里没有见到许晴，那么大概率是...
　　果然，刚想猜许晴是不是在上厕所的时候就听见了一阵马桶抽水声，许晴在洗干净了自己的小手以后打开卫生间的门就看见了不知道什么时候偷偷溜进房间的白洛。
　　那对银发双马尾实在是太有特点了，再加上白洛长得非常可爱，很想让人冲上去抱一抱，所以在见到她的第一眼，许晴就发出了尖叫。
　　“前辈！你怎么会来这里？”
　　手上还滴着水滴的许晴露出一个微笑，她随便地用身上的衣服擦干净后赶紧搬来椅子让白洛坐下。
　　“没事，我坐床边就好了。”
　　来这里是为了调查一件事，自己之前只是检测过许晴体内有没有魔力的存在，也就是说为了验证她是不是一位魔法少女才那么做的。
　　“前辈是来接小晴回家的吗？太好了！”
　　这女孩说起来也是个可怜人，父母被人故意开车撞死，之后和自己唯一的亲人相依为命，恐怕从小到大也都是被黑桃A给拉扯大的吧。
　　“不是...但也差不多，我想知道你一回想起从前的事就头痛是不是一种病而已，如果我可以解决的话会给你安排一个更好的地方。”
　　最好的地方当然是直接丢给灾厄，反正她那边现在很安全，再加上内鬼晨露被找了出来，黑桃A担心的情况已经得到了处理。
　　前提是，许晴必须是个普通人才行。
　　今后她大概率会以文员那一类职业从事相关工作了。
　　“那前辈是想？”
　　许晴没有接触过魔法少女的世界，连大脑里的记忆禁制被人设下都不知道。
　　是黑桃A为了保护她才这么做的。
　　“你是其他人送来的，虽然和我没什么关系，不过总不能一直把你丢在这里吧，更何况你今年才十七岁，还是上学的年纪。”
　　虽然现在是暑假，不过到了九月份她们学校又得开学了。
　　话说许晴之前应该在读书的吧？
　　虽然也不太清楚在哪个学校就读，但现在来了天海市这边，如果将其留在身边的话就得办理入学手续。
　　把她送到灾厄身边，灾厄估计也会给她办理好入学的身份。
　　“上学...小晴想不起来了。”
　　果然只要她一回想之前的事就会露出头痛的表情。
　　十七岁的年纪啊...当初好像自己比她还要小就成为了魔法少女来着。
　　具体是什么时候已经遗忘了，总之正式加入官方组织是在好几年后。
　　现在先别聊这些吧，白洛打算试探一下许晴现在的想法是什么。
　　如果她打算回去读书，自己也可以给她安排一下。
　　但许晴要是说想跟在身边，那么白洛还得考虑考虑如何安置好这女孩。
　　“小晴，如果我说现在可以让你重新回学校读书你会不会同意？”
　　要调查的话也很简单，直接让灾厄找一下许晴的个人信息就好了。
　　互联网时代基本没有个人隐私可言，不，也许魔法少女的家属算是例外吧，毕竟是获得了特殊照顾的群体，就像那些烈士以及获得了功勋的士兵一样，官方有义务保护好他们的个人信息。帬
　　本以为会立马摇头拒绝的许晴却沉默了。尔
　　“我不知道。”⑼
　　沉默了十几秒后才换来这个回答，这让白洛感到非常意外。玲
  明明被设下了记忆午yi漆VIII扒〇VIIliu亦禁制,按理说她应该不会点头同意才对。w
　　虽说是试探，但也试探出了一些有用的信息。u
　　学校里应该有许晴很在意的东西，所以她下意识地没有拒绝。叁
　　哪怕回想不起来什么事也只是沉默着不说话。爸
　　“那如果我把你送到一个安全的地方呢？当然并不是免费的，你需要呆在别人身边帮忙做事，或者我会让那个人给你请家教，学习方面应该不会落下。”泣
　　只要成绩不落下的话将来重新回学校读书也能跟得上进度。壹
　　反正就当做是留级吧。傘
　　“可是小晴现在只想跟在前辈身边，大姐姐说前辈一定是个很好的人，所以小晴才会成为前辈的粉丝。”
　　不知道曙光给她灌输了什么思想，明明以前的事都回想不起来却依旧能正常交流。
　　应该是只针对某些特地记忆设置的禁制，虽然说自己也可以做到，但得花上不少精力。
　　如此大费周章地把这孩子送到身边，这让白洛怎么不担心黑桃A这位德高望重的老前辈。
　　“我考虑考虑吧，不过在那之前我要先检查一下你的身体。”
　　当然这里的检查身体并不是医院里的那种，而是白洛想用根源术式探测一下许晴的意识空间被设下了什么样的禁制而已。
　　要是能够通过黑桃A留下的魔法找出点蛛丝马迹就好了。
　　可能是自己刚才的话让许晴引起了一些误会，在这位少女害羞地稍微往后退了一点以后，她鼓起勇气想要脱掉上衣。
　　“等一下！我说的检查身体不是让你脱光光啦，抱歉抱歉，是我表达有误。”
　　差点就酿成惨剧的白洛及时制止了这单纯的女孩。
　　“啊？可是不脱光怎么检查，难道是要把小晴带到医院吗？”
　　倒也不用那么麻烦，白洛并不打算告诉她自己是魔法少女的事，而是对着许晴释放了一个催眠魔法后直接入侵了她的意识空间。
　　一片混沌的空间里，白洛看到了许晴的过往。
　　现在并不是打算探查这个，而是要寻找黑桃A的魔法。
　　一个个记忆碎片在眼前快速流过，可惜一部分记忆外面被一层锁链给锁着难以探查。
　　“你来了。”
　　简简单单的三个字让白洛瞬间警觉起来。
　　黑桃A似乎知道了自己要来，于是就在许晴的意识空间里留下了一个意识投影。
　　“如果你能听到这段话就说明我的办法成功了，很抱歉会以这种办法来单方面交流，可是我现在能够依靠的人只有你，银枪战姬白洛。”
　　那熟悉无比的声音传入大脑，黑桃A单方面的话语让白洛消化了几秒。
　　“我就长话短说了，堕落魔女组织的那家伙是个疯子，她为了找到救世圣女红璃的下落想要推翻官方组织，再加上之前熔岩魔一战更让她确信了红璃还活着，如果你知道红璃的下落请务必保密。”
　　白洛只是静静地听着，黑桃A留下的这段话信息量很大，同时也印证了自己之前的想法。
　　堕落魔女组织果然在和官方对着干，她们到处聚集a级以上的魔法少女就是为了能够拥有和官方抗衡的实力。
　　高端战力上黑桃A差不多能和灾厄持平，也许多出来一些吧，但根据二者的领域相性，白洛觉得如果灾厄使出全力的话肯定不会输。
　　“我不知道银枪战姬你和总部的最高负责人关系怎么样，根据我们组织内部的判断，你和她一定有过来往，虽然不知道为什么拒绝了官方的邀请，但也同样拒绝了方块A的邀请。”
　　原来堕落魔女真正的掌控者是序列号方块A的家伙。
　　从这个排名来判断，估计不是a级就是s级。
　　s级的几率很大很大。
　　白洛想说话但对方好像根本听不到，所以还是乖乖听对方继续说下去吧。
　　“我现在的意识已经支撑不了多久了，大概还剩下一两个月时间能保持清醒吧，当然也有可能更短，趁着这段时间先和你说一下堕落魔女和那家伙的合作。”
　　那家伙指的应该是幕后黑手。
　　作为堕落魔女组织的创始人，黑桃A绝对知道一些隐秘。
　　“我们组织真正的创立时间是在灭世魔兽奇美拉一战后的第二年，也就是七年前。”
　　这个信息太重要了，灾厄那边的调查是五年前，因为是当时堕落魔女组织首次出现在官方视线之内的时间，所以时间上其实是错误的。
　　“堕落魔女组织的创始人是我，但又不是我。”
　　黑桃A是创始人没错，但她又说不是她，很有可能是对方控制了她的身体所以“意识”层面上并不是她本人的意愿。
　　“我在一次偶然的机会接触到了一些隐秘知识，在那之后有个人找到了我，也就是后来的方块A。”
　　方块A的信息还很少，如果对方能在这里透露一些情况就好了。
　　“很可惜我无法说出她的代号和称号，包括本名也是一样，一旦我说出那些隐秘信息第一时间就会被她的意识察觉，我已经不想再过那种被人控制着的生活了，所以只能趁着短暂的清醒时间做这种事。”
　　许晴身上的禁制肯定不是一天两天就能设下的，看得出来黑桃A策划了好久。
　　“她是个十足的疯子，和幕后黑手的交易就包括了在屠杀魔法少女的时候可以放过堕落魔女组织的人一命，但这并不是免费的，具体的代价是什么我并不太清楚，我只知道会关系到整个世界。”
　　堕落魔女的那个方块A和幕后黑手的交易不外乎是替对方收集情报或者是其他东西，但灵魂力的收割已经有契约精灵露比去做了。
　　就像是象棋一样，双方在进行博弈的时候得考虑到下一步的行动会带来什么样的后果。
　　虽然说官方这边了解到的信息不算多，但同样的幕后黑手那边了解到的也很少。
　　所以才需要和堕落魔女组织做交易来收集更多情报。
　　其中就包括了这个世界上现存的所有魔法少女的信息。
　　此时又引出了一个新的疑问。
　　既然魔兽和契约精灵都是由幕后黑手投放的，但对方好像并不能直接控制契约精灵的行动。
　　难怪当时选择收割灵魂力也是通过奇美拉进行屠杀魔法少女来完成的。
　　如果不是自己在最后关头逆转结局，整个世界恐怕都会变得满目疮痍。
　　“还有许晴这孩子唯一能拜托的人就是你了，总部那边有一个高层是堕落魔女的间谍，具体是谁我也无法直说，因为对方也是被控制着的，哪怕入侵了她的意识也探查不出结果。”
　　虽然在一天前刚好被自己和灾厄两个人联手给拔除了，但能提供这种情报说明黑桃A的善良还依旧存在着。
　　“我很想让浅浅帮忙照顾一下她，今年本来还在读书但已经选择了休学，她成绩很好，人也长得很讨喜，可惜被卷入这种事后我也没办法继续照顾她。”
　　大概是因为身体已经被人控制着无法对许晴正常照顾下去了吧，所以才会选择送到自己这边。
　　事情已经明了了许多，白洛的心头算是放下了一个重担。
　　黑桃A沉默着，似乎是下定了决心以后才继续说话。
　　“白洛，如果你的实力够强的话，我希望到时候万一真的被人控制着做出了伤害其他人的事...”
　　连整个意识空间都在颤抖，应该是这番话影响到了许晴的心情吧。
　　“用你的魔武杀了我，这是我第一个，也是最后一个请求。”
　　亲耳听到魔法少女曙光说出希望自己能杀了她以保护其他人的请求，白洛再也忍不住了。
　　就算对方听不到也罢，一定要把话给说出来。
  “我不会让你死的,如果为祁貳伞磷si九旗衫逝这个世界尽职尽责的魔法少女最后只能落得这样的下场,这样的世界还不如毁掉算了。”
140 关于许晴的安排
　　英雄如果无法得到善终是所有被拯救过的人的错误，更何况对方还是前总部最高负责人。
　　每天都需要处理非常多的事，其中就包括世界各地的魔法少女小分队都需要进行协调，哪里出现了较大的魔兽灾害也得需要进行报备后让其他魔法少女赶去支援。
　　更不用说遇到一些自然灾害的时候哪怕亲自出马也得好好救下普通人。
　　最为繁琐的还有大大小小每天每周每月其他魔法少女的工作汇报汇报需要处理。
　　明明在花一般的年纪可以过上更好的生活，她却毅然决然地将自己的青春奉献给了大家。
　　这样的英雄要是祈求别人杀死自己，白洛无论如何都做不到她的请求。
　　“时间不多了，很抱歉要麻烦你一个陌生人，其实我多希望自己能变得更加强大，强大到可以消灭掉所有敌人...白洛，许晴就交给你了...”
　　当声音渐渐消失后，看着眼前一幕幕记忆碎片划过，白洛没有过多停留就从许晴的意识空间内出来。
　　睁开眼的那一刻，她的美眸里流露出了无限的怅然。
　　不管是堕落魔女也好，官方组织也好，魔法少女曙光依旧是她自己。
　　只是现在变得不再是本人的意识了而已，身体被控制着干过一些坏事，也许她在做最后的反抗，将许晴托付给了自己打算最后一搏。
　　要是能够用意识反扑对方或许可以解除精神控制魔法，但要是失败了...
　　恐怕会变成像晨露那时候打算对灾厄使用控制一样。
　　完完全全把她当成一个傀儡来使唤。
　　哪怕脱光光了跑到所有人面前这种事也能做得出来。
　　啧，一想到这种做法还真恶心，能让青春期的美少女身败名裂的狠毒招数。
　　自己也是个女孩子，虽然心理上还保留一丁点男性的意识，但要是真的被人控制着做出那种事，恐怕会羞愧得想自杀。
　　许晴还未醒来，不过白洛已经想好了怎么解决她的麻烦事了。
　　总部被拔出掉内鬼后，让她呆在灾厄身边比较安全。
　　自己身边已经跟了白筱筱一个定时炸弹，同时再盯着许晴的话恐怕有点不太够用。
　　再说，到时候身份的问题还得灾厄帮忙解决一下才行。
　　黑桃A说许晴其实已经是休学状态了，而从自己之前问她的回答来判断，这孩子还是很想回学校读书的。
　　毕竟还是十几岁的年纪，趁着这个时间段多学点知识准没错。
　　她意识空间内的魔法禁制白洛并没有动，暂时先让她维持在那里就好了。
　　如果回忆起从前的悲伤过往，让许晴知道自己其实是个孤儿...不，只剩下个小姨子在的话估计会崩溃得大哭。
　　拿出电话拨打了一个手机号后，对面的灾厄很快就接通。
　　“喂？这几天你这边的事是不是有点多，干脆变成红璃的样子早点回总部算了，这样我也方便下手。”箘
　　虽然不知道灾厄说的下手是什么意思，白洛很自然地就跳过了这段对话。I
　　屏障已经在自己入侵许晴意识空间的时候就设下了，所以不用担心被人偷听。I
　　“我这边有个麻烦要让你处理一下，关于黑桃A的外甥女许晴的事。”j
　　灾厄大概也能猜出来什么，但听到是前最高负责人曙光的外甥女后还是吃了一惊。i
　　“她是魔法少女吗？还是说只是为了避难？”u
　　可以肯定的是，许晴绝对不是一名魔法少女。邻
　　她的体内很纯净，如果性格温柔而且为人善良的话倒是很容易被选中成为魔法少女。午
　　因为这样的女孩最好控制了。伞
　　“不是，她只是个普通人，黑桃A将她托付给了我，想要我好好保护她。”捌
　　听到黑桃A这三个字的时候，灾厄突然像炸毛的猫儿一样激动起来。奇
　　“红璃你已经背叛我了吗？怪不得最近连抱都不让我抱了，原来你喜欢那种成熟的大姐姐，我懂我都懂，怪我魅力不够。”一
　　插科打诨地说着玩笑话，灾厄明显是吃醋了，③
　　虽然真实情况和她自己想象的完全不一样，不过白洛没有过多解释。
　　因为灾厄心里很清楚自己是绝对不会和那个组织有什么奇怪的往来。
　　“你正常一点，曙光前辈还是个好人，只是身体被人控制了而已，大概是想和对方拼一把吧，所以将唯一的亲人送到我这里，毕竟她又联系不到救世圣女，再加上这孩子是两天前安排的，那时候晨露都没上钩呢。”
　　灾厄听完这番话好好思考了一下，时间点上来说确实没问题，但她总觉得有些凑巧所以还是保持怀疑的态度。
　　“你检测过了吗？这个叫许晴的女孩子是不是个正常人？我的意思是她有没有被人控制？就像你说的黑桃A一样。”
　　许晴的行为以及思想完全是她自己的意志，并没有谁进行干涉也没有什么东西对她造成了干扰。
　　“我检测过了，她是个普通人，但为了不让回想起一些悲伤的过往，黑桃A对她的一些过去设下了禁制，我尊重了她的意愿没有将其驱散。”
　　听完这句话后灾厄才松了口气。
　　看来哪怕在天海市这边，红璃还挺忙的。
　　感觉比起自己这个总部的最高负责人还要更忙一些啊。
　　说起来她妹妹也有很大问题，老实说本来想叫那个白筱筱来总部这边检查身体的，但因为红璃在身边就统统丢给她去做了。
　　千纸鹤也应该回来的，但总部这儿暂时没什么大事，所以就继续让她呆在那边。
　　据她本人所说似乎是打算报答当初的恩情。
　　红璃曾经救过她一命，也是从那时候起，高傲地不可一世的千纸鹤第一次向自己低头并且双方进行了和解。
　　“我明白了，那你打算什么时候把她送过来，正好还缺个揉腿的，肩膀按摩已经被李月欣给包了，把她送过来我一定会好好培养的。”
　　至于培养成什么，那肯定是专业的按摩技师啊。
　　长时间久坐，自己的腰都快酸死了。
　　“那种事你买张按摩椅不就好了吗？她才十七岁你就让她干这个我都不知道怎么说你才好。”
　　虽然知道灾厄并不会真的那么做，但这家伙的恶趣味还挺多的。
　　只是每次都很有分寸而已。
　　毕竟玩笑得让对方笑出来才算成功的玩笑话啊。
　　“好啦好啦，谁让我最听你的话了，亲爱的~”
　　呕...
　　浑身上下被激起鸡皮疙瘩的白洛真想立刻把手机给扔掉。
　　自己可是个男孩子啊...虽然身体是萝莉，但被人喊亲爱的这种事还是第一次。
　　可恶，早晚要把灾厄给送进去关个三年五年的才能解气。
　　“你要是真想找个老婆我建议你赶紧去找个女朋友，其他没什么事我就先挂了，等下我把许晴给你送过来。”
　　虽然没有提前预约过天海市这边的传送阵法，不过小心一些不被人发现应该没问题。
　　“行，那我到时候安排一下吧，不过你是希望我送她回去上学还是一直留在身边？”
　　总得先问清楚具体要怎么做比较好才行，要是让红璃不高兴了可不是一两句暧昧的话就能哄好的。
　　“最好请个家教，你按她现在的年纪来就行，二楼那里不是一直空着吗？你让她在那里学习就可以了。”
　　换句话说红璃还是不希望许晴现在就重新回到学校而是选择先请私教补充一下之前的知识吗？
　　也是，反正到时候请人来就可以了。
　　魔法少女当中好像就有老师来着，记得还是位a级的魔法少女。
　　一时间想不起来代号叫什么，不过没关系，直接让她来总部这里教书就好了。
　　总部大厦的二楼确实没什么人，一楼也是不对外开放的，地下一层开始才有人在里面办公，自己这最底层是绝对隐秘的地方。
　　不光是四周设置了极强的结界，没有相应的认可是无法进入的。
　　除非对方的实力超过自己。
　　挂断了电话后，白洛才松了一口气。
  没想到今天获取的情报相当多,堕落魔女组织内部也并非是铁板一块的,看样子应该是吧III磷韭玲棋久无八被方块A给精神控制起来所以才能聚集到一起。
　　梅花K身上倒是没有黑雾，只有红桃K身上才有。
　　“呜...我刚刚是睡着了吗？”
　　恰好这时候，被催眠到现在才慢慢醒来的许晴努力地睁开眼睛发现自己和白洛在同一张床上。
　　自己是斜躺在上面，而银枪战姬前辈则是坐在床沿玩着手机。
　　啊咧？
　　这是什么情况？
　　该不会是被对方灌了什么药给晕过去了吧？
　　赶紧摸了摸自己的下半身，还好是干的，而且也没有什么其他特殊的感觉。
　　一旁的白洛疑惑不解地看着许晴的行为有些摸不着头脑。
　　这孩子是不是被胖次给勒得太紧了？
　　说起己有时候也会偶尔被勒到，女孩子的胖次就只有这点不太好。
　　“许晴，等下我会把你送到一个安全的地方，到了那里你跟着一位长得很好看的大姐姐就好了，她会负责安排你的一切日常。”
　　听前辈的话来说这是打算抛弃小晴了吗？
　　不要啊，明明自己是跟着她来的。
　　“不行，小晴就要前辈！”
　　出乎预料地被拒绝了呢，不过没关系，叛逆期的孩子也就只能嘴硬这么一两天。
　　“可是你跟在我身边的话无法保证你是安全的，再说了我不会随便丢下你不管，那个朋友和我很熟，想找你的话我可以随时过来。”
　　不太擅长哄小朋友的白洛只能说出这样安慰的话，可惜许晴像在央求她一样用很嗲的声音哀求道。
　　“不嘛不嘛~小晴只想呆在前辈身边~”
　　比起灾厄喊亲爱的还要更加起鸡皮疙瘩的话在耳边响起，这让白洛不禁怀疑自己是不是做错了什么才会受到这样的惩罚。
　　“小晴，我是在很认真地和你说正事，你并不知道一些内幕，我是为了你的安全考虑所以才做出的这个决定。”
　　魔法少女不能主动透露出自己的身份，除非是变身后才可以。
　　白洛的本体就是这幅模样已经无所谓变不变身的了，要说自己现在变身后的模样的话...大概就只有红璃那个御姐形态。
　　看着白洛那一脸认真的表情，小晴知道自己撒娇没用。
　　她低下头沉默着，虽然知道并不是白洛想要丢下自己，而是跟在她身边会有危险这番话让她意识到，这个世界并不是安全的。
  包括那位自称魔法少女曙光的漆⑵(三)令司疚鳍三肆人,当初就是她用了什么手段突然就把自己给送进了银枪战姬前辈的车子里。
　　对了，说起来...自己为什么会这么崇拜银枪战姬前辈呢？
　　啊咧？
　　大脑好像又开始痛起来了。
　　再次露出痛苦表情的许晴最后只能放弃想要继续深究的念头。
　　没办法，既然前辈拒绝了自己，那就不可以再纠缠下去。
　　只能怪小晴太没用了吧，要是能帮得上前辈什么忙就好了。
　　“小晴知道了...那前辈会经常来看小晴吗？”
　　重新换回开心表情的许晴睁着那双闪亮的大眼睛看着白洛，因为被那副眼神盯得有些不好意思，白洛有些别扭地转过头去。
　　“嗯，有时间的话我会来看你的，但前提是你得要乖哦，好好听那个姐姐的话才行。”
　　温柔地抚摸许晴的头，对方虽然长得比自己还高，但实际年龄可是要小了整整十年。
　　“走吧，我带你去姐姐身边。”
　　给灾厄稍微说了一下这件事后，白洛连房都没有退就带着许晴走了出去。
　　当然是给二人使用了隐身术的情况下。
　　想要使用转移魔法的话就得去爱抖露偶像派事务所的地下室。
　　体内的力量已经恢复了不少，因为是和精神力直接挂钩，白洛检测了一下根源术式的核心，虽然里面有不少灵魂力可以用来转化，但用一点就少一点，平时还是老老实实用根源术式就可以了。
　　不像“人偶”那样可以大肆挥霍，这些灵魂力说到底其实就是其他魔法少女的生命。
　　每一点都是拿命换来的，要使用的话得好好考虑一下用在什么地方。
  要是为了赶路而大肆挥霍,被其他魔裙聊洱疚〇焐⑶VIII⑺(一)⒊法少女知道的话绝对会打死自己。
　　手机上下了嘎嘎打车订单的时候，白洛和许晴一起坐上了车子。
　　释放了屏蔽声音的结界后，坐在后排的二人说起了悄悄话。
　　“许晴，等会儿你要是见到了那个姐姐记得和她搞好关系，如果平时让你做一些很为难的事千万不要答应她。”
　　防止灾厄搞一些恶趣味，白洛的这番提醒还是很有必要的。群
　　聊
141 五十二名幸存者⑵
　　“啊？为难的事是指？”九
　　到底是个涉世未深的小女孩，要知道成年人的恶趣味可是很多的。龄
　　联想到之前灾厄和自己说打算让她负责揉腿，白洛想想就觉得瘆得慌。物
  虽然知道她只是在开玩笑,万II陵拔伍澪IX(三)流氿裠一许晴真的喜欢上了那一行岂不是害了她?珊
　　“咳咳...就是一些...一些难以启齿的东西，到时候你就知道了。”把
　　许晴的身份非常特殊，她是前总部最高负责人的外甥女，也是黑桃A目前唯一的亲人。奇
　　白洛在她身上留下了一个感知魔法，如果她的身体出现什么异常可以第一时间感觉得到，再加上总部和天海市这边建立了传送阵法，如果全力赶过去的话大概一分钟左右就可以到达总部。一
　　“喔。”⑶
　　没有再继续对话的二人就这么安安静静地来到了事务所门口。
　　白筱筱她们的假期延长到了年底，所以事务所一直处于关闭状态。
　　在没有检测到魔兽出现的时候，曲梦婷就一直呆在事务所地下室待命。
　　算起来，她也是一年到头都没有假期了吧，完全将自己的青春奉献给了魔法少女这份工作。
　　不，也许在过年的时候和其他人轮班才能回家看一看。
　　但那样的话其实和那些在外打工一年只能回家一趟的年轻人有什么区别呢？
　　无非就是工作地点和薪资的不同罢了。
　　那都是拿命换来的，每次启动魔法阵覆盖天海市的结界得注入不少魔力，所以队长这岗位的人基本上五年就得换一次。
　　不知道今年这位天海市的小队长已经干了几年了。
　　到时候检测下她的生命力还有多少吧。
　　“前辈，这是打算带小晴去哪儿？”
　　二人来到了爱抖露偶像派事务所门口，从外观看上去就是一家普通的偶像培育公司。
　　难不成前辈打算将自己培养成偶像吗？
　　好像也挺不错的，这么一来也算有事情做了。
　　“等会儿你别说话，闭上眼睛听我安排就好。”
　　担心许晴会偷看，白洛直接用魔法屏蔽了她的视线。
　　“诶？前辈！！！小晴突然看不到了！”
　　都说让你别说话了...果然应该直接用催眠魔法的，失算了。
　　解除掉许晴的视线阻挡魔法后，白洛伸出右手对着她的大脑来了一发催眠术。
　　一下子瘫软得快要坐到地上的许晴一把被白洛给托住。
　　好重...不，应该是自己这幅身体太轻了，力气远远没有男性时期的大才会觉得这么重的。
　　明明都已经不是人类了力气还是这么小，果然魔法才是核心力量来源。
　　使用了隐身术加空间跃迁后，白洛再次回到了地下二楼办公室的房间里。
　　一如既往的简单布置加上坐在电脑面前移动鼠标看着不知道什么画面的职场女性出现在了眼前。
　　偷偷凑过去看了一眼，这次曲梦婷倒是没有在看帅哥腹肌了，而是在看一些美食视频。
　　下面的文件夹倒是有关于魔法少女的字眼。
　　上班摸鱼是很正常的事，白洛对她释放了催眠后伸手检测了一下她体内的生命力。
　　还剩下差不多十二年时间。
　　按照现在这样的趋势下去，估计她最多也就能活个四十岁左右。
　　但实际上几乎很小的概率才能活这么久。
　　没办法，白洛给她输送了二十年寿命。
　　希望能继续好好担任起天海市的魔法少女小分队队长的责任来。
　　来到三楼的魔法阵前，白洛用肩膀扛着许晴，被挤压的胸口软绵绵地压在背上传来美妙的触感。
　　白洛自己也有而且还偷偷揉过几次...咳咳，这是很正常的事啦。
　　总之，在使用了转移魔法阵后，两个隐形人出现在了总部一楼门前。
　　来总部这边就不能使用白洛的身体了。
　　在根源术式的转化下，娇小的身体变成了红璃的模样。
　　原本肩膀上扛着的许晴也变成了用手抱着的状态。
　　果然还是红璃的身高舒服很多。
　　十分满意地挺起胸.部，红璃带着许晴一起空间跃迁跳转到了灾厄所在的房间。
　　虽然这附近有设置魔法，不过力量层级在魔力之上的根源术式很轻易地就能破开。
　　“左边一点，对，就那个位置。”
　　一脸享受地躺在一张躺椅上接受着李月欣的按摩服务，灾厄很是惬意地闭着眼睛修养身心。
　　这家伙是来这里度假来了吗？
　　看了一眼她办公用的电脑，那弹窗都有好几个显示在上面...拜托你在这么忙的时候就不要摸鱼了好吗？
　　算了，反正不是很要紧的事基本都用通讯魔法联系或者直接打电话，剩下的大多都是些日常琐事而已。
　　毕竟自己当初也接受过这样的工作，各地各市的魔法少女变动，薪资调配等都要帮忙审批，当然最多的还是每天交上来的报告，包括每个分区的小队长工作日报，周报以及月报等。
　　基本上其他人每天八小时上班结束，最高负责人得工作到晚上才能离开。
　　万一有时候处理不完还得加班继续处理。
　　“月欣，去帮我倒杯水。”
　　这种事就不要麻烦别人去做了好吗？
　　总觉得梦清浅这个最高负责人都快被李月欣给养成废人了...还是先不吐槽这个，接下去有正事要做。
　　解除了隐身术后，红璃将许晴放在椅子上然后走了过去。
　　“人我给带来了。”
　　听到身后突然传出红璃的声音，灾厄很兴奋地一下子从躺椅上坐起。
　　“红璃！”
　　再次见到救世圣女出现的李月欣很自觉地退出了房间并且关好了门。
　　不得不说红桃Q李月欣还真是懂事啊，比许晴听话太多了。
　　“这孩子麻烦你帮忙看好一点，我在她身上留下了感知魔法，等会儿先给她找个老师教着吧，让她呆在总部这里我比较放心。”
　　这几天几乎隔一天时间就来总部一趟，红璃总觉得自己仿佛还是官方的人。
　　当然救世圣女确实还是官方组织的魔法少女，但本体白洛不是。
　　“她就是曙光的亲人吗？两个人还长得挺像的。”
　　魔法少女曙光看上去很成熟，一眼就能看出是那种知心大姐姐，而且人也确实如此，既温柔又善良，长得还特别好看。
　　“我找出了附身晨露的那家伙在堕落魔女当中是什么序列了，那家伙是方块A，而红桃A的那个序列号一直空着，当初她们组织邀请千纸鹤的时候估计就打算把那个位置让给她。”
　　这一庞大的信息量让灾厄消化了好久，黑桃A是创始人没错，红桃A的位置，次席的位置其实是空着的。
　　也就是说堕落魔女组织那边起码也有三位s级吗？
　　看样子和自己预估得差不多。
　　“方块A是吗？我明白了，这就把她的信息给记上。”
　　摆出一副严肃表情的灾厄点开了一个隐秘档案，然后在上面输入了相关信息后确认保存了下来。
　　“还有，堕落魔女组织真正的创立时间并不是五年前，而是七年前，也就是灭世魔兽奇美拉被消灭后的第二年，只不过你们首次和堕落魔女组织接触是在五年前，所以才会做出了失误的判断。”
  纠正信息也是很重要的一环,五年和七年只差了两玐san零咎邻祁久午罢年,但这两年时间已经可以干不少事了。
  想想如果以黑桃A的实力,两年时间去搞破坏,要是没人能阻止得了她的话估计蓝侕揪邻V散⑧器1san星上得少好几个国家。
　　“七年么...奇美拉消失后的第二年？等等！我好像想到了什么！”
　　灾厄将刚才的窗口拉到旁边后翻找起了一些资料。
　　红璃静静地坐在旁边看着她操作。
　　只见灾厄点开了那场旷世大战后的名单，上面有牺牲者以及幸存者的所有资料。
　　“虽然先前就有猜测，但红璃你提到了这个，我觉得可以考虑一下从当时的幸存者入手来推敲出那个方块A的真实身份。”
　　那次大战一共死亡三百五十六位魔法少女，幸存者一共是五十二位，当然这是没有把红璃给计算进去的数据，因为和奇美拉一起消失到了不知道哪里，官方只按失踪来进行统计。
　　绝大部分人都是猜测最后关头红璃耗尽了自己的生命力选择一个没人的地方死去，没想到八年后又给了所有人一个惊喜。
　　“你看下这个，当时官方登记在册的所有魔法少女的信息。”
　　红璃大致扫了一下，黑白头像的是牺牲的魔法少女，而正常颜色的应该就是当时活下来的幸存者了。
  ⑵⑨磷儛③罢企仪傘因为每个城市都需要驻守一名b级以上魔法少女保护普通人,所以当时的那次大战只留下了那五十二人。
　　甚至一部分已经退役的魔法少女都主动支援，可惜绝大部分都死在了那场战斗中。
　　为了保护普通人，她们义无反顾地选择了去送死。
　　面对打不过的敌人也是能拖就拖。
　　十几岁，二十来岁正是花一般的年纪却壮烈牺牲在了战场上。
　　犹如所有悲壮的史诗一般，那次大战后全国为其哀悼了三天。
　　当初每一位牺牲的魔法少女都做过等比例的蜡像摆放在总部的纪念馆里。
　　她们的家属也都得到了相当一大笔钱的赔偿，而且在平时的生活条件上也有异常丰厚的福利。
　　毕竟这是对英雄最起码的尊重。裙
　　看着一位位美丽的少女变成黑白头像框出现在电脑屏幕中，红璃的眼睛不知不觉湿润了许多。聊
　　曾经自己也差点死在那次战斗中，如果不是...如果不是使用了那招的话...貳
　　每每回想起当初就痛苦不已，搬家到了天海市这边整天躲在房间里失声痛哭，足足缓了一年多时间才慢慢好转。疚
　　那时候还以为患上了抑郁症，本打算就这么死去的他被老爸一句话从悬崖边给拉了回来。淋
　　“臭小子你要是出了什么事的话老爸我也不活了。”午
　　被这番不像是威胁的威胁给打动了以后，名为李星河的男人逐渐振作起来。叁
　　自己还有家人，不能再让老爸担心了。⒏
　　自那以后努力保持开朗，虽然当了八年家里蹲但父子二人的关系反而更好了一些。齐
　　虽然现在已经是父女了...仪
　　脑子里飘过的思绪消失后，红璃才继续看下去。s
　　“红璃，你说有没有一种可能，当然我是说可能，方块A就在当时活下来的人里面？”a
　　灾厄的话点醒了红璃。n
　　虽然只是猜测，但对方如此疯狂地想要寻找救世圣女的目的很有可能是为了什么。
　　至于方块A和自己聊天的真实性。
　　她曾经说过自己最爱红璃大人，当时被红璃踢飞的时候已经对灾厄妒忌得要死了，为什么陪在红璃身边的人不是她。
　　从这个角度去思考的话确实很有可能是那时候的幸存者。
　　可这里有足足有五十二位魔法少女，而且这些魔法少女几乎都选择了退役，再加上一部分人是带着难以愈合的重伤选择隐退的，分散在世界各地的幸存者们想要找出还在猜测当中的方块A简直就是大海捞针。
　　难度不是一般的大啊。
　　更何况，万一对方是像千纸鹤那样后来才成为的魔法少女呢？
　　千纸鹤陈诗雅是以前消灭魔兽的时候顺手治好的一个小女孩，谁也想不到那个盲眼小女孩会成为后来灾厄的副手。
　　总之，不可预料的事情实在太多了。
　　“我先把这些人给记下来吧。”
　　虽然五十二个幸存者当中包含了灾厄，但除了她之外还有五十一位魔法少女。
　　直接用魔法将画面印刻在大脑里像幻灯片一样可以随时查找，白洛特地将其中几位s级都额外标注了下来。
　　“嗯，我这边把堕落魔女组织的创立时间更新一下。”
　　将原先的五年给覆盖成七年以后，灾厄按下了确认键。
　　这里又产生了一个新的疑问。
　　和官方处于对立面的堕落魔女组织是在五年前才现身的，在她们成立组织后的两年时间里究竟都干了什么呢？
　　总不可能一直在拉人吧？
　　当初本来就已经凋零的魔法少女选择了退役就很大概率不会再加入其他组织了。
　　换做是自己也是一样的，经历过那样的大战好不容易选择退役又被人邀请进入奇怪的组织肯定会第一时间拒绝。
　　“其他还有什么事吗？”
　　“没有了。”
　　红璃来总部主要还是为了把许晴给安排好，有关堕落魔女组织的信息也只是顺带的而已。
　　总觉得官方一直被动地防守很不像是灾厄的性格。
　　身为灾厄的老朋友自然清楚她的为人，这家伙可不像看上去那么老实，虽然本来也不老实就是了。
　　她吃过这么大一个亏绝对会埋下后手。
　　万一堕落魔女组织那边也有灾厄安插进去的间谍...
　　虽然说不太可能，但现在自己还是希望灾厄能早点处理掉堕落魔女组织。
142  温馨的日常
　　“就这么打算回去了吗？不确定亲我一下？”
　　许晴还没醒，灾厄这大胆的调戏让红璃的脸色变得有些发红。
　　“怎么可能会亲啊笨蛋！”
  这女罢氵磷jiu林⒎酒午(八)人一天到晚都在想什么呢?
　　也许是这八年来一直压抑着心情得不到释放吧，好不容易有了个可以互相倾诉的老朋友肯定要拼命调戏她啊。
　　说到底，灾厄一直都是孤身一人在奋战。
　　强大的实力至今为止没有第二个人能赶上来，身为现任总部最高负责人，她的战力和第二名的千纸鹤差得非常多，连一半实力都不用就可以击败全力以赴的千纸鹤。
　　过于悬殊的战力差距让她在外人面前显得极为高冷，只有在这个小房间里才能露出小女生的一面。
　　“那晚饭不留在这里吃吗？”
　　灾厄拨弄了一下自己的秀发，被带动的雪花耳坠左右摆动着，折射的光照在红璃脸上有些刺眼。
　　“不了，我还得回家吃饭。”
　　短暂的沉默过后，沉睡着的许晴被灾厄扶起放在了她原先躺着的躺椅上。
　　“有时候真羡慕你可以自由自在地活动。”
　　连语气都正经了许多，灾厄面对红璃露出的那副羡慕的表情并不是虚假的，如果有得选的话她宁愿当一个普通的女生。
　　已经在总部这里任职超过十年之久的灾厄估计是有史以来最长的一位最高负责人了吧。
　　红璃叹了一口气，如果不是因为没有合适的人，灾厄估计早就把位置让给其他人了。
　　在这个位置上消耗了十年青春，她已经尽自己所能为这个世界带来和平了。
　　十七岁的年纪明明有大把大把的时间可以享受，她却孤坐在这个小房间里十年时间。
　　“好了，我就随口一说，走吧，离别吻我也不要了。”
　　开始赶人的灾厄催促着红璃赶紧离开，心里很是无奈的红璃只能转身离去。
　　在传送阵法启动的时候，她看见了灾厄对着自己露出了一个难以言喻的表情。
　　是后悔吗？还是羡慕？
　　红璃不知道也不会知道灾厄的真实想法。
　　起码短时间内她还是得继续呆在那个房间才行。
　　现在这个世界上可以少一位s级的魔法少女，但那位魔法少女不能是灾厄。
　　没有她的管控和调配，有关魔法少女的秩序绝不可能像现在这样和谐有序。
　　一声叹息后下一秒出现在天海市地下三楼的红璃抖了抖身子，白光闪过就恢复成了小萝莉的模样。
　　没想到时间都快到五点钟了，等会儿要好好地洗个澡，明天和筱筱一起去海边，把自己洗得香香的才好见她朋友。
　　从嘎嘎打车上下来回到家门口的时候已经是五点二十七分了。
　　一楼传来有些吵闹的声音，白洛推开门一看发现是几个女孩子在玩闹。
　　陈诗雅在和梅花K揉着面团，红桃K和白筱筱则是切面团。
　　她们手里的活都没停下，在看到白洛回家后倒是很兴奋地喊了声“欢迎姐姐回家”。
　　怎么感觉有点像那种少爷回家，然后两排站着一大堆女仆的既视感？
　　也许是自己的错觉吧。
　　“嗯，我回来了。”
　　并没有和她们说过自己去哪里，也没和筱筱说过是去解决许晴的事，总之就像什么事都没有发生过一样。
　　反正这几位魔法少女都知道自己的实力，只要不是遇到超强的魔法少女在外面自保肯定没问题。
　　“今天晚上是吃面条吗？”
　　陈诗雅在用勺子加水，然后一旁的梅花K手上都是面粉，连脸上都沾了一些。
　　衣服就别提了，肯定是不小心沾上去的。
　　“嗯，姐妹们都说吃面吧所以就打算煮面条了。”
　　手工面条比一些买来的更加好吃，而且还可以控制粗细长短，再加上往面团里加入调料可以改变口味。
　　除了步骤繁琐外就没什么缺点了。
　　不过让白洛在意的是梅花K说的那个称呼。
　　“姐妹们”这三个字好像很熟络的样子啊，没想到她们这么快就打成一片了。
　　自己应该也是姐妹当中的一人，别看外表是个小萝莉，按照年龄来计算的话绝对是大姐头。
　　大姐头是个银发双马尾的超可爱小萝莉感觉还挺萌的，嘿嘿。
　　不对，我在瞎想些什么啊，这里不是游戏也不是，这是现实。
　　“需要我帮忙吗？”
　　看上去好像都不用自己做事了啊。
　　两个人负责揉面加调料，两个人负责将面团压扁然后切成条状。
　　锅里也煮好了开水，就等着下面条进去。
　　“白洛姐姐要不你负责煮面吧。”
　　梅花K给白洛安排了工作，说实话这一米五的身高去煮面条有点不太够用。
　　还不如让自己切面条呢。
　　不过不碍事，煮面条就煮面条吧，只要自己小心点就行。
　　在筱筱和红桃K端着盘子将切好的面条送来后，白洛小心翼翼地将其放进煮开的水里。
　　刚刚洗过的小手在碰到柔软的面条后有点粘人，不过并不碍事。
　　将筷子伸进去快速搅拌防止粘连在一起，白洛的主要工作其实就是这个。
　　要是不好好分开的话很容易变成一大坨面条，那样就不好吃了。群
　　而且还很容易没煮好，外面的已经熟了但里面还夹着一些生的面团。陾
　　“来，姐姐！”究
　　第二碗也端了上来，白洛依旧熟练地放入锅中搅拌。O
　　飞溅的滚烫水珠在即将烫到白洛的身上时被一个结界给拦了下来，这样既可以隔绝高温又可以防止雾气遮挡视线。呜
　　不得不说当初能成为魔法少女真是太好了...伞
　　...扒
　　在涌现出这个想法的时候，白洛心里反问了一句，真的是太好了吗？起
　　身为男性的自己成为了魔法少女，这在人类历史上还是首次。一
　　起码就白洛知道的来说，李星河这个男人能成为魔法少女确实是有史以来的第一人。三
  因为会回忆起一易IIO③陾磷qi泗拔些不好的事情,白洛赶紧掐断了这个念头。
　　继续默默地搅拌着锅里浮在水上的面条，她像个机器人一样木讷地做着重复的工作。
　　“姐姐，给！”
　　在白筱筱端来第三盘面条的时候，白洛明显愣了一下才接过去。
　　最近不知道怎么回事非常容易情绪化，稍微多思考一些问题就容易想到不好的事情然后带动心情变得消极了起来。
　　难道说自己也被筱筱给影响了吗？
　　如果真的是那样，看来那玩意儿的影响力又变大了。
　　锅里已经放了差不多够三个人吃的面条了，不过陈诗雅她们还在继续揉着新鲜的面，白洛这边估计再煮个几分钟后筱筱会端着下一盘面条过来。
　　其实像现在这样温馨的日常和挺不错的，虽然人多比较热闹，但比起以前自己一个人孤零零在家有趣多了。
　　加入了一些调味料后，白洛让筱筱先等一等，把锅里的那部分捞出来晾一晾。
　　过了一边凉水后还可以当成拌面来吃，以前特地学过这种手法所以白洛打算把一半的面用这种办法来做着吃。
　　“筱筱，你帮我把最顶上的那瓶番茄酱拿一下。”
　　身高不太够用只能让筱筱帮忙了，没办法，谁让自己现在是个萝莉呢。
　　“喔，好的姐姐，是这瓶吗？”
　　外观是红色的瓶子里还装着不少番茄酱，白洛点了点头，筱筱拿下来后连同刚刚过了一次凉白开的面条端到了餐桌上。
　　“这是？”
　　陈诗雅在揉完最后一个面团后指着桌上的那一大盆面条疑惑地问道。
　　“姐姐说这部分可以用来做拌面，不同的口味可以添加不同的酱料。”
　　除了番茄酱放得高一点，其他调味料白洛自己就能够得到。
　　在红桃K默默地将面团压成面饼后切好端到白洛面前时，白洛往锅里重新加了一些开水进去。
　　香味已经飘满了整个一楼，其他几位少女都在等着开吃，只有银发萝莉还在不断忙活。
　　谁让最晚干活的人是自己呢？
　　差不多五分钟后，面条才完全煮好。
　　满满当当地装满了一大碗后，白洛小心地用魔法辅助着送到桌子上。
　　“小心点，现在还很烫。”
　　差不多十几斤的重量对自己来说确实很重，有时候不得不用魔法来减轻一下负担。
　　虽然可以直接控制着让碗飞过去，但那样的画面看起来太奇怪了所以还是算了吧。
　　“嗯~好香啊姐姐~”
　　嗯？
　　你到底是在说碗里的面条很香还是我很香？
　　筱筱最近那方面的倾向越来越严重了，上次抱了她一次明显感觉到对方的身体在发热。
　　总觉得筱筱应该是男孩子才对，被女生抱一下就这么激动。
　　不，莫非筱筱还是个萝.莉.控吗？
　　好像还挺糟糕的...
　　“我去拿碗筷。”
　　陈诗雅给每个人都拿了大碗和筷子后又拿出公筷放进碗里。
　　“好了，大家开动吧。”
　　不需要客气的几人往自己碗里夹着很多面条，汤汁的话陈诗雅倒是浇了很多上去。
　　白洛选择了一旁的拌面，然后加入了一些酱料后好好地拌了拌。
　　卖相不输给外面的拉面馆，像这样香气扑鼻且管饱的面条可以一次性吃个爽，果然做饭还是得在家做才行。
　　然而白洛在吃了一半的时候忽然觉得肚子有些难受。
　　奇怪了，明明都没有怎么吃东西啊，难道是午饭有毒？
　　也许是自己想太多了吧，总之还是先好好吃饭再说。
　　努力用那红润的樱桃小嘴吮.吸着咸香的面条，汤汁伴随着嘴角缓缓流下然后又被那粉嫩的舌尖给舔入嘴里，白洛吃了满满一大碗后安逸地拍着自己的小肚子。
  今天穿着的泣⑵⒊⊙事韭qi(三)si是清凉的T恤,腰部那一块已经变得有点涨了,看上去简直就像怀孕一样。
　　总觉得女孩子吃这么饱很容易被误解呢...
　　“我吃饱了，嗝~”
　　不合时宜地打了个可爱的饱嗝，陈诗雅主动收拾起了碗筷后又把地面打扫了一下。
　　也许是觉得吃得太撑不方便行动，她硬是当着几人的面用魔法控制着抹布将碗给洗得干干净净的。
　　这时候就别打击她的信心了，反正刚刚端面条的时候自己也偷偷用根源术式帮忙辅助了一下。
　　“感谢你们的款待，我们先回去了。”
　　很满足地吃完饭的梅花K姐妹二人在关上门以后回到了隔壁的房子。
　　这几天应该都收拾好了房间，再说自己还给了梅花K五十万的买菜钱呢，稍微用一部分去填补家用也没关系。
　　“我也该回去了。”
  把所有碗筷都放到消毒柜里后,陈诗雅也峮艺尔另(三)弍澪旗泗吧和白洛告了别。
　　她迈着优雅的步伐消失在了一楼门口，转身轻轻关上门就只剩下了白洛和白筱筱二人。
　　只有像现在这样才能独享二人世界。
　　这几天哥哥太忙了，几乎每天都在外面跑来跑去的，而且去干了什么也不和筱筱说。
　　不如就趁着现在和哥哥说一下明天的事吧。
　　今天白天的时候和队长申请了，然而队长说如果所有人都一起去的话万一发生魔兽灾害很难第一时间赶回来，所以让小分队的成员留下一人和她呆在爱抖露偶像派事务所地下室里。
　　最后还是施雨柔前辈自告奋勇地说她呆在事务所就可以了。
　　这让筱筱很是感动。
　　其实真要说的话，对方大概是想让自己好好和朋友一起去玩而已，所以才会选择牺牲自己的时间。
　　前两天和施雨柔前辈晚上的时候聊过几句，她现在已经不再需要做兼职了，而家里欠的钱也已经全部还上，虽然目前还是处于贫困水平，不过等到这个月的月底就可以拿到十几万薪资。
　　只要再熬过三四天就可以成功过上梦寐以求的生活了。
　　在白洛和筱筱来到三楼后，本打算直接回房间洗个澡然后睡觉的白洛被筱筱叫住。
　　“哥哥，明天去海边的东西都准备好了吗？”
　　仔细地想了想后，除了那件非常保守的泳装外，白洛好像还真没准备其他东西。
　　除了一顶白色帽子和墨镜外就只剩下两件外套。
　　至于防晒霜什么的根本没有考虑过，而且自己也不需要那玩意儿。
　　对了，为了防止生理期的到来，到时候把卫生巾也带上吧。
　　这几天隐隐有种感觉，总觉得生理期已经不远了。
　　红璃的经期差不多在一个月左右，前后不会超过三天时间，至于白洛的身体就不太好判断了。
　　因为根本没来过啊。
　　“都准备好了，怎么了筱筱？”
　　筱筱比较担心的是，路婉欣前辈和蔡萌萌前辈两个人要是看见哥哥这幅模样绝对会缠着问好多问题的。
　　所以必须得先提前打个预防针。
143 和筱筱的同事见面了
　　“啊...就是想问一下哥哥那个...要是筱筱的同事有点热情...哥哥应该也知道的吧，魔法少女小分队一般都是一起行动的，她们也都是些魔法少女，只不过没有哥哥那么强大而已，再加上其实已经见过好几次了，不过双方还是不认识的状态。”
　　白洛大概明白了筱筱想要表达什么，她的意思是自己得表现得正常一点，银枪战姬这个身份很敏感，前阵子还在被官方用地毯式搜索想要找出本体，结果才过了没多久就变成了筱筱的姐姐，这让她的那些同事们很难不怀疑是不是和官方达成了什么交易。
　　“我知道了，你们把我当成一个普通人就行，哪怕遇到魔兽我也不会出手的。”
　　筱筱应该也能明白这点，银枪战姬前辈和自己长得一样但不会轻易出手。
　　前几次都是筱筱遇到危险才选择站出来打败敌人，至于其他人的话还真不好说。
　　反正到时候再看吧，如果是熔岩魔那种级别的怪物自然得帮忙出手，但如果是她们合力就能打败的敌人白洛就不会主动帮忙。
　　“不是啦...筱筱说原本的哥哥去了外地开公司所以回不来了，而白洛是筱筱的姐姐，因为婉欣前辈问到了这个所以筱筱撒了个谎。”
　　原来是这样啊，看来是自己误解了。
　　话说回来，还是李星河的时候确实和筱筱说过这种事，打算开一个偶像事务所什么的。
　　既然筱筱这么说的话就按她的来好了，正好李星河这个身份可以再让官方安排一下。
　　因为想要去外地发展所以就留下了筱筱一个人在家。
　　“没问题，毕竟我是你姐姐嘛。”
　　白洛不知不觉间已经慢慢接受了姐姐这个身份，连同身体也一起开始转向了女性。裙
　　“嗯！那哥哥...明天见！”聊
　　丢下这句略带甜蜜的话后，筱筱关上了自己的房门。陾
　　真好啊，青春期的女孩子。咎
　　和朋友一起去海边玩的前一天能这么元气满满的真不错，不像自己一直紧绷着神经。龄
　　最近发生的事情实在太多了点，导致每天都要处理很多麻烦事。武
　　要是丢着不管的话幕后黑手什么时候出招都不知道。删
　　回到房间的白洛轻轻抚摸自己的小肚子。⑻
　　话说红璃的身体是十八岁来着，白洛的身体大概在十四岁左右，这个年纪的小女孩会有生理期也算正常的事，毕竟还在发育中。（
　　刚吃完饭后不能马上洗澡，这点知识白洛还是知道的。七
　　所以她打算先把肚子里的面条好好消化完再洗一洗。）
　　坐在电脑桌前随便搜索了一些小裙子后，时间也差不多可以去洗澡了。y
　　熟练地脱下衣服裤子和胖次，然后再摘掉内衣后白洛重新审视了一下镜子中的自己。i
　　看啊，多么完美的面容，不加以任何遮挡以及马赛克的屏蔽，这幅完美的身体足以让所有男性都喷出鼻血。叁
　　在解下自己的双马尾后，白洛甩动一条条银色的细线。
　　体内的力量已经恢复了超过三分之一，今天晚上好好睡个觉估计能恢复百分之五十以上。
　　精神力的恢复还是很有必要的，根源术式就靠精神力来驱动，只要意识还存在就可以操纵核心释放力量。
　　身体已经与核心融为了一体，当初的奇美拉都没能做到这点所以才被红璃用那招给剥离了出来。
　　感受了一下体内澎湃的根源术式之力，白洛走进了浴室。
　　温热的暖流顺着头顶往下淌过身体的每一处角落，就这样闭着眼睛好好享受难得的舒适。
　　明明只要将身心都转化为女性就可以获得更加强大的力量却始终没能驱散最后一丝男性意识。
　　其实自己都懂的，只要还能记起那个人的存在就无法抹消掉“李星河”。
　　是啊，让自己成为魔法少女并且成功拯救了世界一次的，被众人给遗忘的女人。
　　一想起那副绝美的面容白洛就忍不住想哭。
　　按照她的估计，再使用一两次那个招式或许就会将其完全遗忘。
　　“唉...”
　　所有的不甘都化为一声长叹消弭在空中。
　　从唇边流过的温水带有一点点的咸味，已经分不清那是泪水还是洗澡水，白洛用沐浴乳仔仔细细地擦过身体的每个角落后洗得干干净净的。
　　今天没兴趣探索身体，那种事还是等以后有心情再说吧。
　　用毛巾擦干净了多余的水滴，全身上下只穿了一条胖次的白洛带着微微悲伤的心情进入了梦乡。
　　我真的好想...好想再见你一次...
　　第二天的清晨，白洛是被闹钟吵醒的。
　　床头张贴的救世圣女海报一抬头就能看到，意识恢复清醒后白洛去卫生间里洗了个脸，被凉水带走了困意后连内衣都没穿就扎起了双马尾。
　　话说自己这十几岁的身体胸部却有b的罩杯是不是有点太过分了？
　　每次走起路来总是觉得前面沉甸甸的。
　　不过胯下空荡荡的反而很舒服。
　　穿上一件白色连衣裙后，白洛收拾起了所有之前准备好的东西。
　　昨天的事情已经过去，今天是新的人生。
　　不把以前的情绪带到第二天是当时家里蹲的时候悟出来的道理，所以才能很快就振作起来。
　　筱筱好像还没起床，自己已经收拾好了东西，果然哥哥我才是最勤快的那个人。
　　一楼应该是陈诗雅和梅花K在做早餐吧，听见了在炒什么东西的声音。
　　话说自己是不是要和陈诗雅说一下别再煎鸡蛋了？自从教会她如何打鸡蛋后好像沉迷其中，每天早上不是变着花样做鸡蛋就是熬粥。
　　明明可以尝试一些煎饺，油条或者包子什么的。
　　实在不行到时候去外面买粽子或者麻球回来，总之天天吃鸡蛋很快就会吃腻了。
　　“早啊哥哥。”
　　穿着一身睡衣打开房门的筱筱还很困，昨天晚上应该是兴奋地睡不着所以熬夜了吧。
　　“早。”
　　只是简单地回了一个字，筱筱倒是很高兴。
　　今天可以看到哥哥穿泳装的样子了，好耶！
　　不知道前辈她们会穿什么样的款式，自己和哥哥的泳装几乎是情侣款的那种...哦不对，应该是姐妹款才对。
　　白洛挑的是白色的连体泳装，筱筱选的刚好是黑色，只不过她的那款还附带了裸背。
　　姐妹二人拿着东西来到一楼后，陈诗雅已经煎了六个荷包蛋放在每个人的碗里。
　　这家伙煎鸡蛋是煎上瘾了吗？
　　不过从卖相来看确实可以，陈诗雅很聪明，学着做饭炒菜和家务都能很快上手。
　　除了炒菜之外其他俩倒是没什么难度，值得鼓励的是她真的在报答当初的救命之恩。
　　只不过本人还没什么自觉，陈诗雅以为就剩下了半年寿命所以打算在生命的最后时刻好好地报恩，实际上白洛给她输送了十年寿命自己不知道而已。
　　只要别再像之前那样滥用魔力完全够她再快活好些年时间。
　　但人生又有多少个十年呢？
　　起码白洛现在也才二十七年的人生阅历，连三十岁都不到的年纪就经历了这么多也真是难为她了。
　　“诗雅，下次可以试试做点别的，你要是不会包饺子的话我有空来教你。”
　　馅料的话还得再去买，白洛比较喜欢吃咸的口味，所以她根本无法理解为什么这个世界上会有甜饺子的存在。
　　“好，那我就先谢谢白洛姐姐了。”
　　面对看上去比自己小一些的白洛，陈诗雅回答得相当客气。
　　从她脸上已经完全看不到当初的一丁点傲慢了。
　　白筱筱和白洛二人快速吃完后在三楼等着。
　　筱筱给路婉欣前辈发了条消息，对方说差不多二十分钟后到达，趁着这段时间白洛好好地检查了一番要带的东西后默默把卫生巾给加了进去。
　　如果不出意外的话，生理期就在这两天时间内。
　　“哥哥，东西都准备好了吗？”
　　兴奋的白筱筱脸上挤满了笑容，从她的动作来看确实很激动。
　　虽然还有路婉欣前辈她们一起，但能看见哥哥穿泳装就已经赚到了。
　　嘿嘿嘿，哥哥一定没有带防晒霜，到时候借着抹防晒霜的理由可以摸到哥哥的皮肤...
　　脸蛋变得有点红润的白筱筱努力让自己冷静下来，以后像这样的机会还很多，不能沉迷于哥哥的美色不能自拔。
　　深呼吸了好几口后，那波涛汹涌的胸.口随着呼吸上下起伏，给一旁的白洛看得有些入了迷。
　　记得筱筱的罩杯不是和自己差不多吗？
　　为什么她的看上去明显要大一点，明明自己也有b的尺寸...
　　不对，干嘛非要和自己的妹妹比胸部的大小啊喂？！
　　“筱筱，我先回房间躺一下，如果你同事到了就喊我一声。”
　　还是先休息一下吧，肚子里的早餐得先消化一下。
　　说起海边就肯定少不了各种游戏。
　　什么劈西瓜啊，沙滩排球啊，打水仗什么的，那些都是需要消耗体力的活动。
　　自从变成了萝莉开始，白洛的体力值就大幅度下降。
　　说真的，就连红璃的身体素质都要比白洛的强上不少，大概是多了那么几两肉所以体力值也跟着变多了一些。
　　不知道现在的这幅身体还会不会长大，但从变身后的红璃状态来看...好像一直固定在这个体型了。
　　可恶，难道要让自己当一辈子的萝莉吗？
　　如果一开始就是女孩子的话将来随便找个男人结婚嫁出去就算了，但白洛刚开始可是个男人啊，让她嫁给别的男人无论如何都是接受不了的事。
　　从前的那二十七年时光都是以男性的身份度过的...除了变成魔法少女红璃的那几年时间外。
　　红璃的上班时间也才一天八小时，虽然没有双休不过好歹下班后的时间是自己的。
　　白洛则不同，自己会选择这幅身体就是为了和红璃给区别开来。
　　从生理的角度来看，能来大姨妈说明在正常成长当中，可是一想到红璃那时候也会来月事，而且红璃的体型完全没有变化。
　　也就是说，名为白洛的萝莉，也就是自己下半辈子得一直当个神兽萝莉？
　　伴随着这些胡思乱想的思绪，白洛浅浅地睡了一下。
　　窗外的风被透明玻璃挡住，持续不断释放冷气的空调维持在二十六度的气温。
　　房间里灌满了舒适的凉意，连双马尾都没解下的萝莉发出了安静的呼吸。
　　不知道睡了多久，白洛被一阵敲门声给吵醒。
　　“哥哥，起床了~”
　　妹妹的叫.床服务让睡梦中的白洛睁开了眼睛，这么久就到时间了吗？
　　不是说还有二十分钟来着？
　　摸出床头的手机看了一下时间，都过去半小时了，白洛这才意识到时间的流逝。
  “来⒎尔衫邻四就⑦彡⑷了!”
　　说起来之前买的发夹还没试过，正好现在要出门了不如打扮得好看一点。
　　在镜子前解下双马尾后，白洛笨拙地将银色长发聚拢到一起然后用左手捆住，右手先是套上了一个皮筋后再拿出筱筱挑的粉色蝴蝶结发夹。羣
　　嗯！完美！②
　　没想到自己还挺有夹头发天赋的，前后时间花了不到一分钟。韭
　　对着镜子自恋了一番后，白洛打开了门。林
　　“走吧哥哥，诗雅前辈她们还在一楼聊天。”伍
　　说起来，陈诗雅和那两位被堕落魔女组织抛弃的魔法少女关系越来越近了，之前还是互相敌对的阵营，没想到才过了这么几天时间已经成为了在同一张餐桌上吃饭的朋友。氵
　　“这个家暂时交给你们来打理，我们先走了。”拔
　　丢下这句话后，陈诗雅三人异口同声地说了句慢走。妻
　　这种家人般的温暖是怎么回事...就像是早上出门的丈夫离别前妻子关心地提醒在胸口升起的暖意。（
　　“嗯！前辈们再见！”一
　　筱筱和白洛二人挥手告别后走出了外院大门。）
　　家里留下陈诗雅三人应该没问题，按照白洛的估计，陈诗雅的实力基本恢复了八成，再加上还有两位a级的魔法少女，哪怕天海市这边出现不太强的s级魔兽短时间内就能消灭掉。厁
　　停在白洛家门对面的那辆白色轿车上坐着一位气质很棒的御姐，因为戴着墨镜所以暂时看不到太多表情。
　　降到一半的车窗探出了人脸，原先只能看见侧脸的御姐转过头来看着白筱筱和跟在她身后的那位萝莉。
　　“银枪战姬？”
　　因为她的声音吸引了坐在副驾驶的蔡萌萌，两个人一起挤在车窗边看着那张出现过好几次的精致面容一时间不知道该说什么才好。
 到达目的地
　　
　　虽然知道白筱筱可能在骗人，她根本就没有说过自己有姐姐，现在明眼人一眼就能认出来她姐姐是那位银枪战姬前辈啊。
　　怪不得三番两次地出手救筱筱，原来还有这层关系存在。
　　“婉欣前辈，萌萌前辈，介绍一下这位是筱筱的姐姐白洛。”
　　被拉到旁边像公开处刑一样的白洛扎着高马尾，头上还戴着一个很可爱的粉色蝴蝶结发夹显得有些羞涩。
　　身上穿着的也是一袭白色连衣裙，这看上去完全就是一个极品美人胚子啊。
　　脸上还有些许稚气，年龄上判断应该不会超过十六岁，但白筱筱称她为姐姐...
　　说明真实年龄绝对要超过二十多岁。
　　“白洛姐姐好！”
　　不知道为什么，婉欣前辈和萌萌前辈两个人突然异口同声地喊了哥哥白洛姐姐，从她们脸上的表情来看好像还挺兴奋的？
　　“额...你们好...”
　　不擅长和陌生人打交道的白洛只能默默当起个透明人，当她低下头的时候那高马尾带着那个超大的蝴蝶结发夹映入其他人的眼帘。
　　好...好可爱！没想到银枪战姬白洛前辈居然这么害羞还真是意想不到呢。
  白筱筱主囷伊玲亿(七)咝巫揪⑷就把动拉开车门后白洛坐了进去,把手提袋里的东西放好后安安静静地靠在角落不说话。
　　“准备出发了。”
　　一向爱开玩笑的路婉欣前辈和蔡萌萌前辈居然变得这么老实，也许是哥哥在旁边的原因不太方便说一些话吧，不管怎么说，第一次带哥哥出来玩的目的已经达到了。
　　没有拉上车窗而是让风随意地吹进来，或许是因为灌进来的风还带有热浪，白筱筱又将车窗给关上。
　　“要开空调吗？”
　　坐在驾驶位的路婉欣提醒了一句，白洛没什么意见，自己只是顺带着陪筱筱出来玩，顺便再学习真正的女孩子是怎么度过时间的而已。
　　“嗯，前辈稍微开一点吧。”
　　白筱筱今天和白洛的穿着很像，都是白色的连衣裙，只不过白洛的那件尺寸要小一些。
　　毕竟两个人差了足足十厘米的身高，再加上白洛的体型更加娇小一些，所以坐在一起看上去筱筱更像是姐姐。
　　“还真是意外呢，没想到筱筱的姐姐居然就是银枪战姬前辈。”
  ⑴⑵龄傘貳〇(七)事紦路婉欣前辈冷不丁地说了这句话,白洛没有接过话题而是把目光看向了白筱筱。
　　“啊...那个...”
　　前辈她们大概还不知道总部派了一位s级的魔法少女来保护筱筱，但银枪战姬并不是官方的人，她可是筱筱货真价实的姐姐。
　　虽然直到现在也不知道为什么哥哥会变成萝莉，但肯定不会害自己就是了。
  “说起来我们也得好好感谢白洛...姐姐才行,上次的归海魔蜥,红桃Q和熔岩魔都是前辈帮忙羣迩久霖武伞巴⑺依氵处理的。”
　　正经起来的路婉欣确实很有前辈的派头，但那都是伪装而已啦。
　　要是白洛没在这里，这两个家伙绝对会说一大堆骚话来逗筱筱开心。
　　如果不是维持自己是她前辈的良好印象，估计还会趁机占筱筱便宜。
　　“那倒不用，我只是做了自己该做的事而已，你们把我当成一个普通人就行，筱筱平时受你们照顾了，我替她谢谢你们。”
　　许久未开口的白洛总算是说了一句话。
　　“没想到白洛姐姐意外地平易近人呢，真羡慕筱筱你有这么一位好姐姐。”
　　居然这么快就开始套近乎了吗？
　　果然不能对路婉欣前辈放松警惕呢。
　　坐在副驾驶的蔡萌萌不知道怎么回事一直没说话，奇怪了，她平时不是车速很快的吗？
　　难不成今天有哥哥在场就直接熄火了？
　　“婉欣前辈别客气，筱筱以后还要继续麻烦前辈多多照顾才行。”
　　作为刚入行一年的新人，白筱筱在平时的事务中确实需要多学习，平时负责带她的人除了曲梦婷外就只有路婉欣了。
　　“说起来，白洛姐姐现在是官方的人吗？”
  在转过一个拐角处的时候,路婉欣有点好奇这个巴删霖⑼另起氿无玐qun问题。
　　上次曾经邀请过她加入官方组织，那时候很明确地拒绝了自己，可是现在却出现在白筱筱身边而且还成为了她的姐姐。
　　“不是，我真的只是筱筱的姐姐...”
　　虽然很想说自己是筱筱的哥哥，但白洛还是接受了姐姐这个称呼。
　　哥哥这两个字只有在和筱筱独处的时候才能说，专属于兄妹二人的秘密可不能被其他人知道。
　　“诶？前辈原来真的是筱筱的姐姐吗？怪不得两个人都姓白...如果说这是巧合的话未免有点凑巧了。”
　　路婉欣这才反应过来白洛和白筱筱都是白这个姓氏，天海市这边姓白的人屈指可数，绝大多数还是大众姓。
　　什么李，林，王或者陈那种占据了大部分人口的姓氏在天海市这边才算主流。
　　比如路婉欣的路姓其实也很少见，蔡萌萌的蔡姓倒是多一些。
　　“是的，筱筱是我妹妹，我是她的...姐姐。”
　　因为在其他人面前承认了自己是白筱筱的亲姐姐，不知道为什么筱筱听见了这句话后主动地牵住了白洛的小手。
　　手心传来的温热触感让她一个激灵，明明记得早上已经上过厕所了的...
　　算了，等会儿到海边以后再解决一下吧。
　　女孩子的身体实在是太敏感了。
　　不经意间和白筱筱四目相对的白洛在触及那火热的眼神后脸色涨得通红。
　　笨蛋妹妹居然趁这个机会占你老哥我的便宜，虽然牵手很舒服但现在外人还在呢。
　　心里虽然有点嫌弃但白洛反而握紧了那双手。
　　真是奇怪啊，对其他女孩子抵触得不行但白筱筱就可以。
　　这是为什么呢？
　　哪怕那时候被灾厄公主抱也没这么大的反应，顶多就是觉得害羞然后尖叫一声。
　　可是只要自己和白筱筱亲密接触身体就很容易那个...
　　变得下.流？还是说身体自动发热？
　　“前辈和筱筱的感情还真好呢。”
　　也许是从后视镜里看见了筱筱在牵着自己的手，白洛想要甩开但看着筱筱很开心地靠在旁边还是算了。
　　不知道是不是昨天晚上没睡好，她的头慢慢朝着自己这边滑落。
　　那黑色短发摩擦在靠背上向右边歪去，正好枕在了白洛的肩膀上。
　　专属于妹妹的体香传来，白洛的琼鼻轻轻一吸，元气美少女的独特幽香灌入大脑。
  总觉得像被刺激了荷尔蒙一样把叄淋玖林七IX⒌(八)让人很上头啊。
　　白洛将目光转移到窗外尽量不去想这些事，窗外的风景快速变动，选择了一条宽敞的大马路前进的路婉欣按照导航的提示稳定地控制着车子。
　　爱情海距离家这里有差不多三十多公里，那边也有弄成一个景区供大家游玩。
　　一部分区域是需要收费的，另一部分则是开放区域，每年到了夏天的这个时候绝大部分人都去开放区域玩水。
　　白洛记得那时候在围攻熔岩魔的地方留下了一个长达两百多米的深洞，虽然是倾斜着的但也造成了不少破坏。
　　起码海岸边的一部分区域是完全不能使用了。
　　也不知道其他魔法少女之后有没有修复好，要是没有修好的话就趁着这次出来玩帮忙修补一下吧。
　　困意逐渐来袭，前排的副驾驶还传来了轻微的呼噜声。
　　怪不得那个看上去比较清纯的呆萌萝莉一直没说话呢，原来她早就睡着了。
  筱筱也不知道是真睡还是假睡,总之她的头一直稳稳地靠在自己肩膀,从那滑落的黑色秀发弄得自己的脖子和肩膀很痒,有几根比较长的还群撩伊O艺弃④(五)九四⑼疤滑到了胸部上面。
　　...
　　偷偷挠一下应该不会被发现吧？
　　但开车的那位路婉欣好像一直在看着后视镜，要是被她怀疑自己在干什么坏事就得不偿失了。
　　姐妹二人一直牵着的双手没有松开，也许是过了三分钟，也许是五分钟。
　　手心的温热让白洛开始冒汗，偷偷用魔法将其驱散后又握得更加紧了一些。
　　看着在自己怀中安心睡着的妹妹，白洛心里忍不住感叹其实有个妹妹还挺不错的。裠
　　也许是路婉欣的车技不行，在开过一个较高的减速带时车子突然颠簸了一下。侕
　　被吵醒的白筱筱迷迷糊糊地睁开了眼睛。（
　　“已经到了吗？”九
　　这才过了几分钟时间，怎么可能那么快啊？）
　　话说你刚才就一直在装睡吧，怎么可能有人一两分钟就能睡着？另
　　不对，好像还真有，是我失算了。务
　　“没有，筱筱你要是困的话就稍微睡一下吧，到了地方我再叫你。”⒊
　　默默将自己的手给抽离了出来，在脱离那软弱无骨纤细白嫩的绵软小手后，白筱筱重新闭上了眼睛靠在肩膀上。V
　　话说她用的什么洗发水，好香啊？I
　　是飘顺吗？还是漂移牌洗发水？I
　　白洛自己的头发也很香，而且身上也是香喷喷的，闻起来更像是一种奶香。I
　　明明用的香皂和之前差不多，体香的差距这么大吗？棋
　　男人的时候根本闻不到自己身上的味道，变成女孩子以后哪怕是睡过的床也会变得香香的。⑴
　　可恶，要是能早点成为女孩子就好了...s
　　大脑里不自觉地闪过这个念头已经见怪不怪了。a
　　这段时间确实慢慢在往女性化的心理发展，估计用不了几个月就能完全成为女孩子啦。n
　　而且小裙子和丝袜穿起来也舒服，尤其是裙子。
　　如果是男人穿着这种好看的裙子出门绝对会被其他人指指点点，但女孩子就不一样了。
　　不仅自己看着好看，别人也绝对会很喜欢。
　　虽然也会引来一部分涩涩的视线，但只要用屏蔽结界隔绝开就没问题。
　　望着窗外的风景开始慢慢朝着海边前进，在看到海岸线的那一刻白洛还是挺激动的。
　　一望无际的蓝色海洋荡漾着水波粼粼的海面，蓝天，白云，海鸥以及美少女是夏天最美好的代名词。
　　难得来到这里，好像不玩个几天几夜就不甘心回家啊。
　　更何况还是和好几位朋友一起出来玩的。
　　要是能和筱筱的朋友们搞好关系也能让她们多多帮忙照顾一下。
　　偶尔需要出任务去击杀魔兽的时候要是自己没人就得靠她们了，记得那个施雨柔来着，她就曾经救过筱筱两次。
　　话说今天怎么没见到她啊，明明其他魔法少女小分队的成员都在这儿...
　　不对，自己好像给忘了某个奇怪的规定，除了小分队的队长必须得守在地下室的魔法阵中心外，如果其他魔法少女成员一起外出就得留一位下来。
　　不然的话距离最远的地方发生魔兽灾害很难第一时间赶过去。
　　能有这种奇怪的规矩并不是空穴来风，这可是付出了超过数千人血淋淋的生命换来的规定。
　　白洛看着远处的海面在思索着什么。
  不出意外的话,这趟海边之旅很有可能要出意⑤艺⑺紦芭玲⑺(六)依外了。
　　为了让白筱筱快速成长起来，幕后黑手可能会投放较强的魔兽。
　　虽然有自己跟在身边，但到时候可能会因为其他意外被牵制而出不了手。
　　白洛本来就不打算出手就是了。
　　战斗提升的精神力相当有限，其实更快提升实力的办法就是受到极大的刺激。
　　但一方面得保护白筱筱的意识，另一方面又需要让她的力量能够真正发挥出a级该有的水平，白洛也不知道究竟如何是好。
　　如果可以的话，直接拔除那玩意儿自然是最快的办法。
　　可惜白洛不敢尝试也不能尝试，万一和白筱筱的意识融合在一起的话，到时候筱筱还是原来的筱筱吗？
　　不，现在的筱筱或许已经不是原本的白筱筱意识，在与那团无法用语言描述的物质链接在一起的时候就被影响到了。
　　思绪慢慢拉回现实，白洛看见了前面有个大路牌，那上面写着“海上乐园”四个大字。
　　沿海的区域建造的房屋都挺高的，虽然距离海边较远，但从观赏角度来说是个绝佳的观赏点。
　　差不多五分钟后就可以抵达目的地了。
　　筱筱还在睡觉，自己也不太方便吵醒她，就让她再多靠一会儿吧。
　　昨天肯定是太激动了导致白天没有精神，现在好好补个觉等会儿还要玩个痛快呢。
　　虽然没有带排球和充气锤子过来，不过到时候可以去海上乐园里面看一看有没有地方卖。
　　越是靠近附近的告示牌，聚集在一起的人就越多。
　　看着排起一条长长队伍的人们，白洛忽然觉得海边也没什么好玩的。
145 贵宾的服务
　　
　　看路婉欣的表情，她应该早就准备好了吧。
　　魔法少女们都挺有钱的，起码在物质生活上不会过于贫乏。
　　记得她旁边那位叫蔡萌萌来着，当初在查看筱筱资料的时候顺便把她的同事们名字和代号都给记了下来。
　　她们两位都是b级的魔法少女，其中魔法少女瑶光，也就是路婉欣的综合实力应该是最强的，白筱筱光有魔力强度，可惜实战经验还远不如路婉欣这个战斗队长。
　　果然，在前方的入口处，路婉欣将车子减速后停靠在了右侧，等一部分人过去以后才拿出手机给工作人员看过上面的订单后重新启动车子前进。
　　右侧的那条路是所有人都可以开的，显然路婉欣早就安排好了一切。
　　左侧的栏杆打开后是一条没人的直线，这儿好像是贵宾专属通道来着，专门开放给svip的用户使用的。
　　有钱人追求享受很正常，魔法少女本来就是个拿命换钱的职业，所以白洛对此并未感到意外。
　　“筱筱，我们快到了。”
　　轻轻摇晃白筱筱的肩膀，那白皙通透的皮肤从指尖滑过，仿佛在摸一块白玉豆腐般柔软，白洛确定筱筱从睡梦中醒来后把二人的手提袋拿在手里。
　　等会儿先去看一下东西需要寄放在哪里吧，一直放车上也不太方便。
  车子虽然可以停在停车场,但最近的温度还是有点热的,再加上白洛其实已经做好了这几天在海边过夜踆一邻①起司V就丝jiu玐的准备。
　　因为她从一上车就看见了路婉欣和蔡萌萌放在旁边的衣物。
　　起码有两三套可以换洗的泳装和睡衣。
　　泳装还可以解释，但睡衣的话...
　　很有可能真的得和她们一起在这边过夜了。
　　“唔...已经到了吗？”
　　顺便还打了个哈欠的筱筱看着周围的场景已经发生了变化才知道确实快到达目的地了，没想到自己睡了一觉时间过得这么快。
　　“差不多到了。”
　　路婉欣驾驶着车子平稳地驶入划分出来的地下停车场，被前面的电子设备给捕捉到车牌号后，她将其停在了地下一层的角落里。
　　“好了，下车吧。”
　　已经拿上二人带出门的手提袋后，白洛戴上了帽子和墨镜。
　　不得不说墨镜的存在可以极大程度地拉高耍帅的程度，现在看起来就是一个酷酷的萝莉。
　　轻快地从车上跳下后，白筱筱看着空荡荡的地下室不禁发出了疑问。
　　“奇怪了，为什么这里都没车子停靠啊？”
　　明明建造了这么大的一个空间却只停着零零散散的几辆车子，多出来的空位也太浪费了吧。
　　“那是因为我定的是最高待遇的白金会员啊，这个区域是单独花费出来的，光是门票钱每个人就占了一万多呢。”
　　什么？一万？
　　虽然魔法少女不缺钱但一下子用这么多....哪怕是哥哥也得好好考虑一番才会下单的吧。
　　可恶，这样的话自己岂不是在白白占婉欣前辈的便宜了吗？
　　白洛听到以后并没有说什么而是皱了皱那纤细的眉毛。
　　没想到筱筱的同事还挺会享受的，真意外呢。
　　自己虽然拥有很多钱，多到这辈子也很难花完的那种，但在考虑享受生活服务上却不会如此挥霍。
　　当时本来打算等自己死去以后就将所有的钱都捐出去，用来帮助治疗生病的人或者援助读不起书的学生等其他需要帮助的人，结果后来变化太快，已经不再需要考虑什么时候就会死去了。
　　之前的实验已经证明了这点，只要小心点别被精神控制，就算是“人偶”也杀不掉自己。
　　“一万多的门票钱...这不是明摆着坑人吗？”
　　连筱筱都发出了抗议的声音，自己一个月的薪资下来也才够几个人玩多久啊。
　　“我想想，我定的是三天两夜的服务，也就是说今天下午才算正式开始的话可以尽情玩到三天后的中午再回家。”
　　没想到还是三天两夜的时间啊，比预估的还要多一些。
　　话说筱筱也没和自己说过有这么长的时间啊，现在就带了一套泳装而已，万一弄脏或者弄破了岂不是很尴尬？
　　“这...这样啊...那前辈为什么不和筱筱说原来有这么久的时间吗？”
　　草率了，早知道就多买几件同样的泳装过来。
　　“抱歉，我忘记说了，不过没关系到时候你可以穿我的泳装。”
　　毫不在意让筱筱穿自己泳装的路婉欣表现得很是热情，不，也许这家伙就是故意的，想看筱筱穿上给她精挑细选后才买来的泳衣。
　　“真是的，前辈居然这么粗心大意，那到时候筱筱要是没衣服穿了只能委屈一下前辈了。”
　　太棒了，筱筱果然很单纯好骗呢。
　　和计划的一样，反正她的三围数据自己都有，其中有一件泳装就是按她的尺寸来买的。
　　“对了，你姐姐的泳装...”
　　糟糕，因为过于在于算计白筱筱导致遗忘了白洛姐姐的存在，看见她提着两个手提袋站在筱筱旁边的时候才想起来有这么一个人而已。
　　“我没事的，放心吧。”；
　　你们这是当魔法失效了吗？峮
　　不管多脏的衣服只要用魔法清理一下就能变得干干净净的。洱
　　实在不行就用根源术式幻化出合适的衣物来就行了。就
　　除了最开始的银白战甲外，白洛穿得最多的还是身上这种白色连衣裙。林
　　筱筱那时候买了好几件，而且青白色，粉白色那种渐变色她自己也有。儛
　　今天出门还穿了白色丝袜，等会儿要是晒太阳的话不知道是该脱掉还是继续穿着。珊
　　“白洛姐姐，你可以穿我的泳装。”⑧
　　不知道什么时候，副驾驶的那位清纯萝莉走到了路婉欣旁边。起
　　她的这番话倒是让白洛仔细地观察了一番。（
　　身高和自己差不多，一头柔顺亮滑的短发，虽然比起白筱筱那种披肩短发稍微短一点，但看上去非常可爱。一
　　尤其是那张没有被社会污染过的清纯模样，只不过组织对她的评价有些奇怪。）
　　她穿着一件黄色印花的T恤，下半身是比较短的小裙子，丝袜倒是套了一套白色过膝袜，和自己一样的选择。衫
　　话说回来，她好像带了好几件可以换洗的衣物啊，如果自己不用魔法清理干净衣服的话确实可以找她借一件。
  眼神不自觉地看着对方贫柳龄er⒉厁④罢⑧逝瘠的胸口,白洛的心里忽然生出了一种胜利的喜悦。
　　没想到对方是个贫乳萝莉，而自己可是有着傲人的b罩杯。
　　嘿嘿嘿，就算你再怎么可爱也可爱不过老子哒！
　　不对，干嘛在这种地方和一个真萝莉较真啊可恶...
　　两个萝莉比较胸部的大小有什么意义吗？
　　更何况，自己的体型很有可能是永久固定的，但她还可以继续发育...
　　光从成长性来说就已经输给了对方，居然还在这里沾沾自喜。
　　罪过罪过。
　　三人跟着路婉欣一起走到外面的时候，路婉欣拿出手机在翻找着什么。
　　大概是地图之类的吧？
  总之按照手机的指引,几人来弃②(三)O肆⒐齐san(四)到了一个距离海边一个多公里远的服务区。
　　外观上看过去很像是那种高级别墅，一楼的大厅装潢得十分明亮，周围都是用光滑的大理石打造而成的白玉墙壁，楼层虽然不算高只有三层，但能体验到的都是最顶级的服务。
　　“您好，请跟我来。”
　　前台的小姐姐在看见路婉欣几人进门后很主动地在前面带起了路。
　　“这是去哪儿？”
　　白筱筱有点好奇为什么这高档别墅会建在这种地方，而且比自己家里的那个别墅还要大上不少。
　　“她应该是带我们去晚上睡觉的地方吧。”
　　穿过富丽堂皇的一楼后，小姐姐带着几人来到了电梯门前。
　　连电梯都装修得非常精致，而且不像一些酒店里的电梯一样会在两边摆上广告牌，这里的地面非常整洁，似乎也不需要那么多地宣传手段。
　　整体体验下来的氛围大概就是豪华，干净，简约。
　　“稍等我为您介绍一下海上高级乐园的服务，请进电梯。”
　　虽然只有三层楼，不过因为非常宽敞所以还有很多东西可以讲解。
　　缓缓升到二楼的几人在电梯门自动打开后被眼前的一幕震惊了。
　　面积起码在两百多平的巨大空间内摆放着各种各样的设施，最中间的是一个超大的液晶电视，而且还是直接镶嵌在墙壁上的那种，上面有投影幕布，估计是晚上可以用来当成家庭影院。
　　外面的窗户是透明的可以直接看到海景，其中还分设了好几个不同的房间，每个房间的内部空间也挺大的，卧室，卫生间，浴室等几人都凑进去看过。
　　二楼比起一楼不逞多让，而且通体以白色与金色为主色调，尤其是承重柱上雕刻着金色的纹路，从形状上看很像是一条龙。
　　“二楼是晚上住宿的地方，当然您也可以选择去三楼过夜。”
　　没想到三楼也有能睡觉的地方吗？
　　如果说二楼是室内的话，三楼完完全全就是室外了。
　　三楼的电梯位置是设置在一个半圆的建筑内，从最里面走出来后几人看见了远处的海岸线。
　　半露天的装修风格让白洛眼前一亮，明明远处就是海边结果三楼这个有一个超大的游泳池。
　　水质清澈见底，岸边还很贴心地做了各种供人们玩乐的设施。
　　那一眼望到底的蓝色淡水足足一百多个平方米，哪怕进去几十个人恐怕也能同时容得下。
　　三楼这里还有许多遮阳伞，躺椅以及栽种的椰子树。
　　夏天的海边如果能享受到这种服务简直就是物超所值，仿佛所有漫画中都会出现的场景一样，美少女可以在遮阳伞下欣赏远处的风景，觉得困了直接睡觉，睡醒以后还能在淡水池中嬉戏玩闹。
　　一整套的流程都给安排地明明白白，花了上万块钱能有这种体验其实也不是很亏。
　　最重要的是，似乎知道有些游客并不喜欢被打扰，所以除了自己所在的区域外是没有其他人可以进来的。
　　也就是说，三天两夜的海上乐园旅程全程都只有白洛四人而已。
　　现在的时间还没到中午饭点所以可以先玩一会儿，阳光照射在远处的海面上投射出绚丽的彩虹，白洛看见有海浪一阵一阵地拍打过来，在冲上海岸线的时候又快速退去。
　　小姐姐在一旁讲解着她们的服务，白洛也凑过去听了几句。
　　总的来说，就是她们这边可以解决不是太过分的要求，而且还可以提供各类泳装以及护肤品，当然这部分是需要额外付费的。
　　一日三餐由专业的厨师做好后端上来，时间可以自己定。
　　“那么祝你们玩得愉快，有什么事可以按下房间内的呼叫按钮或者拨打电话。”
　　说完还递过来一张明信片给了众人。
　　白洛接过来一看，上面只是印了像广告一样的图案，旁边就是呼叫服务的电话号码。
　　目前为止来说各方面都考虑得相当周到，真不愧是花了好几万才能买来的服务。
　　在前台小姐姐踩着优雅的步伐面带微笑地坐上电梯后，几人像得到了释放一样难以抑制激动的心情。
　　白洛还稍微好一些，还有旁边一直不怎么说话的那个蔡萌萌也表现得很安静。
　　“好耶！三天两夜的海边度假！不知道等会儿中午有没有提供海鲜大餐，可惜刚才忘记问了。”
　　路婉欣好像很在意中午吃什么，不知道这边能不能让游客自己做饭，要是可以的话白洛很想露一手。
　　“前辈这次真的是大出血了，四个人一共四万多的开销...虽然说组织里可以报销一部分但这么挥霍真的没问题吗？”
　　白筱筱倒是比较在意是不是该这么大手大脚地花钱，不过这也可以理解啦，平时她就是一个很节俭的孩子，偶尔奢侈一下也要考虑性价比高不高。
　　从这方面来说和自己很像呢，平时买菜看到稍微高一点的价格也会试着砍价。
　　“没事，反正也花不了多少钱，你看啊平时我们都紧绷着神经每天训练，要是考核不合格还要被扣工资，虽然工资是很高没错但也扣不了几次，既然出来玩就别刻薄自己了。”
　　路婉欣倒是很看得开，她的心态还蛮不错的。
　　白洛稍微高看了她一眼，在本来就比较短暂的魔法少女人生中能像她这么豁达的女孩子确实不多见。
146 一见钟情（打赏加更）
　　
　　“说得也是，那筱筱也要放开手脚玩了！”
　　似乎被激励到了，白筱筱也打算好好地放松一下心情，最近几天她虽然一直宅在家，但能看出来还是挺关心白洛的。
　　有好几次看见她出门想要跟上去但都被拒绝了。
　　没办法，谁让白洛还有个身份是红璃呢？
　　说起来不知道是不是白洛的错觉，从下车开始，跟在路婉欣旁边的那个萝莉蔡萌萌就一直盯着自己看，当她把视线放到蔡萌萌身上的时候对方又立马撇开。
　　难道说脸上有什么东西吗？
　　好像不对啊，如果有东西的话筱筱早就提醒了。
　　还是说因为自己换了个新发型的问题吗？
　　白洛自认为高马尾加上蝴蝶结发夹的搭配很可爱，要是自己当初有这样的一个妹妹肯定会把她宠上天。
　　“那我们先去二楼收拾一下房间吧，小萌，东西都准备好了吗？”
　　刚才前台小姐姐已经给大家介绍过了二楼的卧室，房间的空位很大所以哪怕是一口气睡下四个人也完全没问题。
　　三楼这里的半露天阳台在里面一点的位置也可以过夜，可能是有人喜欢看星空所以才会在这儿放上几张床。
  几人来到二楼后找到了左边的那几个房间,卧室的话有两个,装修风格很有海洋风的味道,房间里有好几个鱼缸,在里面游动的鱼类疤叁另IX邻泣揪⒌爸nan锦白洛说不出名字,但外观上很是养眼。
　　“大家晚上要一起睡吗？还是说分开睡？”
　　因为有两个卧室的关系，所以在睡觉这方面有了不同的选择。
　　感情好的自然可以睡在一起，这里的床很大，白洛看着哪怕一口气睡八个人也不会显得很挤的大床皱起了眉头。
　　她只能用无助的眼神看向筱筱。
　　自己以前可是个男人啊，如果和筱筱一起睡还稍微好一点，但和其他两位美少女睡在同一张床上...总觉得会有什么不好的事情发生。
　　上次和陈诗雅筱筱两人睡在一起是由筱筱在中间隔开的，所以并没有和陈诗雅直接身体接触。
　　“啊？那前辈的意思是...？”
　　白筱筱感受到了哥哥的眼神，她将问题重新丢给了路婉欣。
　　作为这次海上乐园的发起人，决定权还是在她手里。
　　“大家一起睡吧，晚上还可以一起聊聊天，而且我也很想和白洛姐姐聊聊一些事。”
　　原来是盯上了筱筱的哥哥吗？！
　　果然婉欣前辈很危险呢，要是一不留神就把哥哥的心给勾走了...姐妹决裂的大战很有可能会因此而爆发？
　　不对不对，自己在瞎想什么呢，婉欣前辈是很好看没错，但哥哥只能是筱筱的！哪怕三天两夜的接触也是一样，哥哥是个直男，所以只能被筱筱拿下。
　　“诶？”
　　白洛倒是没想到这个原因，对银枪战姬来说她们这群魔法少女确实算得上是后辈，包括等级的评定也是如此，能跻身s级前排行列的白洛有这个资格指点她们几句。
　　“白洛姐姐不喜欢吗？那我和小萌睡在一起好了，小萌你说好不...”羣
　　“我想要和白洛姐姐一起睡。”I
　　路婉欣还没说完就被蔡萌萌给打断了，因为这过于大胆的发言反而让对面白洛的小脸蛋变得红润了许多。I
　　自己还是个男人的时候明明都没这么受欢迎，变成了女孩子以后为什么会有各种各样的女孩子来靠近自己啊可恶。I
　　难道男人的我这么没有魅力吗？X
　　筱筱第一时间抱住了白洛的胳膊，果然萌萌前辈是个真百合所以得多加当心呢，婉欣前辈顶多算双性恋，也就是说现在一共有一个半的敌人...吗？陵
　　而脸不红心不跳的蔡萌萌在说完这句话后就羞涩地低下了头，路婉欣还是第一次看见她露出这种表情。污
　　该不会是对银枪战姬白洛前辈一见钟情了吧？彡
　　“小萌你...不知道白洛姐姐的意见是？”紦
　　只能将话题重新丢回给白洛的路婉欣也显得有些不好意思了，平时的时候小萌就很喜欢说一些涩涩的笑话，但说出想要和其他女孩子一起睡还是第一次。柒
　　“等...等一下！不如就用猜拳来做决定怎么样？”医
　　有点害怕哥哥被抢走的白筱筱提出的建议让白洛松了一口气。③
　　现在确实不太好拒绝蔡萌萌的请求，因为在她们的视角里只是想和自己搞好关系而已，而且一起睡的意思不是要睡了自己，只是想多了解了解魔法少女的一些事。
　　大概是身份带来的问题吧，因为在她们面前承认了是筱筱的姐姐，有点爱屋及乌的那种意思，她们和筱筱的关系本来就很好，连同自己这个做姐姐的也想要一起讨好，所以才会想要搞好关系。
　　“猜拳？谁赢谁来决定一起睡还是分开睡吗？”
　　路婉欣看白洛的态度有点暧昧也不好意思让她开口，既然现在筱筱提出这种意见而且她姐姐也没反对的话就顺着筱筱的意思来吧。
　　“没错，只有赢的那个人可以决定，对吧姐姐~”
　　抱着自己胳膊的手越来越用力了，而且还能感受到筱筱胸部的挤压...话说你们压根就没考虑过我的感受啊喂！
　　“我无所谓...”
　　事已至此只能由着她们来了，这种感觉就像是大人和小孩子玩游戏一样迁就着，其实仔细一想，自己和谁一起睡觉都没关系，反正都是女孩子还能干什么不成？
　　要是小兄弟还在的话倒是很有可能单独一个房间，不过现在嘛...
　　“我明白了，那我会全力以赴的！”
　　怎...怎么回事，突然认真起来的路婉欣前辈感觉好可怕，果然这两个女人都对哥哥的美色很着迷。
　　“来吧，白洛姐姐晚上和谁一起睡觉的决斗！”
　　等一下！这句话听起来简直怪到了极点？
　　按照正常剧情来说不应该是我和筱筱姐妹二人一起睡同一个房间吗？然后剩下的你俩睡一起，如果不是那个蔡萌萌的萝莉说想和自己一起睡根本就不用这么麻烦。
　　老子果然是因为太过可爱所以才变得这么受欢迎的，嗯，一定是这样！
　　迫不得已加入猜拳游戏的白洛叹了一口气，然后稍微瞥了一眼其他人。
　　“石头剪刀布！”
　　“石头剪刀布！”
　　......
　　连着好几轮都没有决定出胜负，因为最终赢家只有一个，所以——
　　“石头剪刀布！我赢了！”
　　没想到在其他三人都出石头的情况下路婉欣一个人出了布。
　　还真是意想不到的结果呢。
　　“所以婉欣前辈的意思是...？”
　　白筱筱有些不安地开口，拜托千万不要大家一起睡，晚上的时候筱筱还想和姐姐一起过二人世界呢。
　　哥哥也真是的，直接坦率地拒绝萌萌前辈的话不就好了吗？
　　但静下心来好好想一想，其实自己是知道的，要是哥哥真的当面拒绝了恐怕会伤害到自己和萌萌前辈之间的关系。
　　萌萌前辈也只是想要和哥哥搞好关系而已，是自己擅自认为对方想要抢走哥哥才会变成这样的。
　　唉，维系人与人之间的感情好难啊。
　　“嗯！所以今天晚上大家就一起睡吧！”
　　没想到婉欣前辈居然真的想要大家睡在一起，不过也是啦，刚开始问哥哥的意见只是想优先考虑到她的个人想法。
　　可是这么一来哥哥岂不是——
　　“那...那筱筱要睡中间！”
　　只要像上次那样把哥哥和诗雅前辈隔开就好了，反正没什么大不了的，她们总不可能夜袭哥哥吧？
　　白洛倒是没说什么，看着像小孩子玩游戏一样眼神里流露出宠爱的表情。
　　其实还挺不错的，筱筱能有这样的朋友。
　　“我先把东西放好吧。”
　　白洛提着两个袋子径直地走到其中一个房间里，随后筱筱也跟了上去。
　　“小萌，你是不是对白洛姐姐她...”
　　话说到这里已经很明确了，小萌从下车开始就一直盯着白洛姐姐看，虽然知道她很有可能并不是筱筱的姐姐而是专门为了保护白筱筱而来的。
　　但要是小萌真的喜欢上了白洛...总觉得不太可能。
　　蔡萌萌倒是没有点头但也没有摇头，她只是呆呆地看着正在房间里收拾东西的白洛和白筱筱二人没有说话。
  “我不知道,但自从见到她的第一眼起心跳就好快,平时玩的那洱就〇焐厁把旗异叄些涩情游戏都没有带给我这样的感觉。”
　　恋爱中的少女很难直率地表达出自己的意思，但小萌不同，她向来是有什么话就直说的，而且在三人组当中也是涩涩的玩笑最多的那位。
　　不过她好像还从来都没有交过对象吧，估计和自己一样。
　　“那你...”
　　小萌是个很重要的朋友，路婉欣现在是孤身一人的状态，连个兄弟姐妹都没有，父亲也是很早就去世了，再加上平时基本都呆在事务所，目前为止能聊得来的也就只有小萌和筱筱。
　　“就像是所有蚊香一样，会在弯弯曲曲的路途中燃尽自己的最后一点生命，如果实在不行的话我会选择孤独终老。”
　　像是立下了什么奇怪的誓言一样，虽然没听懂她到底想表达什么，但孤独终老这四个字自己还是知道的。
　　蔡萌萌从小到大只喜欢女孩子，可惜每当她表现出那方面的倾向时其他人就会自动远离。
  能够不吆淋(一)鳍(四)巫蹴逝氿⑻嫌弃她的好像就只有筱筱和自己了。
　　要是真的因为一见钟情而喜欢上筱筱的姐姐白洛的话...
　　轻轻地将蔡萌萌抱入怀里，路婉欣一句话都没说。
　　“你的胸压到我的头了。”
　　好像听到了什么奇怪的声音，低下头一看发现是小萌想要从自己的怀抱里挣脱出来。
　　“走吧，我们也先去把东西放好再说。”
　　白洛在把自己的衣物塞进衣柜后用衣架小心地挂在上面。
　　草率了，这次出门就带了两套衣服外加一件连体泳装，不过这边好像可以提供其他款式的泳衣来着，只不过要花钱购买。
　　大不了就花点钱解决吧。
　　“好了，筱筱的也弄完了。”
　　白筱筱带了三件衣服加泳装，这对姐妹一人一边挂好了自己的衣物后满意地关上了衣柜。
　　说起来袋子里还有卫生巾来着，因为担心大姨妈的到来所以提前准备了一些，但具体怎么使用还不太明确。
　　当初也没让灾厄教过自己，难不成还要问其他女孩子怎么用吗？
　　可恶，这也实在是太羞耻了。
　　不知道什么时候一起进来的蔡萌萌和路婉欣二人也拿出了自己的袋子从里面掏出了她们带来的衣物。
　　“放这里吗？”
　　房间里只有一个衣柜，不过还好，这个衣柜相当大，哪怕同时躲进去好几个人都可以容纳得下。
　　白洛用单独的衣架隔绝开了其他人的衣物所以不用担心弄混。
　　“嗯，你们可以放中间的位置。”
　　路婉欣将两个衣架横放在中间位置后相当于给四人的衣物都隔开了，这样看起来一目了然。
　　“咦？这件连体泳衣是？”
　　路婉欣指着那件白色的连体泳衣好奇地提问，从外观上看根本就是小孩子穿的嘛，而且不管是胸部还是三角区都完美地遮挡着，说是泳装其实更像是能沾水的普通衣服。
　　“是我的。”
　　白洛有些不好意思地承认了，没办法，自己就是看上了它特别保守才买的。
　　筱筱和自己的差不多，无非就是她那件有漏出背部而已。
　　“那这件应该是筱筱的了，你们的感情还真好啊，连泳装都是姐妹装。”
　　比起“姐妹装”筱筱更希望听到“情侣装”这三个字！
　　白洛听了只是露出一个微笑，是啊，自己和筱筱的感情太好了连衣服都买这么相似的。
　　哪怕穿出去走在路上被人看到估计也会认为这是对关系很好的姐妹花吧。
　　路婉欣拿出了一套比较热门的比基尼，上半身是肩挂式淡蓝色内衣，下半身是很好看的蓝紫色胖次。
　　果然这才是大人穿的泳装吗？
　　可惜自己这一米五的萝莉身材要是穿这种衣服肯定会很违和，还是男生时候好啊，只需要一条泳裤就搞定了。
　　蔡萌萌倒是和自己差不多，她挑选的泳装是一件黄色的连体泳衣，只不过没有裙子而已。
　　话说她买的那种款式自己好像见过，就是当时还好奇是不是要把裆部的那部分移到旁边才方便上厕所的那种。
　　“好了，中午先好好休息一下吧，下午就可以尽情地玩乐了！”
　　路婉欣和蔡萌萌放好了衣服后关上了衣柜的门。
1舞一器扒疤邻泣榴⑴47 海鲜大餐
　　“不知道午饭他们会提供什么，也没个菜单什么的不太方便点餐啊。”
　　路婉欣是本次活动的金主，她稍微吐槽了一句没有菜单这件事让白洛想起来一件事。；
　　几个人都好像忘记问了这里有多少个项目可以玩来着，例如之前想过的沙滩排球啊，打西瓜啊，冲浪或者坐轮船或者开游艇什么的统统不知道有没有。峮
　　“我先问问有没有菜单和体验项目吧，你们稍微坐一下。”⑵
　　路婉欣在房间里找到了呼叫服务按钮后按了下去，果然不到半分钟时间，之前出现过的那位前台小姐姐就出现了。（
　　“您好，请问您这边有什么需求吗？”九
　　面带微笑的小姐姐露出了一个职业微笑，路婉欣说清楚自己的需求后对方让人给送上来一份菜单表。）
　　话说你这不是有菜单吗？这家伙绝对是刚开始的时候忘记了现在才想起来。淋
　　算了，就当我没问过。五
　　“您想要点餐的话可以打电话，稍后会让服务员给您送来。”I
　　前台好像只负责解决需求，至于送餐什么的就不是由她管了。I
　　话说就四个人还能有专业的厨师负责做饭啊，而且背面的攻略上看这里能体验的项目还真不少。I
　　“你们想吃什么就随便点吧，我就要一份这个。”⑧
　　三人凑上来仔细地看了一下，琳琅满目的菜单栏上起码上百道菜系可供选择，白洛很有兴致地扫了一眼，该说真不愧是顶级服务吗？连提供的海鲜大餐都有上百道之多。棋
　　光是鲍鱼的做法就有起码十种，更别提其他食物了。亿
　　路婉欣点的是一份鱿鱼，白洛点了龙虾，筱筱点的是一种说不出名字的海鱼，菜的名字叫五彩缤纷，从颜色上看确实挺五彩的。I
　　蔡萌萌点的是螃蟹，她好像很爱吃蟹黄所以点了两份蘸料。I
　　话说蟹肉蘸蟹黄总觉得有点怪怪的。I
　　“好的，大概三十分钟后为您送到二楼，祝您吃得愉快！”
　　电话里点了几人的午餐后，白洛和几人来到了三楼。
　　露天大阳台正在承受太阳的烘烤，本打算直接换上泳装但一想到吃完饭后也得先好好消化一番，所以几人就穿着自己刚来的衣服躺在了躺椅上。
　　遮阳伞很好地遮挡了阳光的直射，白洛找了距离海边比较近的一条躺椅坐下，几米的距离外就是一棵椰子树。
　　话说这椰子树好像还是真的，从植被的生长情况来看意外地不错？
　　十来米外就是泳池了，这地方说实话确实是个可以好好享受生活的好去处。
　　“哇！好凉快！”
　　一阵清风吹来，坐在白洛旁边的白筱筱伸直了自己的大长腿享受着风儿的带来的凉意。
　　将发丝拨弄到耳后，筱筱拿出了之前戴过的墨镜。
　　像这样几人安心地躺在一起吹风还是第一次。
　　魔法少女平时的工作基本就是训练训练再训练。
　　因为今天的发型是单马尾，白洛还得先把自己的马尾辫给解下来才方便躺上去。
　　及腰的银色长发倾泻而下，蝴蝶结发夹和皮筋被放到了附近的桌子上，打扫得干干净净的三楼虽然连垃圾桶都没有，但也没人会选择把垃圾扔在这种地方破坏环境。
  躺椅的材质摸起巫异祁芭玐零棋VI衣来很舒服,底下是镂空的会有风吹上来,白洛躺下以后伸长了自己的大腿。
　　好爽，吹着清凉的海风欣赏着远处的风景。
　　别的不说，光是在三楼这儿就可以看到整个海岸线，幽蓝的大海一望无际，海平面在远处变成了一条略带弯曲的弧线，时不时地还可以看见有海浪翻涌。
　　闭上眼睛放空大脑，白洛能感觉得到自己的精神力在快速回复。
　　昨天在处理完了许晴的事情后就轻松了很多，梅花K姐妹二人到时候先问问她们有什么想法，如果想加入官方组织的话就推给灾厄，如果打算当个普通人的话应该会卖掉房子搬家去其他地方。
　　虽然她们说想要报答自己，不过白洛觉得还是放给她们自由比较好。
  感情这事太难以捉摸了,亲情友情爱情等异⑵〇san迩〇⑺事岜自己其实也就只体验到了其中两个,现在陈诗雅和梅花K红桃K三人呆在身边的目的就是为了感谢自己。
　　俗话说人情债是最难还的了，灾厄估计早就和陈诗雅说过让她回总部的事，只可惜陈诗雅已经完全没有想要回去的意思了。
　　自己之前为了让她能有个发泄的地方答应了让她来作为家政阿姨帮忙做一些家务，虽然是有在好好做...但将一位s级的魔法少女当成保姆来使用岂不是大材小用了？
　　一些a级的魔法少女可以在灾难现场发挥巨大的作用。
　　其中就包括了修复房屋，灭火，抗洪以及救人这些用途，更别提比a级更强大的s级魔法少女了。
　　另外两位a级的魔法少女也是如此，保护筱筱其实自己一个人就够了，完全没必要再派其他人过来。
　　到时候找个时间再安排她们吧。
　　陈诗雅肯定不能长久地呆在这里，她现在和灾厄和解了，总部那边能更好地对抗堕落魔女组织。
　　将来要是两边爆发冲突，她的力量是必不可少的。
　　梅花K和红桃K的话其实按照白洛的想法，最好是将其重新吸纳进官方组织，她们虽然在堕落魔女内部是底层的存在，但起码也能提供一些情报。
　　相信灾厄也很难拒绝她们。
　　旁边的筱筱和路婉欣，蔡萌萌随便聊了几句，不过白洛没有认真听。
　　反正都是一些女孩子之间的日常吧，比如最近看上了什么东西，过几天要买什么裙子之类的。
　　“对呀对呀，所以我觉得还是粉色的好看。”
　　就这么安安静静的躺着感觉可以躺一整天。
　　白洛没有接话而是安心地享受着每一分每一秒的休息时间。
　　“蓝色才好看，筱筱你看我。”
　　路婉欣稍微掀开了一点自己的上衣露出了那蓝色的肩带，白筱筱脸色一红，旁边的哥哥还在呢，婉欣前辈真不害臊。
　　不过她不知道哥哥之前是个男人，所以才会觉得女孩子之间就算看到了内衣的颜色也无所谓吧。
　　相反这是关系好的证明。
　　如果是关系不好的人根本就做不出这种行为。
　　“小萌你呢，哦~我想起来了，小萌最喜欢的是黄色。”
　　蔡萌萌的内心和她的外表是相反的，第一眼看上去绝对是个非常清纯的萝莉，实际上一开口就能以让人来不及反应的车速直接碾到脸上。
　　“嗯...”
　　或许是不想在白洛面前说那种涩涩的话，蔡萌萌很少见地就回了一个嗯字。
　　“那姐姐呢？姐姐喜欢什么颜色？”
　　因为话题突然转移到了自己身上，白洛还在闭目养神的时候突然被白筱筱打断。
　　“啊？喜欢什么颜色吗？”
　　脑海中第一眼浮现的是那一抹银色。
　　和红璃白洛一样的银色长发。
　　是啊，当初会选择这个形象就是为了继承她的特点。
　　哪怕在众多魔法少女当中都是极为稀少的银色长发。
　　“那大概就是白色或者银色吧。”
　　硬要说最喜欢的颜色那绝对是银色。
　　可惜身上穿的衣服并没有银色这种颜色，更多的都是白色或者偏白色的那种淡色。
　　“嗯，也确实很符合白洛姐姐的气质呢。”
　　话说回来我这个小萝莉有什么气质吗？
　　那种词应该是出现在少女或者御姐身上才对，比如白筱筱的气质就是元气满满的青春期美少女，路婉欣的就是气质御姐，而且还是那种具有一定领导力的美女。
　　可惜那个金发御姐不在这里，那个叫施雨柔代号名为星光的魔法少女也相当有气质。
　　至于蔡萌萌的话...清纯萝莉类型？
　　而自己这本来是个男生现在变成了女生的萝莉实在是不好判断究竟有什么气质。
　　女身男心么？
　　也不太对，目前的心理已经能感受到绝大部分都偏向女性。
　　不管是上厕所换胖次洗澡还是日常行为都已经变成了女孩。
　　“也是啦，姐姐平时就比较喜欢穿白色的衣服，筱筱虽然喜欢粉色但白色也可以接受。”
　　筱筱当时和自己一起买过不少衣服，其中白色为主色调的就有好几件呢。
　　还有她给挑的丝袜和胖次也是...各种颜色的都来了一套。
　　化身红璃的时候一直都是裸足的，但自从第一次穿丝袜以后觉得很舒服，从那以后就再也没有那么强的抗拒心理了。
　　不得不说有点冰冰凉的触感穿起来太棒了，而且最前端的弹簧还会稍微把肉给勒进去一点，如果放到漫画或者当中绝对是个萌点。
　　镜子里看到那双萝莉腿也很开心，就像是为了取悦自己，长得这么可爱实在是太棒了。
　　“白色...”
　　最边上的蔡萌萌虽然说话声音很轻，但还是被听觉敏感的路婉欣给捕捉到了。
　　小萌可能是在研究白洛姐姐喜欢什么颜色吧，该怎么说呢。
　　一见钟情这次不太像是会出现在她身上的词，再加上其实之前白洛也出现过几次，小萌都没上去和她说过话，而且从当时的表情来看也不太像是喜欢她的样子。
　　在几人聊着可有可无的话题时，路婉欣的手机响了。
　　“喂，噢好的。”
　　只是如此简短的回答就挂断了电话，她很兴奋地坐起身，然后摘下戴着的墨镜摆了摆手。
　　“午饭做好了现在已经送到了二楼，先下去吃个饭再上来吧，下午可以好好玩一玩了。”
　　还没躺够的白洛也被迫起身下去吃饭。
　　这里的躺椅不知道是什么材质做的，比家里之前买的那个还要舒服。
　　该说真不愧是svip才能享受得到的服务吗？
　　以后有机会一定要买几个这样的躺椅才行。
　　踩着轻快的步伐，几人下了电梯后很快就到了二楼。
　　“哇！！！”
　　二楼大厅中间的桌子上已经摆放了满满一大盆的海鲜大餐，旁边还有几人自己点的午饭。二
　　话说这么一顿饭下来估计得上千了吧...别人是不知道价格但白洛可是清楚得很。龄
　　之前和筱筱两个人一起吃过一次海鲜大餐就花了很多，哪怕这边是沿海区域，捕捞上来的海货第一时间宰杀只会更贵。玐
　　总觉得等这次旅游结束后会被狠狠地宰上一笔呢。务
  就是⒉蹴磷⒌叄玐(七)衣III不知道路婉欣订购的服务里有没有把一日三餐的伙食费给计算进去。龄
  按照那个小姐姐的说法,游玩项目是免费的,但如果需要用貳玖龄武伞紦VIIyi三到其他东西比如泳装,防晒霜等需要额外付费,她们只负责提供不负责报销。久
　　现在看来在吃饭这个点上应该是需要额外收费了。散
　　就像六指岩风景区一样，除了该收取的门票钱外，在景区内住宾馆，吃饭也都需要付钱。瘤
　　到时候就偷偷问一下一共需要多少钱，总不可能真的让路婉欣这位筱筱的同事给全额报销吧。⑼
　　不然的话下次都不好意思再一起出来玩了。-
　　二楼大厅这里有好几张椅子，四人搬来后围着不太高的桌子坐下后，白洛看见了自己选的那一份午餐。宭
　　中间的是海鲜大乱炖，最显眼的是两条大龙虾，龙虾壳已经被剥掉露出了里面白嫩的虾肉，旁边有酱料可以供自己的口味自行蘸取，而海星也是打开了外壳露出了里面的肉，说不上名字的鱼也被挑掉了骨头和刺，虽然是用煮的但香味扑鼻。
　　整个二楼都溢满了海鲜的香味，白洛光是用闻的就能知道这里的厨师绝对很有水平。
　　掰了一块蟹肉蘸了点酱油放入嘴里，入口即化的口感让白洛忍不住想要再吃一口。
　　应该是刚捕捞上来的螃蟹吧，满满的蟹黄用勺子舀一勺放入嘴里有种说不出的满足感。
　　蔡萌萌就是点了螃蟹来着，她的碗里除了一小块米饭外几乎都是蟹黄。
　　感觉晚餐可以试试别的。
　　“姐姐，来尝尝这个！”
　　筱筱很勤快地替自己挤了一大块蟹腿出来，她用的是网上很常见的小腿挤出大腿肉的办法。
　　“谢谢。”
　　接过蟹腿后，白洛沾了一点酱料。
　　这口味真棒啊，感觉光是吃海鲜都不用吃饭了。
　　经过一上午的消化，中午得好好饱餐一顿才行。
　　虽然鱿鱼也有，不过白洛看着路婉欣好像很喜欢吃就没和她抢。
　　优雅地用餐具切开一小段触手后，路婉欣单独把一小碟蘸料放到自己面前。
148 生理期的征兆
　　看上去好像是海鲜酱来着，白洛看着路婉欣用叉子将触手伸进蘸料内好好地左右翻动一番然后张开红润的樱唇。
　　“嗯~”
　　从她发出的声音来听就知道一定很好吃。
　　剩下的那些鲍鱼啊，生蚝啊和鱼肉被快速消耗着。
　　白洛比较喜欢鲜嫩的口感，所以鱼肉和龙虾是她的最爱。
　　这里的厨师绝对有一手，在做海鲜上的厨艺绝对要超过自己。
　　看来今后要学习的东西还挺多的。
　　“姐姐，啊~”
　　筱筱把一块龙虾肉送到了白洛面前，还很暧昧地让自己张口吃掉。
　　话说这么亲密的行为不应该是恋人之间才能做的吗？
　　哪儿有家人之间喂饭吃的啊...
　　有些不好意思开口的白洛看着路婉欣和蔡萌萌都在盯着自己，仿佛像在为了验证是不是筱筱的姐姐一样，没办法，那就只好——
　　粉嫩的嘴唇连同筱筱的筷子顶端和虾肉都一起吞了进去，在白筱筱抽出自己筷子的时候还带起一条极细的银线。
　　“嗯，好吃！”
　　并不是什么违心的话，好吃肯定是好吃的，但这是筱筱喂给自己的...
　　那我也来！
　　用勺子舀起一大块蟹黄后，再将其加入一点点的酱油，被染上了深色的蟹黄果然还是得这样搭配才行。
　　“筱筱，你也尝一下吧。”
　　话说回来是不是忘记什么事了，这是自己刚刚才伸进嘴里吃过的勺子来着...
　　啊？那样岂不是在说和筱筱要间接接吻了？！
　　没等白洛反应过来，白筱筱的樱桃小嘴一口含住了那带有酱色的黄色蟹黄。
　　和白洛的吃法一样，她也是直接将勺子的前半部分吃了进去，小心地抽离出来后白洛看见了那上面已经沾满了筱筱的液体。
　　...
　　怎么办，要继续吃吗？
　　可是那样岂不是两个人的口水就——
　　路婉欣饶有兴致地看着这对姐妹花的互动，仿佛想到了什么高兴的事。
　　“真好啊，你们姐妹的感情这么好看得我也有点羡慕了。”
　　因为这番略带暧昧的举动让路婉欣都觉得看不下去了，果然以后还是尽量少做这种事吧。
　　“诶？前辈的意思是？”
　　这边还沉浸在刚刚间接接吻喜悦中的白筱筱转过头去和放下了筷子看着二人的路婉欣对视在了一起。
　　“啊，别误会，我只是想要个哥哥或者姐姐而已。”
　　说起来好像也是，路婉欣前辈是独生子女，她以前也说过其实自己还挺想要个哥哥或者姐姐什么的，因为一直在照顾别人所以偶尔也想要被别人照顾。
　　大概是看到筱筱和姐姐的关系很好所以吃醋了吧。
　　“原来如此，前辈想要个姐姐吗？”
　　硬要说的话其实哥哥和姐姐都没关系，路婉欣想要的仅仅是那种被人关心的感觉。
　　“嗯，可惜白洛姐姐已经是筱筱的姐姐了。”
　　对银枪战姬非常感兴趣的路婉欣说想要白洛当她姐姐绝对是认真的，如此强大的魔法少女要是能够保护自己的话安全感绝对爆表。
　　可惜她和蔡萌萌仅仅只是很普通的魔法少女而已，甚至连稍微隐秘一点的资料都不够资格接触。
　　也许这就是身为底层魔法少女的悲哀吧。
　　因为白筱筱的特殊性被魔兽，堕落魔女给盯上导致意外卷入其中。
　　本质上熔岩魔和红桃Q和她们根本没有一丁点关系，事情的源头都在白筱筱身上。
　　“我也想要个姐姐。”
　　蔡萌萌的眼里流露出了羡慕的神情，看着筱筱和白洛二人互相喂食的时候她也很想张嘴吃一口。
　　这两个人直白的回答让白洛不知道怎么说才好，其实自己也不是想要当白筱筱的姐姐才成为她姐姐的。
　　如果不是事发突然看见了那团马赛克过度使用力量，身体就不会被根源术式的核心给同化成现在这样。
　　“你们喊我姐姐也没关系的。”
　　反正自己的年龄应该是她们当中最大的，今年都二十七岁了。
　　只不过外表看起来只有十四岁而已，而且很有可能这辈子都只能维持现在这样的萝莉身体。
　　“那我就不客气咯，姐姐~”
　　像是小孩子发现了喜欢的玩具一样，路婉欣率先喊出了姐姐二字。
　　只是这有点嗲的声音是怎么回事，看不出来这御姐还蛮有搞笑天赋的。
　　“咳咳...婉欣妹妹？”
　　尝试着回了她一句，没想到旁边的筱筱突然像只炸毛的猫一样警觉起来。
　　“姐姐！”
　　说起己一直喊筱筱名字来着，因为刚刚喊了一声路婉欣为妹妹所以吃醋了吗？
　　不，或许是对于家人之间的称呼很在意罢了。
　　“怎么了筱筱？”
　　要说白洛是不是故意的，那绝对是故意的。
　　“哼，明明筱筱也一直喊姐姐，但姐姐只喊婉欣前辈为妹妹。”
　　故作傲娇的白筱筱鼓起腮帮子把脸转了过去，真是拿你没办法。
　　“好吧好吧，妹妹别气了。”
　　总觉得自己有点像在哄小孩子一样。
　　果然听见姐姐喊了自己妹妹后白筱筱很开心地抱住了胳膊。
　　胸...你的胸都贴上来了，旁边还有人看着呢。
　　“白洛姐姐，也可以喊我一声妹妹吗？”
　　羞涩的蔡萌萌不断地摩擦自己的大腿，她有些不敢低下头去看白洛的眼睛。
　　话说今天这是怎么回事，出来玩居然还收获了两个妹妹。
　　“嗯，妹妹怎么了？”
　　白洛说完这句话后蔡萌萌的头上突然冒出一团蒸气，连同她的脸蛋也一起变得通红。
　　这反应有点太夸张了吧...
　　不得不说筱筱的同事都挺有趣的，尤其是这个蔡萌萌。
　　这孩子也实在是太单纯可爱了吧，和自己一样的体型却如此羞涩，平时的生活中绝对是个清纯萝莉。
　　“哈哈哈哈，小萌这可不像你啊。”
　　被路婉欣打趣也没什么反应，蔡萌萌像在发泄什么快速地抓起桌上的海鲜大口大口地吃了起来。
　　“姐姐，来尝尝这个。”（
　　筱筱很主动地撤下一块龙虾肉后试图再喂给白洛，没想到一旁的路婉欣也插了进来。二
　　“姐姐姐姐，尝尝我的吧~”）
　　到后来连蔡萌萌也一起加入了喂食大队。磷
　　“白洛姐姐，啊~”b
　　虽然还有些放不开手脚，但白洛能感觉到她也在努力。a
　　“别...我自己会吃。”呜
　　因为经过刚才那番玩闹反而让几人之间的关系快速升温，话说女孩子之间的感情提升也太快了吧。邻
　　要是男孩子的话那不得先从游戏什么的共同话题开始谈起？玖
　　仅仅只是白筱筱的姐姐所以就对自己这么好...还真是微妙呢。⑶
　　快速拿起刚才筱筱沾了口水的勺子挖下一块鱼肉后搭配着米饭一起吃进嘴里，其他几人也不再闹了，她们继续吃着自己碗里的饭菜。柳
　　“嗝~好饱~”⑼
　　躺在沙发上拍着自己肚皮的路婉欣前辈真的很像大叔诶，虽然长得很好看但根本没有对象，哼哼，所以说前辈还真的比不过筱筱呢。麇
　　嘛，虽然筱筱也没对象，但筱筱可是个淑女，是不会像婉欣前辈这样露出破绽的。
　　“要不要先去睡个觉？”
　　吃完饭就睡觉岂不是变成了猪了吗？
　　话说今天中午吃了这么多，真亏婉欣前辈还能这么有活力。
　　反正筱筱自己是没什么精力了，现在只想躺着好好消化一下。
　　“前辈吃完就睡不太好吧，对了，姐姐呢？”
　　刚刚吃完饭后哥哥就不知道去哪儿了，记得她好像说是去厕所来着。
　　都过了五分钟还没出来吗？
　　卫生间的门紧闭着，虽然很想进去看看但筱筱还是忍住了。
　　“不知道啊，可能还没出来吧。”
　　和路婉欣一起躺在沙发上的还有蔡萌萌。
  她倒是拿了一个抱枕放在胸口,打了⑴磷衣漆泗捂jiu事⑼(八)个哈欠后就闭上了眼睛。
　　另一边的白洛则是很难受地蹲在马桶上捂着肚子。
　　不知道是不是生理期的缘故，因为吃了很多海鲜导致腹泻...
　　不过按理说也不可能消化得这么快啊，而且这不是还没来大姨妈吗？
　　该不会是早上吃的东西有毒吧？
　　努力地让自己放空身体后，足足花了十分钟才从卫生间里走了出来。
　　看上去好像很虚弱的样子，连步伐都变得有些晃晃悠悠的了。
　　“姐姐？要不要先去房间里休息一下？”
　　看着坐在沙发上玩手机的筱筱和另外两个睡觉的少女，白洛摆了摆手。
　　“不用，我坐一下就好。”
　　坐在沙发另一侧的白洛将身子靠在旁边，以斜躺着的姿势和路婉欣一样闭上了眼睛准备好好休息休息。
　　肚子里感觉像有什么东西在翻滚...总觉得要是持续下去会很不妙呢。
　　不行，这样的话下午根本没办法好好玩。
　　只能偷偷使用魔法了吗？
　　思考了十几秒后，白洛用根源术式将正在闹腾的肚子成功地消停了下来。
　　这下子就舒服多了，只要将自己肚子内部空间给固定住就完全没有其他奇怪的感受。
　　虽然得持续使用根源术式，不过因为范围太小了所以几乎没什么消耗，这样还是可以接受的。
　　当然现在这样也只是治标不治本，要是什么时候中断了魔法的释放，该来的痛苦还是会来的。
　　心里隐隐有了那个不好的想法，很有可能是真的来姨妈了...
　　以前看到过说海鲜是凉性的，要是生理期的时候尽量少吃或者干脆别吃。
　　那样会加重痛.经的痛苦。
　　现在白洛只能希望自己不属于痛.经的那一类人了。
  到时候要是痛得昏过去那还不如早点把痛觉给屏蔽仪侕邻傘⑵淋企IV紦掉。
　　没有打开电视也没有放下幕布，四位美少女在安静的房间里休息。
　　白洛不知道睡了多久，醒来的时候发现筱筱就靠在自己旁边。
　　她的手很不安分地放到了白洛的肚子上，而且连大腿也靠在了白洛的小翘臀上，一时间不知道该不该推开，白洛小心地往左边的位置移动才成功地将身子给抽离出来。
　　“啊~”
　　忍不住打了个哈欠，其他人好像都没睡醒啊，看己是第一个。
　　明亮的房间里闪耀着白玉的色泽，地板是由大理石建造的，再加上整体色调为白色所以看起来异常华丽。
　　肚子已经不难受了，可以试着解除掉魔法看看。
　　翻涌的小肚子回归正常，那些尚未消化的午饭也开始被分泌的胃酸浸泡。
　　太好了，自己应该没事了。
  空荡荡的下半身轻飘飘的,等会儿还要捂伊妻拔扒霖漆熘亿换上泳装呢。
　　拿出手机看了一下时间后发现已经一点五十分了，不知道这里有没有下午茶什么的，最好能来一杯甜牛奶。
　　意识一时间还没恢复过来，可能是刚睡醒的原因吧，总觉得还是很困。
　　来到卫生间洗了个脸后总算是清醒许多，鬓边沾湿的银色发丝紧贴在细腻红润的皮肤上，那白皙通透的脸蛋被映照在镜中。
　　不知不觉都已经过去这么久，第一次的生理期也快来了。
　　成为真正的女孩子后所必须体验过的，每个月都要来一次的经期，虽然还有些担心不知道怎么面对，但想到这个世界上的其他女孩子都是这么过来的，所以才必须要更加严肃地看待这个问题。
　　“唔...姐姐...”
　　从卫生间里走出来后白洛第一眼就看见了像在翻找玩具的白筱筱摸索着旁边的空间。
　　“咦？人呢？”
　　似乎是自己的手抓空了，白筱筱这才睁开了眼睛。
　　看见白洛刚从卫生间里出来后她才知道哥哥是上厕所去了。
　　“醒了吗？”
　　甩掉手上的水珠后，白洛不知道要不要叫醒路婉欣和蔡萌萌二人。
　　看她们好像很累的样子，那就继续睡下去吧。
　　“嗯...”
　　醒来的姐妹二人没有继续对话，而是就这么枯坐着。
　　下午可以开始尽情玩乐了，要说来海边最好玩的是什么，白洛第一个想到的是冲浪。
　　可惜自己没学过这方面的技能，而且连冲浪板也没摸过真的。
　　只是偶尔看见视频里那些乘风破浪的冲浪手时会觉得好厉害，能以那么小小的一块板子在海浪前面勇往直前。
　　虽然冲浪玩不了，但其他娱乐活动还是可以试一试的。
　　比如潜水啊，沙滩排球之类的。
　　因为四个人都是魔法少女，所以潜入水底的时候还可以用魔法把周围的水都隔开。
  只要不进入太深的地方和陆地上基本没什么把三林究淋VII蹴务捌踆区别。
149  阳光，沙滩，美少女！
　　两点零五分，蔡萌萌第三个醒来，睡在她旁边的路婉欣还在熟睡中，三人都很默契地没有吵醒她。
　　几人坐着玩了会儿手机后，直到两点半，开车累了一上午的路婉欣也终于醒来。
　　当她发现旁边三人都静悄悄地坐着没有发出声音的时候就体会到了一股温暖。
　　可能是昨天晚上没睡好的原因，再加上早上一直开车所以导致缺了点睡眠。
　　不过好在，现在已经补回来了，变成了精力满满的状态。
　　路婉欣忍不住双臂向上伸展伸了个懒腰，那波涛汹涌的胸口让白洛看得有些发愣。
　　稍微对比了一下自己的胸部，路婉欣这得有c罩杯了吧。
　　明明感觉b罩杯也不小了，起码一只手刚好能握住的程度，但见到别的女生拥有更大的胸部时心里却会生出羡慕的情绪。
　　不对啦，我到底是在羡慕什么啊喂？！
　　深呼吸，深呼吸放轻松。
　　其他女生有的自己都有了，无非就是大小不一样而已。
　　“大家一起换上泳衣去海边玩吧！姐妹们我们走！”
　　被路婉欣这番话给激励的三人也终于要开始今天的海上乐园项目了。
　　被单独圈分出来的那片海岸是专属于这四人的小世界，不用担心被偷窥也不用担心被打扰，独享美丽大海的一部分真是太棒了。
　　不过...换泳衣的话岂不是得先脱得有点不可描述？
　　还是去卫生间换吧，总觉得要是看见其他女生的身体会按捺不住激动的情绪。
　　果然，除了筱筱外，路婉欣和蔡萌萌二人直接在卧室里脱得只剩下内衣和胖次了，估计等一下还要把内衣也给脱掉，幸好自己跑得快。
　　“咦？白洛姐姐这是去哪儿？不在这里换吗？”
　　筱筱也没有立即换上泳装，她知道哥哥还是难过心里的那一关。
　　曾经当了二十多年男人，拥有绅士风度的她不愿意占别的女孩子便宜。
　　所以只有这样的哥哥筱筱才会喜欢上。I
　　“她可能...有点放不开吧，我也去卫生间换吧。”I
　　拿上了自己的泳装后筱筱来到了卫生间门口。龄
　　白洛轻车熟路地脱掉外面的裙子，但在脱内衣的时候犹豫了好久。爸
　　糟糕，忘记问了这里面要不要穿内衣，万一最前面的那个被看见了怎么办？⑤
　　胖次肯定是不能脱了，现在的状态虽然很羞耻但还能接受。邻
　　内衣和胖次就带了两套换洗的，加上身上穿的其实不算多。韭
　　三天两夜的话只要用魔法将脏衣服弄干净就没问题。衫
　　想了十几秒，果然还是不脱掉吧，就这样直接把泳装穿上去。锍
　　和普通的裙子一样直接从上面套进去就可以了，卫生间里有镜子，白洛照着欣赏了一下后感觉还挺可爱的。酒
　　总觉得新发型也有关系，但不管是单马尾还是双马尾都很好看。帬
　　刚一打开门就发现筱筱站在门口，她身上还是穿着来之前的衣服，是打算和自己一样来卫生间里换泳装吗？
　　“姐姐你已经换好了啊。”
　　不知道是不是错觉，总觉得筱筱一直在盯着自己的胸部看。
　　或许是这泳装上半身有点紧致，外面牢牢地包裹住了内衣连同里面的胸部一起勾勒出一个诱人的弧度。
　　“嗯。”
　　白洛的手里拿着白色的连衣短裙，等会儿还要拿去洗一下。
　　“其他人换好了吗？”
　　其实不用自己说也能明白，直接在房间里换是最快的，只是因为接受不了看到其他女孩子穿得那么暴露所以才跑来卫生间里换衣服。
　　“前辈她们已经换好了，等筱筱也换好后就可以和哥...姐姐一起去海边玩了。”
　　幸好这里只有自己和筱筱两个人，要是不小心被听到筱筱喊哥哥的话可能会引起注意。
　　“那我先出去了。”
　　将位置让开后，白洛拿着衣服回到了卧室。
　　被带起的清香吸入鼻腔内，白筱筱还在回味着白洛身上的体香。
　　哥哥明明只是个小萝莉为什么会这么香呢，也没有喷过香水，感觉好奇怪。
　　而且还不是那种小孩子身上的味道，更像是那种很自然又很吸引人的奶香。
　　不仅仅是奶香，还带有一种春天草地的芬芳。
　　总之，筱筱觉得哥哥身上的味道非常好闻。
　　三下五除二地脱掉外套后，白筱筱也换好了泳装。
　　黑色披肩短发的姣好容貌搭配上黑色的露背泳衣，那起伏的胸口顺着曲线往下到那盈盈一握的柳腰凸显出少女的完美身材，摆成一个比较翘的姿势，那胯部以下是很常见的连体泳衣，并没有像白洛选的那样外面是一圈裙子，露出大白腿的筱筱对这件泳装很满意。
　　希望能用这件泳装牢牢地抓住哥哥的心吧。
　　回到房间的白洛看见了正在收拾东西的路婉欣和蔡萌萌，二人身上的穿着让她惊艳了一番。
　　从头顶垂落的黑色长发没有被束缚而是很好地披散在身后，那自信又精力满满的成熟脸蛋搭配着只有大人才会穿的蓝色夏威夷泳装很是亮眼，那挺.拔的胸部和充满魅惑的三角区无一不在刺激着白洛的大脑。
　　路婉欣拥有比起变身红璃后也不输半分的魔鬼身材，除了发色与气质的不同，她完美地演绎了热情的御姐是什么样的。
　　“白洛姐姐原来你已经换好了吗？”
　　看吧，多么热切的关心。
　　筱筱能有这样的朋友真是太好了。
　　“嗯，等下筱筱换好以后就去海边吧。”
　　在路婉欣身边手里拿着墨镜的蔡萌萌也很可爱。
　　她身上穿着的是浅黄色泳装，不像自己这样保守，感觉比较大胆。
　　上半身的搭配是吊带，把小肚子给漏出来后胯部往下是很普通的黄色短裙。
　　虽然是一身黄色的搭配，但穿在她身上意外地合适。
　　除了胸部较为贫瘠外其他几乎没有什么缺点。
　　当然也许是长相和白洛一样偏幼的可能，即使穿上了泳装也让人生不出任何邪恶的想法。
　　“白洛姐姐，等下要不要带这个？”
　　路婉欣手里拿着像是气球一样的东西，白洛思考了一下，好像没有在海边玩气球的活动吧？
　　也许有，那很可能是自己孤陋寡闻了。
　　“是打算放飞还是？”
　　同样在自己袋子里翻找着墨镜的白洛将其拿在手里。
　　只要我戴上墨镜，那就会成为一个酷酷的小萝莉。
　　“不是啦，这个是准备用来砸西瓜的充气锤子，等下我让服务员送两个大西瓜上来。”
　　原来如此，那不就是砸西瓜吗？
　　蒙着眼在原地转圈后找准方向找到西瓜后砸下去。
　　成功的人可以获得奖励，失败的则要接受惩罚。
　　好像在年轻人中蛮受欢迎的。
　　这次旅游没有其他人的打扰，所以完全可以考虑这种活动。
　　“噢噢，可以啊。”
　　获得了白洛的认可后，路婉欣拿出充气工具将充气锤子给灌满。
　　把吹气的地方给合上后，一把塑料充气大锤就做好了。
　　担心杀伤力有点高，路婉欣还拿在手里试了一下手感，确认不会造成什么伤害后把它塞进了袋子里。
　　这时候筱筱也换好了衣服，一脸兴奋地从卫生间里跑到卧室的她推开门就看见了路婉欣手里拿着的袋子。
　　“咦？大家都已经准备好了吗？筱筱也换好泳装了。”
　　当白洛看见筱筱穿着和自己颜色相反的连体泳衣后心跳不自觉地加速。
　　我的妹妹实在是太可爱了！
　　也许是因为尺寸不太大还是其他原因，筱筱的胸口被撑起一片沟壑，明明是b罩杯看起来却特别涩气，不仅如此，她的上半身像白洛一样看上去穿得有点紧，被牢牢裹住的身体很有感觉，尤其是少女体型比萝莉体型更能体现出青春期美少女的美感，下半身不但没有像白洛一样在外面用裙摆遮住，反而很大方地露出了胖次。
　　平时几乎没机会见到的绝美场景落在白洛眼里简直快要流出鼻血了。
　　明明只是很正常的泳装而已，是自己太敏感了吗...
　　果然，路婉欣和蔡萌萌二人根本没怎么在意，她们只是随意瞥了一眼就收拾东西一起出了门。
　　“走吧，朝着大海进发，我们的目标是星辰大海！星辰暂时还到不了那就先去大海好了！”
　　很会激励人的路婉欣在前面带路，走到大厅的时候已经看见了桌上的两个西瓜。
　　应该是服务员送上来的，总之先一起带过去吧。
　　跟在最后的白洛不自觉地凑到筱筱身边，她只带了墨镜而筱筱还额外带了防晒霜。
　　“姐姐，筱筱的泳装怎么样？”
　　用其他人都听不到的声音在哥哥耳边说话，白筱筱的心情很激动。
　　哥哥的泳装太可爱了，而且身高比自己还要矮一些，要是晚上还能睡在一起的话...身体都开始不自觉发热了，冷静，一定要冷静啊筱筱！
　　“嗯...很可爱。”
　　只是像这样很平常地说出了客观的评价，不知道怎么回事筱筱的手都有些在发抖。
　　是自己不小心说错话了吗？不，好像不太对。
 ⑧厁淋究磷VII⑨午紦逡 “姐姐也很可爱哦!”
　　果然，用那激动得难以抑制自己内心的小手一把搂住白洛后，白筱筱很自觉地牵起了哥哥的手。
  “喂,现疤衫霖⒐令泣⑨呜坝在她们还在呢...”
　　不知不觉间被轻易拿捏的白洛羞红了脸不敢看着白筱筱的脸蛋，筱筱自然不会在意，反正大家都是女孩子，姐妹之间贴贴是很正常的事。
　　这对一黑一白的姐妹花彼此之间能感受到对方的心跳，连白洛也不知道为什么自己会对筱筱这么包容。
　　明显已经超出对于家人的关系了，这更像是情侣之间才会做的。
　　女孩子之间最多也就搂着胳膊一起逛街吧，手牵手什么的...总觉得有点暧昧了。
　　这还只是最普通的牵手而已，要是哪天十指相扣...
  白洛觉得可能需要去厕所解⑻叁⊙究零⒎韭wu紦决一下生理问题。
　　“哇，好热！”
　　在走出酒店后几人迎面吹来一阵热浪，带有腥味的海风夹杂着说不出的气味冲击着白洛的身体。
　　在把手松开后，白洛选择戴上了墨镜。
　　哼哼哼，老子现在可是酷酷的小萝莉。
　　距离海边还差一公里左右，这么长的一段距离留出来是为了安全考虑，因为不知道什么时候一个大浪拍打过来很容易造成危害，所以在建造的时候也是选择了在较高的位置搭建房屋。
　　“来，两个人一把伞。”
　　还好路婉欣早有准备，她从袋子里拿出遮阳伞后递给了白筱筱。
　　“那我来拿西瓜吧。”
　　因为两个西瓜都在路婉欣和蔡萌萌手里，现在需要打伞走过去的话不太方面拿，白洛很自然地接过了路婉欣手里的瓜后估算了一下。
　　这西瓜起码有五斤重了吧，而且还很冰。
　　肯定是刚从冰箱里拿出来不久的。
　　看来等会儿还需要赶紧破开来吃才行。
　　四人以一人抱瓜一人打伞的组合慢悠悠地走到了海岸线附近的一个房子里，这儿似乎是专门搭建给游客玩耍的。
　　从外观上看很像是那种普通平房，不过里面的装修还挺不错的，地板也是用了防水防腐蚀的材料制成，里面还放了床可以休息，但白洛最感到好奇的是...为什么这里会有自动售货机啊？⑧
　　而且还是持续通电的那种，是从酒店的地下一路延伸到这里的吗？傘
　　各种冰镇饮料都有，虽然白洛不太爱喝这种东西，但要是渴了的话还是得买一瓶才行。l
　　本来白洛和白筱筱以为只是和大多数普通人挤在一起的海边玩耍，没想到路婉欣订了这么高级的项目，这反而让二人有些飘飘然。i
　　“先放这里吧，可惜没有刀。”n
　　房间里还有桌子和椅子，虽然是很普通的塑料椅但看上去还蛮新的。g
　　桌子也被擦得干干净净，估计是酒店的工作人员提前处理好的吧。⑨
　　把两个大西瓜摆放在一起后，几人把视线投向房间外。磷
　　旁边有好几个大的遮阳伞，遮阳伞下面很贴心地放置了躺椅。七
　　和三楼的那些躺椅一样，而且还可以自行调整角度。⑨
　　阳光，沙滩，海浪，躺椅，椰子树，海鸥，冰镇西瓜，如果说这些元素还不够的话那自然就是缺少美少女了。吾
　　如果加上自己的话这里可是拥有足足四位美少女哦。⑧
　　虽然还是改不掉有些自恋的坏习惯，但没关系，事实胜于雄辩，老子本来就很可爱。囷
　　不知不觉间现在几乎都是以女性的心理去思考了啊。
　　也不知道是好事还是坏事，总之这样感觉还蛮不错的。
　　逐渐接受自己是个女孩子的事实好过持续纠结男性还是女性的问题上。
150 c级魔兽美人鱼
　　“接下来先玩什么好呢？”
　　左右两边有用一大块像幕布一样的东西给隔开，中间的一整块区域可以随便玩，从布置上看的话其实还有好几种项目可以选择的。
　　沙滩排球的中网就在右边那部分，左边以前应该有人堆过沙丘所以还留下一部分痕迹，中间的尚不清楚，反正也有许多坑坑洼洼的小洞残留着。
　　话说这地方应该不是熔岩魔的战斗场所啊，也是，当时根本没有看见还有像这里一样单独划分出来的区域，所以就算有巨坑也看不见。
　　“婉欣前辈想先玩什么呢？”
　　说实话，白筱筱现在最希望的是去潜水，哥哥的泳装是白色的，只要沾了水后就很容易变得透明。
　　而自己的泳装是黑色的，哪怕全身上下湿透也没关系，反正看不到什么隐私。
　　“要不还是来猜拳决定吧，砸西瓜，堆沙子或者潜水？”
　　运动量消耗太大的沙滩排球等热身完再考虑，其他几人都对其没什么意见于是很快就开始了猜拳决斗。
　　“剪刀石头布，剪刀石头布！”
　　没想到这次第二轮就直接出现了胜利者。
　　其他人都出布的情况下只有白洛出了剪刀，难以置信的表情上写满了不可思议。
　　本以为自己不会赢的，没想到幸运女神来临了。
　　“那么白洛姐姐打算先玩什么呢？”
　　路婉欣在征求自己的意见，说实话白洛倒是很想一直躺在椅子上吹着海风休息，可惜现在旁边还有三位美少女要玩游戏，那么就随便选一个吧。
　　“那就...一起来堆沙子吧，我也不太懂这个，大家按照自己喜欢的去玩就好了。”
　　原本正午的太阳下几乎没人会选择在这个时间点玩这种游戏，不过对于魔法少女来说根本没什么问题。
　　大太阳就大太阳吧，反正用屏蔽结界把热气给隔绝开就好了。
　　“好！那我要搭一个最华丽的城堡！”
　　路婉欣好像干劲满满的样子，白筱筱也不甘示弱地伸出手喊话，那颤抖的胸部看得白洛有些心虚。
　　“那...那筱筱就造一个魔法少女！”
　　确实很符合筱筱的回答，不过魔法少女有很多，包括她自己也是一位魔法少女，到时候就看她打算捏哪位了。
　　“小萌呢？你打算用沙子做什么？”
　　蔡萌萌的视线一直在白洛身上没有离开，被人一直这么盯着并非没有察觉，而是白洛努力让自己别和她对视。
　　“嗯...我想捏一个超级大的兔子。”
　　真是出乎意料的回答呢，路婉欣还以为她打算捏一个比较涩情的东西。
　　很有可能是因为白洛姐姐在这里怕自己吓跑她所以才这么委婉的。
　　超级大的兔子吗？好像也不错。
　　“那白洛姐姐呢？”
　　将话题丢给白洛后，路婉欣对着几人一起释放了个隔绝热气的结界，感受到周围的热浪消失后，白洛抖了抖身子。
　　“嗯...我不知道，随便搭一个吧。”
　　被过滤了热气后，迎面吹来的风带有一丝丝的凉意。
　　夏天的时候像这样使用魔法是最好的了，身上虽然穿着清凉的泳装但完全不会觉得太热或者太冷。
　　要是能够将魔法普及开来的话，岂不是全世界的人都可以随便穿衣服了？
　　但在意识到这个想法不现实的时候，白洛默默地在心里叹了口气。
　　魔法固然很美妙，但滥用魔法同样会带来更加惨痛的悲剧。
　　虽然犯罪的魔法少女极少但并不是代表没有，再加上一百多年以来的时间堆砌，这个数量只会逐渐增多而不会减少。
　　契约精灵露比都是优先挑选心性善良的魔法少女，一方面是这样的人比较好控制，另一方面是这类人的正义感比较强，所以投放了魔兽以后哪怕没有工资也会主动选择击杀。
　　只有像这样的人才有资格成为魔法少女啊。
　　自己本来是不具备签订契约的能力，一切的一切要从那个意外开始说起。
　　“走啦，姐姐。”
　　还在心里感慨的白洛被白筱筱一把拉住了手，路婉欣和蔡萌萌已经走在前面十几米外，回过神来的白洛也迈开脚步跟了上去。
　　左边的那部分沙子很细很软，简直就像是精挑细选出来的一样，白洛随手抓了一把放在手心观察，从质地来看确实很像是人工合成的。
　　通体为黄色但也有不少其他颜色的混合进去，在阳光照耀下呈现出五彩斑斓的色彩。
　　和普通的沙子不太一样啊。
  这里距离海边还差十来米,在路婉欣等人蹲下来抓起沙子的时候白洛看见远处浮在海平面上的一个黑影qi⑵叁淋si咎气伞事皱起了眉头。
　　是错觉吗？
　　不，不是错觉。
　　就像是传说中的美人鱼一样，在经过根源术式的加持后她看见了对方的上半身就只有两个贝壳镶嵌在胸部上。
　　头发也许是长年累月浸泡在水里的原因看上去非常湿滑，颜色也并不是黑色而是棕色。
　　她的脸怎么说呢，很符合人类的美少女但偏偏耳朵像极了漫画中的那种人鱼耳朵，脸型是个标准的青春美少女，唇红齿白，肤若凝脂，那惨白的皮肤比自己还要白上许多。
　　比起可爱一词，那位人鱼的脸上充满了忧郁。
　　她是魔兽。
　　白洛感知到了对方身上传来的魔力波动，从强度来说只有可怜的c级，但这种传说中的美人鱼会出现在爱情海里...
　　要是被新闻媒体发现了绝对能登上头条。
　　那位美人鱼正孤坐在一块礁石上暗自叹息，白洛只是看了几眼就没兴趣往下看了。
　　虽然她是首次出现的人形魔兽，但这只魔兽似乎没有攻击性。
　　相传人鱼会通过优美的歌声吸引来往船只上的水手将其魅惑后再拖入水中，可是那是漫画或者中才出现的故事。
　　很有可能是混杂了什么东西后魔力核心融入进了可以变化身体的动物上。
  所以她只是外观看⑸1鳍⑧⒏邻⑺⒍壹起来像人而已。
　　自然界中会拟态的动物虽然不算多，但海洋中还真有那么一种生物可以模仿其他生物的外表和行为。
　　小型章鱼的攻击性除了体现在毒液上还有可以改变颜色以及行为来达到吓退敌人或者捕食的目的。
　　换句话说，那只人鱼是魔力核心寄宿在了章鱼身上通过模拟溺水者的模样来变成人形的。
  虽然有些悲惨,这貳邻紦捂令⑨III锍久群撩么美丽的一位少女就这么死在海中...
　　白洛也只是感到有些惋惜而已，人各有命，在自己看不到的地方这个世界上可是时时刻刻都在发生着死亡事件。
　　“嘿咻！姐姐看筱筱做的怎么样？”
　　白筱筱努力地按照自己的印象将沙子堆成了一个看不出人形的东西，话说这玩意儿要是大晚上被谁看见的话绝对可以拍成恐怖片了。
　　勉强能看出是两条腿的生物，上半身的腰部以上捏得一塌糊涂，但大腿的部位倒是有用心弄过。
　　“啊...挺好的...”
　　看着自己手里的一滩像窜了的沙堆，白洛说完这句违心话后也有点不好意思了。
　　路婉欣倒是在很认真地造起了城堡，像中世纪欧洲那边的建筑一样已经弄好了一半，当然这里只是说地基的一半而已。
　　而蔡萌萌的作品要比她们好了很多，或许是先前就有经验，所以捏完了整个兔子的框架后又开始雕刻起了细节。
　　不行，其他几个人都在努力做着喜欢的东西，那我也要努力了！
  但具体要做什么还不焐医⑺紦巴霖⑺镏1确定。
　　筱筱捏的是人，路婉欣捏的是城堡，蔡萌萌做的是动物，那自己就来个高难度点的吧。
　　比如大西瓜什么的。
　　只要像这样将沙子给弄成一团就——
　　还没用力捏紧就松垮地掉了下来，沾了点水的沙子在白洛手里很调皮地不听使唤。
　　“姐姐你在做什么啊？”
　　因为都过了好几分钟白洛还是没弄出个像样的东西，白筱筱凑过来看了一眼像座小山一样堆成的沙丘忍不住想指点几句。
　　“那个...我不知道自己到底要做什么。”
　　像这样用借口搪塞过去，不过白筱筱倒是很好心地提醒了几句。
　　“姐姐你可以像筱筱一样捏个喜欢的人出来啊...当然不是说那种喜欢，筱筱只是...只是随便捏了个沙雕而已，嗯，没错就是这样！”
　　越说越急的筱筱到最后头上都冒出了蒸气。把
　　好啦好啦，哥哥知道你很喜欢哥哥但也不能这么直接啊，我可是一直把你当成妹妹来宠的。彡
　　不过白筱筱的话倒是给了一些提示，既然不知道捏什么的话就干脆把四个人都一起做出来好了。玲
　　到时候还可以拍照留念。就
　　“谢谢你筱筱，我知道要做什么了。”陵
　　动力满满的白洛用力握紧沙子后准备开工！妻
　　既然是要把现在的美好时刻给记录下来，那怎么能不努力呢？氿
　　虽然做不到等比例大小，但起码二分之一或者三分之一还是可以的吧。（
  海!羣流扒IXwu扒零si〇武边什么都缺,就是不缺水和沙子。五
　　踩着拖鞋蹲下后，白洛用双手捧起一大把沙子堆放在一起。）
　　先来把筱筱的沙雕给做出来再说。八
　　随着沙子越堆越高，白洛感觉差不多以后将其垒砌在一起，从脚部开始一直往上，按照现在的白筱筱形象慢慢捏出一个人形来。逡
　　以前稍微有学过一点画画的她大概知道怎么做。
　　首先是确定大型，其他则可以慢慢修改，将大致的人形给弄出来后，白洛又小心地用手指开始刮起细节。
　　旁边三人将手里的动作都停了下来看着努力捏着一个人形的白洛。
　　“咦？白洛姐姐这是打算造一个谁啊？”
　　不知道是不是错觉，总觉得这个人形有点熟悉。
　　路婉欣一拍脑袋，看着站在一边的白筱筱对比了一下雕像的体型，这里唯一的少女只有她了。
　　没想到白洛姐姐对筱筱的感情还真好啊，就算是做雕像也是第一时间考虑到她。
　　有点羡慕筱筱能有个这样的好姐姐。
　　路婉欣什么也没说，旁边的蔡萌萌倒是偷偷拉了她一下泳装。
　　“我们也做一个这样的雕像吧。”
　　或许是被激励到了，蔡萌萌已经做好的大兔子对比起正在逐渐完善的白筱筱沙雕显得没有那么亮眼。
　　难道说要在这种游戏里决出胜负吗？
　　随着细节逐渐完善，当白洛刮下最后一点多余的沙子后，单手比耶的泳装白筱筱完成了！
　　“姐姐...”
　　全程看着白洛在精心雕刻专属于自己的雕像，白筱筱的内心仿佛有什么被触动一般。
　　“筱筱你看，姐姐做得怎么样？等一下我还要把其他三人的都做出来。”
　　白洛的这番话也被路婉欣和蔡萌萌听到了，原来白洛姐姐这是打算把四个人的雕像都做好啊，那看己用不着羡慕筱筱了。
　　“那我来帮忙吧，我负责沙子。”
  路婉欣自告奋勇地说要负责需要捂yi妻吧⑧玲企瘤亿用的材料,白洛点了点头。
　　“那就麻烦你了。”
　　收集好足够多的沙子就行，这算是个体力活，路婉欣很自觉地在海水冲得到的地方捧起沙子搬到白筱筱的沙雕旁边。
　　白筱筱和蔡萌萌也没闲着帮忙捧起了沙子，三人的同心协力下很快就搬够了能建第二个雕塑的材料。
　　第二个就先做路婉欣的吧，正好这里的沙子够多，应该可以做好她的雕塑。
　　像一根巨大圆柱体的沙子在白洛的构思中慢慢变成一个人形。
　　路婉欣属于那种气质很棒，气场较强的美少女，而且为人热情体贴，身材也很好，属于那种和她交往绝对不会后悔的女孩子。
　　阳光开朗一词用在她身上非常合适，白洛按照路婉欣现在的打扮大致地捏出了形体后又考虑到可以使用更加开放一点的姿势，于是就将双手改成了张开怀抱的状态。
　　这样看上去更加符合她本人了。
　　可惜双手没有什么好办法可以固定，最后还是偷偷用魔法来完成的。
　　“白洛姐姐好厉害！”
　　努力地把要用的沙子基本上都搬完后，路婉欣开心地看着属于自己的雕像很是感动。
　　也许是走来走去感觉有点累了，白筱筱一屁股坐在了沙滩上。
　　臀部传来略带冰凉的触感，身上附加了隔热结界所以还蛮舒服的。
　　咸腥的海风迎面吹来，在把白筱筱的黑色短发给吹得乱飘的同时，那造好的两座雕塑也开始摇摇欲坠。
　　大概是脚部的承重力不够，不过在白洛使用魔法固定好后不管吹多大的风都没关系了。
151坝删霖蹴玲VII鸠V扒 堆沙雕
　　“剩下两个大家一起来帮忙搭吧。”
　　光是弄了筱筱和路婉欣的就花了半个多小时进去，自己这小胳膊小腿的经不起长时间的折腾。
　　体力比起从前下降了好多，而且最近生理期快来了导致更加不想运动。
　　肚子大概在消化海鲜吧，中午睡过一两个小时，等会儿玩完后去吃块西瓜再说。
　　一个直接用来吃一个先用来玩游戏然后再吃，夏天肯定少不了西瓜这种解暑水果。
　　白洛打算让她们做自己的雕像，然后自己一个人做蔡萌萌的雕像。
　　这位看起来非常清纯可爱的萝莉比较适合简单的动作，于是白洛选择了将双手背在身后的姿势。
　　较为缓慢地将整体给弄出来后居然还一时间拿捏不准对方的表情。
　　总觉得太过清纯的脸蛋在她身上有种很强烈的违和感。
　　奇怪了，是自己的错觉吗？
　　偷偷看了一下旁边那三位手忙脚乱的美少女，白洛这边只有一个人而另一边有三个人，结果因为有点笨拙导致她们那边的进度甚至没有自己快，看来等会儿还得过去帮忙才行。
　　“像这样吗？”
　　白筱筱和路婉欣的谈话传到了白洛耳边，她转过去看了一下发现除了默默刻画细节的蔡萌萌外，另外二人弄得一塌糊涂。
　　可能是没有学过专业知识吧，所以才导致不知从哪里下手比较好。
　　“不对啦，筱筱你听我的，白洛姐姐的胸应该更大点才对。”
　　好像听到了什么奇怪的话...自己的胸部有b罩杯，晚上的时候偷偷试过用手还不能握住整个...咳咳，但那是为了探索身体的秘密而已。
　　“哼，前辈果然对姐姐有想法。”
　　故作傲娇的筱筱转过去看见了还在努力做着蔡萌萌雕像的白洛。
　　“咦？姐姐你都快做好了啊？”
　　因为自己和路婉欣前辈一直在捣乱所以给蔡萌萌前辈拖了后腿，哥哥这边都快做好了而那边才做了一半。
　　“嗯，等我做完就来你们那边帮忙。”
　　哎呀，没想到哥哥除了很有钱，实力强大，烧得一手好菜之外连做沙雕也很有天赋。
　　不，有可能还专门去学过。
　　对比几乎什么都会的哥哥，名为白筱筱的女孩简直就是个废物。
　　蔡萌萌在做完了白洛的下半身后还偷偷瞄了几眼，裙边的长度很好地挡住了差点露出来的胖次，虽然很想看真货但必须得忍耐才行。
　　“剩下的交给我吧。”
　　果然，在白洛做完了属于自己的雕像后就走了过来。
　　连说出口的话都显得是那么地温柔。
　　两个萝莉在空中交换了一下眼神后，白洛认真地看着属于自己的沙雕。
　　不知道蔡萌萌对于姿势的构思是什么样的，下半身捏好的大腿来看估计是打算把自己摆成有点娇羞的姿势吧。
　　因为从那双有点内八的萝莉腿就能看出来了...
　　已经坐在地上摆烂的白筱筱和路婉欣二人玩起了沙子，尤其是筱筱，她还特地挑了离海边比较近的距离挑起了贝壳。
　　时间已经过了快一小时了，虽然完成品的雕塑只有白洛捏好的三个半身人形沙雕和蔡萌萌造的一只大兔子，不过几人还是玩得不亦乐乎。
　　阳光的直射并没有让她们觉得很热，魔法的实用性很好地体现了出来。
　　“好凉快啊，这海风。”
　　用手轻轻拨弄拍打在海岸边的浪花，白筱筱蹲下后看见了一个比较漂亮的贝壳。
　　虽然只有一半但那莹白的颜色一眼就爱上了。
　　用来当个发夹挺不错的，可惜自己不会加工，不然的话还真想试试贝壳发夹。
　　“白洛姐姐快把自己的雕塑弄好了，我先过去拿手机吧。”
　　来的时候路婉欣把自己的手机放在了袋子里，等会儿拍完照后可以给其他人都发过去。
　　还可以趁此机会加到银枪战姬，也就是白筱筱的姐姐白洛的联系方式。
　　以后和筱筱出来玩的时候叫上她姐姐一起去好了，说实话路婉欣还挺想再去动物园逛一逛的，上次都没看够，只剩下那么一点没来得及送走的动物，再加上本来是过去处理魔兽灾害的就更没多少时间观赏了。
  在路婉欣(八)III⊙九邻琦鸠⒌⒏帬把手机拿回来以后,白洛也差不多做完了四人的沙雕。
　　白筱筱的非常可爱，路婉欣的很有气质，蔡萌萌的很单纯，至于白洛自己的...
　　略显羞涩？
　　虽然只有身高一半大小，不过从完成度上来说起码有本尊百分之八十的神态。
　　仅凭那点学到的知识其实是无法做到的，所以其实白洛全程都偷偷地用魔法辅助了一点点。
　　“来，大家一起比个耶！”
　　站在各自的沙雕面前，路婉欣用魔法控制着手机拍下了第一张合照。
　　身后是湛蓝的大海，波光粼粼的水面荡漾着浪花，在拍打到海岸的时候又往后退去。
　　身前是迷你雕像，每个人的姿态，神色都不一样，保留了角色本身的特点后显得非常灵动，俏皮。
　　“前辈再来几张，筱筱要拍不同的姿势！”
　　看得出来白筱筱是真的很喜欢拍照呢，当初在六指岩的时候就拉了自己拍了好多张照片。
　　至今为止还保留着二人的合照当做手机壁纸。吧
　　接着是四人聚在一起的合照，像是所有青春期的美少女会做的一样，白筱筱很主动地牵过白洛的小手站在了她身边。厁
　　“茄子！”磷
　　按下快门的瞬间，白洛的心里涌过一股暖流。揪
　　这样的美好回忆人生中又能有几次呢？令
　　放眼当下是白洛现在的座右铭，因为过去是无法改变的，所以只能把控未来。旗
　　不，也许可以改变吧，不过谁知道呢？⑼
　　“好了姐妹们，一起回去休息一下吧。”吾
　　说实话，即使以路婉欣的体力来说也觉得有点累了，这时候果然还是老老实实呆在海边的遮阳伞下休息啦。坝
　　“嗯，前辈记得把照片都发给筱筱哦。”裙
　　开始期待会拍成什么样效果的白筱筱打算将四人的合照当成新的壁纸。
　　没想到有一天能和哥哥一起与朋友来海边玩呢，这个世界变化太快了。
　　“放心好了，我会把最好看的都挑出来发给你的。”
　　白洛看着她们二人的互动不由得很是欣慰。
　　今后要是路婉欣遇到什么麻烦也多加帮忙照顾一下吧。
　　这孩子很努力，做事情相当认真，虽然在不擅长的事情上有些笨拙，但就冲着她和筱筱的这份感情来说绝对算得上是一个值得托付的战友。
　　回到遮阳伞下，白洛舒舒服服地躺在撑开的躺椅上。
　　啊~
　　好舒服~
　　差点发出呻吟的白洛幸好没有舒服到叫出来，自己要是在筱筱的朋友面前发出奇怪的声音几乎可以算得上是社死了吧。
　　“要不要开个西瓜？”
　　路婉欣到遮阴的房子里挑了个西瓜出来，她还用经验老道的姿势拍了拍，听到西瓜发出清脆的声音后还用手指弹了弹。
　　这是每个人在挑选西瓜的时候都会做的动作吗？
　　不过这里就只有俩西瓜也没得挑啊...
　　“好像没有刀诶，前辈要不要打电话让工作人员送一把过来？”
　　根本不用那么麻烦啦筱筱，虽然平时还是过着普通人的生活但你好像忘了你可是魔法少女啊。
　　“不用，看我的。”
　　路婉欣用力地把西瓜扔到天上，随着一阵魔力波动，一道道风刃完美地将西瓜切成十六小块。
　　不仅如此，西瓜还非常精准地缓缓落到桌子上像个拼盘一样摆好，露出里面鲜艳的红色。
　　“婉欣前辈这是作弊啦！哪儿有人会把魔法用在切西瓜上的？！”
　　你眼前不就有一个吗...老实说这种拿寿命去换去便利的做法白洛其实并不太推荐，别小看这一两秒时间，积少成多了叠加在一起可是很恐怖的。
　　“哈哈哈没事没事，来来来大家自己挑一块吧。”
　　美味可口的解暑西瓜就在桌子上，白洛走过去拿了一块咬了一口。
　　从那红润的嘴角流出的甜腻液体顺着下巴滴落到了胸口的泳装上，不过现在根本不在意这个。
　　嗯，味道果然很甜，而且籽也不算多，这可是难得一见的好西瓜啊。
　　“来，小萌你也吃一块。”
　　热情地给蔡萌萌递上一块籽比较少的西瓜后，路婉欣自己也挑了一块吃了起来。
　　“好甜！看来酒店的人也没坑我们嘛。”
　　白筱筱很好奇，话说让酒店的工作人员提供服务是很正常的事，但额外的要求好像是得付费的。
　　比如购买新的泳装啦，防晒霜化妆品之类的，以及弄坏了东西也需要赔偿。
　　这西瓜应该也算在内的吧？
　　“那还用说，光是这两个西瓜了花了我两百多块钱呢。”
　　路婉欣不经意的一句回答让白洛愣在原地。
　　两百多块钱买了两个西瓜，这不是冤大头是什么？
　　看来有钱人的生活果然还是太奢侈了一点，可恶，有钱真好。
　　一边在心里吐槽着这里的收费太高，另一边大口大口地吃着西瓜的动作也没停下。
　　“两百多块钱...婉欣前辈你也太有钱了吧，不行，等会儿筱筱要把这些钱转给你。”
　　咬下一小口西瓜放入嘴里，白筱筱在噗呲噗呲地吐出几颗籽后将其放在桌旁，等会儿还要把它给装进袋子里带回去。
　　“没事没事，小钱而已，早在两年前我就已经是富婆了哦。”
　　说得也是啊，连白筱筱自己这一年多时间银行卡里就有接近两百万现金了，要是把之前熔岩魔的奖励算上的话其实这辈子都不缺钱用。
　　白洛在听着二人的对话时忽然发现身边多出了一个人。
　　不知道什么时候蔡萌萌走过来躺在了自己身边的躺椅上，虽然只是安安静静地吃着西瓜，但总觉得她应该有什么话想说。
　　这只萝莉从下车开始就一直在关注着自己的一举一动，简直就像在监视一样。
　　“白洛姐姐...”
　　蔡萌萌突然叫了一声姐姐，这让正在吃西瓜的白洛疑惑地转过去看向了她。
　　“怎么了？”
　　虽然没有说名字，但蔡萌萌知道是在和她对话。
　　“不知道姐姐喜不喜欢...女孩子？”
　　鼓起勇气说出了这句话后，蔡萌萌像个恋爱中的小女生一样扭扭捏捏地，还时不时地摩擦自己的大腿。
　　正在吃着西瓜的白洛一口喷了出来。
　　我刚刚...确定没有听错吧？
　　这萝莉怎么感觉有点奇怪？
　　而且从刚才就发现了，她偷偷使用了隔绝声音的魔法。
　　筱筱还在和路婉欣一起愉快地聊天，所以没有注意到这里发生的事。
　　虽然搞不清楚这萝莉到底是怎么回事，不过白洛还是老老实实地回答了她的问题。
　　“额...怎么说呢，其实我对恋爱这种感情没什么想法，起码现在是这样的。”
　　这样回答应该没问题了吧？
　　自己说的都是实话，谈恋爱什么的感觉这种事还是太遥远了，不管怎么说首先得从了解开始，可惜身边都没有合适的女孩子可以交往。
　　如果还是个男人的话大概会找筱筱这样比较可爱的女生或者灾厄那种女强人类型的，不，仔细想想其实自己只是喜欢长得好看，性格不要太差的女孩就行。
　　男人什么的就完全不可能了，身体变成了女孩子没错，可心理上永远也跨不过那一关，所以直接否决。
　　“也就是说如果遇到喜欢的女孩子还是会尝试恋爱的吗？”
　　不知道为什么眼睛突然变得非常闪亮的蔡萌萌激动地拍了一下自己的大腿把白洛吓了一跳。
　　这孩子到底怎么了？
　　“啊？也可以这么理解...”
　　这么说其实也没错，要是真的能遇到喜欢的女生就算被别人说是百合也可能会尝试一下的吧。
　　前提是对方也必须得喜欢自己才行。
　　要是单相思的那种，白洛可接受不了。
　　一味地付出是很难得到回报的，起码在爱情上是这样。
　　自己并不太相信深情换来感动，如果努力真的有用的话根本不用追很久。
　　能在一起的前提是得在心里占据一定位置，就举个最简单的例子，灾厄有那方面倾向而且还很喜欢自己，可白洛始终无法回应她的期待。
  要问这是为什么的话,大概是因为缺少了喜欢的感情吧逡1⑵邻③児邻弃IV坝。
　　“我明白了，我一定会努力的！”
　　突然间说会努力是为了什么？难道她是在询问自己的意见吗？
　　遇到了喜欢的女孩子所以打算寻求旁人的帮助？
　　看不出来这位清纯萝莉居然喜欢女孩子啊...还挺意外的。
　　“那你加油！”
　　对着蔡萌萌说了句鼓励的话后，这萝莉又变得更加激动了起来。
　　满脸开心地回到自己躺椅上的她连吃西瓜的动作都快了很多。
152  难得的悠闲时光
　　看样子应该是帮上她的忙了吧，这样子最好，其实白洛也不太确定刚才的话能不能有效。
　　想了想，这萝莉从下车开始就盯着自己看，应该是觉得身为白筱筱的姐姐在为人处世上会更加有经验，所以哪怕在感情这方面也能给出意见，但很遗憾，其实我之前不光是个处男，现在还是个处.女来着。
　　另一边，白筱筱和路婉欣的话也聊得差不多了，在拿起第二块，第三块西瓜开始吃的时候白洛也走过去拿起了第二块西瓜。
　　香甜可口的大西瓜配着海景实在是太舒服了，而且还能享受清凉的海风，除了气味带点腥味其他都很不错。
　　“大家先好好休息一下吧，傍晚的时候可以一起去捡贝壳玩。”
　　路婉欣也对捡贝壳这种事很感兴趣，今天虽然只有一个下午的活动时间，但总的来说还是相当满意的。
　　除了只有被白洛一个人发现的那只美人鱼魔兽外。
　　说实话，这种级别的魔兽白洛自从升上s级之后就没有再放在眼里过，不同实力的魔兽之间的差距实在是太大，以至于很容易造成极强的割裂感。
　　魔法少女之间也是如此，在领悟到了领域以后，其战斗力会极速上升，哪怕是最弱的s级也能轻松单挑五位以上a级魔法少女。
　　“哇！”
　　很主动地选了白洛旁边的那个躺椅，白筱筱斜着腿伸了个懒腰。
　　那胸口随着手臂的摆动上下颠簸，白洛看得有点脸红于是只好拿出墨镜故意装酷。拔
　　妹妹的胸部什么的一点儿也不好看啦！三
　　嗯，没错，就是这样。另
　　反正变成了女孩子以后只要不亲密接触身体就不会有什么奇怪的反应，不得不说在这方面比起男性更有优势。（
　　“好想一直躺在这里什么也不干啊...”九
　　同样将墨镜戴上后，被遮阳伞挡住的阴影下白筱筱忍不住感叹了一番。）
　　“没有那种事啦，只要人还活着就得努力生活。”l
　　随口接了一句上去，白洛这随意的语气也让路婉欣给插了进来。i
　　“是啊，只要还活着就得一直努力才行，要是停下来的话很容易被这个时代给抛弃哦筱筱。”n
　　突然用那么正经的语气说这话的路婉欣前辈还真有身为前辈的派头呢。g
　　“嗯，我也会努力争取的！”齐
　　从刚才开始就干劲满满的蔡萌萌突然说了这话，不知道她是不是因为受到自己的鼓励所以才变成这样，总觉得不是什么好事。韭
　　虽然筱筱没和自己说，但从蔡萌萌的问题来推断...这萝莉很有可能是朵百合花啊。无
　　不过这也没什么，反正现代社会已经逐渐变得开放了许多，女孩子喜欢女孩子在以前是禁忌的关系，现在好歹对这种关系的态度缓和了许多。坝
　　记得国外不是还有可以合法结婚的国家吗？麇
　　不，其实国内也可以，只要不领取结婚证就好了，反正两个女孩子过上自己的生活不打扰别人，这样其他人也无话可说。
　　大不了就搬到没什么人的地方去，远离喧嚣的城市和街坊领居的讨论。
　　“对了，说起来前辈们打算怎么度过剩下的这些假期呢？队长不是说休假时间已经追加到了年底吗？”
　　之前在家的时候白筱筱只能无聊地玩着手机或者睡觉，偶尔缠着哥哥一起打游戏或者聊聊日常，但自从被卷入一次次事件中心后，陈诗雅，梅花K和红桃K就闯进了生活。
　　哥哥也变得忙碌了起来，虽然知道她是在为筱筱好而到处奔波，但心里还是很想和她一起玩的。
　　哪怕出去逛街也好，只要能待在哥哥身边就可以了。
　　“我的话大概就是一天睡到晚吧，偶尔出去逛逛街或者去其他地方玩一玩。”
　　路婉欣的家里就只有她一个人，所以活得非常自由。
　　“诶？前辈的生活这么枯燥吗？”
　　忍不住发出惊叹的白筱筱吃了一惊，没想到婉欣前辈的生活过得比自己还要简单啊。
　　“嗯，因为没有什么想要的东西，再加上早就财富自由了所以只好混日子咯。”
　　戴着墨镜穿着泳装躺在躺椅上看着远处的海平面掀起一阵又一阵的波澜，连心境都变得平稳了许多。
　　“这样啊...”
　　怪不得每次和筱筱出去玩的时候都很兴奋呢，原来是因为一个人太孤单所以才想要和朋友在一起的。
　　人类本来就是群居动物，要是一个人寂寞太久很容易生出什么疾病。
　　“那萌萌前辈呢？”
　　萌萌前辈不知道怎么回事，今天出门以后就很沉默寡言，而且也不再说那些涩涩的玩笑了，总觉得是不是被人夺舍导致有种很强烈的反差感。
　　如果是以前的她大概会回答“每天在家看片自x然后吃饭睡觉”这种，但现在...
　　“宅在家看一些...动画片。”
　　果然，只要哥哥在场的场合萌萌前辈就变得非常正经。
　　没想到她还有在外人面前涩不起来的这种弱点，意外地有反差萌呢。
　　私底下放得很开，一旦有外人在场的场合就突然变成了清纯的萝莉。
　　这样的女孩子不知道会不会受欢迎。
　　“小萌，我记得你今年好像都二十五了吧。”
　　路婉欣不知道为什么突然问起了蔡萌萌前辈的年龄，难道是打算给她介绍女朋友吗？
　　“嗯。”
　　白筱筱今年是二十四岁，理论上还是可以读书的年纪，不过因为被选中成为魔法少女后就加入了天海市这边的魔法少女小分队。
　　大学的毕业证也早就安排好了，这都是托了官方组织的福。
　　“那筱筱呢？我记得一年前刚加入的时候好像才二十三来着。”
　　路婉欣确实没记错，自己和筱筱相差了三岁，一直把她当成很容易调戏的可爱后辈来看待。
　　“是的，筱筱今年已经二十四岁了。”
　　不知不觉都已经一年了啊，记得去年也是差不多七月份的时候加入的魔法少女小队，回首过去才发现时间过得好快。
　　“那白洛姐姐呢？”
　　白洛刚好比路婉欣大一岁，外表是还带着些许稚气的萝莉，实际年龄可是高达二十七岁了。
　　“我吗？我已经二十七了。”
　　果然，在听到白洛报出自己的年龄后，路婉欣和蔡萌萌都忍不住仔细打量她的身体。
　　干...干嘛啊，这么色眯眯地盯着我这个小萝莉看，总觉得这俩人都有那方面的倾向。
　　“没想到前辈的身材保持得这么好，完全看不出来二十七岁的年龄，反而更像是十三四岁的样子。”
　　是啊，因为这个身体就是照着十来岁的小女孩变化的...
　　虽然偷偷给自己的胸部加了点料是白洛的失误，不过现在这样也还不错。
　　起码已经习惯了有点沉甸甸的上半身。
　　尤其是在忙碌了一天后回自己房间摘掉内衣的那个瞬间，胸口获得自由的感受是男性时候体会不到的快.感。
　　“不用喊得那么客气叫我姐姐就好。”
　　前辈是敬词一般用在比自己身份高一级的人身上，而姐姐就不一样了，姐姐二字可是比前辈更加亲近的词语。
　　筱筱平时就受她们照顾了，稍微照顾她们一下是应该的。
　　“白洛姐姐还真是平易近人呢，当初第一次看到的时候还以为会很高冷，毕竟连话都来不及说就跑掉了。”
　　路婉欣的这番打趣让白洛有些不好意思，化身红璃的时候倒是非常高冷，而白洛则作为本体的存在自然不用表现得那么遥不可及。
　　“那是因为...”
　　意识到不能和她们透露幕后黑手在试探白筱筱或者自己的实力，白洛还是闭上了嘴巴。
　　“不管怎么样总之先谢谢白洛姐姐啦，当初没有姐姐帮忙的话我们三个可要吃不少苦头呢。”
　　归海魔蜥的那个战斗差点让白筱筱死亡，而其他几人也好不到哪儿去。
　　和a级的魔力核心融合在一起短暂地爆发出更强的力量，虽然魔法少女星光使用了自己的招式却仍然无法第一时间将其解决，时间要是托得太久恐怕连路婉欣和蔡萌萌都会被杀死。
　　那时候就能看出魔法少女与魔兽之间的战死率其实挺高的了。
　　要是一不小心被重创了大脑或者心脏，哪怕有魔法进行治疗也很难救得回来。
　　幸运点的可能会留下后遗症什么的，不幸的当场就去世了。
　　“不用，天海市的和平还需要靠你们呢。”
　　互相客套了一句后，白洛透过墨镜望向远处。
　　之前看见过的礁石上的人影已经不见了。
　　也是，都过去这么久了，那只人鱼魔兽肯定离开了吧。
　　这片海域是被分割开的，所以白洛判断那只人鱼肯定是最近才诞生的魔兽。
　　“姐姐，你看这个！”
　　白筱筱不知道从哪里捡来一个彩色的贝壳，不，其实只是光线照在上面的折射形成了七彩的颜色所以才看起来很漂亮。
　　“好漂亮的颜色，筱筱你在哪里捡到的？”
　　路婉欣对那个贝壳很感兴趣，因为休息好了以后她就打算去捡贝壳玩，等结束后还可以带回家，所以要是出现了什么自己喜欢的贝壳那肯定要好好收集起来。
　　“就在筱筱的遮阳伞附近，一弯腰就看到了。”
　　沙滩上经常有一些贝类存在，大多都是被冲上岸以后残留的尸体，时间一久自然就剩下了一个壳。
　　有些商家就喜欢捡这些东西然后带回去加工做成工艺品，白洛对这种华而不实的东西不感兴趣，要是做成耳环或者发夹之类的她可能还会看一眼。
　　毕竟现在是女孩子嘛，喜欢漂亮的东西很正常。
　　但内心还是实用主义，只能用来看的东西连买都不会考虑去买。
　　“真的吗？我看看。”
　　绕过蔡萌萌和白洛的躺椅，路婉欣走到了白筱筱的遮阳伞下。
　　旁边就有一棵椰子树存在，那树根附近还有不少像这种泛着漂亮光芒的石块。
　　被冲刷上岸的贝类成了路婉欣的玩物，她捡起几个较小的白色扇贝拿在手里把玩。
　　“还不错，回去以后我看看能不能做成发夹。”
　　虽然也可以直接用魔法将其打磨得非常干净，而且还可以将其串成一小串的手链或者挂坠，不过路婉欣好像打算交给专业人士做成发夹。
　　“婉欣前辈也打算戴发夹了吗？”
　　路婉欣平时基本都是随意地绑成一团或者额外扎起一条小细辫，白洛没有看见过她戴发夹的样子。
  “嗯,好看的话当yi侕〇散迩淋漆si扒然要试一试咯,你看白洛姐姐的蝴蝶结发夹就很可爱。”
　　突然被夸可爱什么的好开心，尤其是同性之间的称赞更是一种认可。
　　起码白洛自认为路婉欣眼光很高，当然这不是在自恋哈，绝对不是。
　　“确实，虽然姐姐之前一直扎的都是双马尾，不过偶尔换个新发型也很好看，婉欣前辈一定不知道那个发夹是筱筱给姐姐挑的吧，嘿嘿。”
　　嘿嘿是什么意思啦！筱筱你可千万别学哥哥我这么自恋，女孩子还是要矜持一点好。
　　“喔~原来是筱筱你挑的啊，怪不得白洛姐姐戴起来这么好看，那我也要挑一个可爱的发夹了。”
　　这莫名其妙的胜负心是怎么回事，心里忽然不想被对方比下去的念头出现在脑海里。
　　秉持着“老子天下第一可爱”的想法，白洛认为路婉欣这是在痴人说梦。
　　她的气质更像是比较成熟活泼的大姐姐而不是像自己这种娇小玲珑，长相可爱的萝莉。爸
　　“前辈如果想要的话筱筱也可以给前辈挑一个哦~”⒊
　　虽然只是些没有营养的对话，白洛却觉得很温馨。林
　　妹妹和她朋友之间的感情很好，和自己的关系也很不错，要是像这样一直能够进行日常生活下去就好了。究
　　但这也仅仅是奢望而已，眼前的互动不过是忙里偷闲，解决了总部那边和许晴的事情后陪着筱筱一起出来散散心而已。陵
　　人鱼魔兽的出现注定宣告了这次的海上乐园之旅不会平静。鳍
　　按照美人鱼的传说，她们是一种晚上会在海岸附近唱歌的物种，而且会用歌声魅惑过往的水手拖他们下水。疚
　　就是不知道她的精神攻击能有多强。物
  根源术式探测到对方的魔力强度也只是不太污亿qiVIII(八)另企VI一强的c级而已,要是放着不管确实可以轻松击杀普通人。扒
　　然而在这里的不管是哪一位都是b级以上的存在。群
　　路婉欣和蔡萌萌是b级魔法少女，白筱筱则是a级。
　　
153 远处传来焐一鳍八ba林漆锍yi的魔力波动
　　先前白洛替筱筱检查过精神力强度，确确实实有着a级的实力，可惜实战经验还是太少。
　　往好的方面想，这里的四人都不会被人鱼魔兽给蛊惑，往坏处想，这只魔兽的出现证明了魔力核心的投放速度变快了许多。
　　幕后黑手为了让白筱筱快速成长起来选择了加快进度。
　　只要不断地经历各种战斗才能让已经有a级实力的白筱筱能完全发挥出真正的力量。
　　魔力强度代表了精神力的高低，虽然白洛也不清楚为什么白筱筱在官方的登记信息中一开始就有a级，不过这恰好证明了她的未来潜力巨大。
　　要知道哪怕是自己也是从最低级的e级开始往上爬的，只是在遇到了那只魔兽后才迅速提升实力。
　　“啊~感觉有点口渴，筱筱，白洛姐姐你们要喝饮料吗？”
　　白洛和白筱筱出门的时候基本只带了换洗的衣物和一些生活用品，饮料什么的完全没考虑过。
　　本打算来海边再买的，酒店提供的房间里虽然有水没错，但现在回去取的话又得走一大段路。
  “我不用依陵异气似(五)(九)司咎吧。”
　　白洛刚吃完两块西瓜确实没那么口渴，不过路婉欣和白筱筱二人可能是运动量太大所以很快就想喝水了。
　　遮阴的房子里有一台自动售货机没错，里面就有各种各样的饮料。
　　很遗憾四人当中现在只有路婉欣一个人带有手机，所以付款的事只能让她来做了。
　　“前辈，筱筱想喝这个。”
　　白筱筱和路婉欣两个人来到售货机前看了一下，她指着一瓶橙汁说道。
　　“好，那小萌呢？小萌你要不要喝点什么？”
　　躺在躺椅上戴着墨镜咸鱼的蔡萌萌听到路婉欣在喊自己后抬起头来看了一眼，摘下墨镜盯着那个售货机摇了摇头。
　　“我这几天来姨妈不能喝冰的。”
　　一旁的白洛听完后皱起了眉头。
　　这蔡萌萌的生理期好像和自己差不多啊...也就是这两天时间。
　　按照白洛的估计，不是明天就是后天，生理期就要来了。
　　不能吃冰的东西这点倒是有了解过，化身红璃的时候在总部就关注过这个问题。
　　“没事，那我待会儿用魔法把温度给弄成常温的就可以了。”
　　确实是个好办法，魔法带来便捷的同时也能做到一些平时做不到的事。
　　“白洛姐姐真的不需要吗？”
　　取下了一瓶橙汁后，白筱筱拉开罐头冒出了许多冷气。
　　发动魔法后，冰橙汁变成了常温的饮料。
　　不管是不是生理期都不喜欢喝冰的东西，白洛可是有好好地把白筱筱的这个习惯给记住的。
　　“嗯，我不渴。”
　　其实是因为肚子里的午饭还没消化完所以一丁点儿也不饿，再加上刚补充了两块西瓜的水分，白洛自然不需要再喝饮料了。
　　“行，小萌接着，我给你点了一瓶姜茶。”
　　没想到居然还有姜茶卖吗？
　　在用手接过路婉欣扔过来的饮料后，蔡萌萌拧开瓶盖喝了一口。
　　带有辣味的口感涌进嘴里，喝起来的味道是饮料没错，但因为加了生姜在里面所以感觉有点奇怪。
　　“哇，果然夏天就是要喝冰的才行。”
　　路婉欣买的是普通的汽水，在咕噜咕噜一口气灌下好几口后很豪迈地擦了擦嘴。
　　还真有一种黑道大姐头的气质。
　　筱筱坐回旁边旁边的躺椅上抱着橙汁泯了一小口，被喝进嘴里的时候还泛起了许多小气泡。
　　像这样安静地吹着海风真是太爽了，舒服地白洛甚至想就这么一直躺下去。
　　闭上眼睛后周围传来清凉的触感，那是被风儿拥抱后才能享受得到的顶级服务。
　　身旁传来打嗝的声音，也许是喝了太多汽水，路婉欣满足地把喝完的瓶子放在桌子上。
　　“好爽，肚子都感觉喝饱了。”
　　下午四点，太阳已经从悬挂的头顶慢慢转移到了另一边。
　　虽然温度还是很热，不过躺在遮阳伞下面的几人完全不会受到影响。
　　“你们说，如果我们自己潜水去抓鱼来吃的话酒店会不会生气呢？”
　　路婉欣跳脱的思维让闭目养神的白洛一愣，这家伙该不会是打算下水抓鱼吧？
　　其实仔细一想，海里还有挺多东西可以吃的，什么鱼啊螃蟹啊虾啊以及一些贝类。
　　反正用魔法的话很快就能做好，白洛自己一个人就能搞定足够让四个人吃饱的晚餐。
　　缺少的也仅仅是调料而已。
　　“啊？婉欣前辈这是打算自己动手丰衣足食吗？”
　　摘下墨镜的白筱筱也对路婉欣这个想法感到惊讶，坐在白洛旁边的蔡萌萌都忍不住吐槽了一句。
　　“要是抓到有毒的怎么办？”
　　因为对海洋生物不太熟悉，蔡萌萌的这句担忧让路婉欣认真思考了好久。
　　“有道理，那我们抓没有毒的不就好了吗？”
　　其实只要抓海里的虾或者螃蟹就可以，这俩基本没有毒性而且吃起来也很美味。
　　正在几人聊着到底要抓什么来当做晚饭的时候，白洛透过墨镜看见了几公里外一小块礁石上的黑点。
　　哪怕是视力极好的她也需要用魔法对眼睛进行辅助才能完全看清那黑影的模样。
　　又出现了，那只美人鱼。
　　不应该在白天出没而是在晚上用歌声魅惑过路人才对，白洛试着加强自己的视力，将画面调整到一个高清无码的画质。
　　那是棕色的湿润长发以及白皙胜雪的肌肤，姣好的面容上却长着影视作品中的人鱼耳朵。
　　因为这次看到的是背影并没有看见前面那两个贝壳，白洛还觉得有点失望。
　　但比起中午那时候更加显眼的是她的尾巴。
　　如果用普通鱼类来表达的话从尾巴的大小来判断起码要超过二百斤的重量。
　　很可惜只能看见最末端那鱼尾，银白色的鳞片覆盖在身上十分闪耀，白洛还看见对方时不时地拍打着礁石。
　　从她的动作来看似乎在打理头发，将身后的棕色长发弄到前面后用右手顺着头顶慢慢地捋了几下。
　　眯起眼睛想要瞧个清楚的白洛加强了远眺视力，很可惜这一过程被打断了。
　　“姐姐在看什么呢？”
　　因为持续十几秒的注视吸引了白筱筱的注意，被妹妹一番话拉回眼前的白洛只好作罢。
　　“没什么，我在想能不能坐轮船去海里钓鱼。”
　　有些深海恐惧症的患者光是看见一望无际的大海就感到窒息，尤其是在海面上看着下方幽蓝的海域就会瑟瑟发抖。
　　“钓鱼吗？筱筱虽然没学过不过可以试一试！”
　　来海边自然要试试钓鱼是什么感觉，正好三天两夜的时间很长，要是还能钓上大鱼的话可以带回家吃。
　　“这个可以，我等下问问工作人员有没有鱼竿。”
　　路婉欣似乎也对钓鱼很感兴趣，在她拿出手机拨打了前台小姐姐提供的电话号码后很快就得到了对方的回复。
　　“啊...不是现在要钓啦，我就是问问可以不可以去海里钓鱼。”
　　从她的语气来说酒店方面好像有提供钓鱼服务，按照白洛的估计，应该是在一个适合钓鱼的地方让几人一起过过瘾之类的活动。
　　“诶？真的可以吗？那太感谢你们了。”
　　好像真的可以，酒店方面各种游客可能用得上的工具都有提供，单从服务态度来说完全可以打满分。
　　挂断了电话后，路婉欣很开心地和几人说道。
　　“酒店方面说有个专门可以钓鱼的地方，而且就在一楼，底下是直接连通大海的，不管钓上什么鱼都可以带回家吃。”
　　不用说，这项服务一定会有额外收费。
　　提供的渔具可能是免费的但要是在饵料上下文章的话...到时候就看看一共得收多少就是了。
　　“太好了，那我们可以不用下水捕鱼了！”
　　看来筱筱还是比较希望用钓的而不是亲自下水抓的。
　　白洛也不太喜欢直接潜入水里抓海鲜，现代最有效率的做法是撒网捕捞。
　　“那我们再休息一下就直接回酒店吧，贝壳明天再捡算了。”
　　获得其他三人一致赞成后，白洛总算能继续安心躺一会儿当个咸鱼了。
　　将身心放空后舒展着自己的身子，萝莉腿伸到躺椅的末端后裙子好像被卡住了，不得不说穿小裙子就是有这样的烦恼。⑧
　　用手把泳装的裙边给弄好后，白洛将手放在自己的胸口上。三
　　伴随着均匀的呼吸，大脑快放松到睡着的程度时忽然感受到了一阵微弱的魔力波动。〇
　　距离这里超过十公里的范围，绝对是在远处的海洋区域传来的。韭
　　方向不太像是正前方而是更加偏右一些，能够隔着十公里外让自己感受到魔力波动说明对方的实力起码在a级以上。O
　　s级的话还要比这更加夸张所以暂时先将其定为a级魔兽。齐
　　很可惜在感受到那股微弱的魔力波动后过了十来分钟也没有再次传来第二次魔力波动。韭
　　总觉得海洋深处会很热闹呢。务
　　上次的那只归海魔蜥也是这样，跑到海里吃了只a级的魔兽尸体后核心融合开始进化，看来除了那只人鱼魔兽外还藏着另一只更强大的魔兽。拔
　　魔兽之所以被称为魔兽的原因就在于，即使魔力核心找到寄宿体成为只会破坏的怪物也无法和正常人沟通。裠
　　毕竟魔力核心寻找的寄宿体精神力都比较弱没什么灵智。
　　魔法少女使用的核心是契约精灵露比，本质上也是个魔力核心，但露比的作用是消耗生命力转化为魔力使用魔法战胜敌人，魔兽则是成为魔力核心的寄宿体后融为一体，魔力核心内的魔力消耗完或者被敌人击杀时会直接消散在空中。
　　连同本体都一起化为魔力。
　　毕竟在被选为寄宿体以后就融合成了魔兽嘛，这也可以理解。
  看着其他三人都还在休息,白洛并没有说这件事呜艺VII⑻扒另qi柳异。
　　按理说这时候白筱筱的那个队长应该检测到了这附近有a级魔兽的存在，不过现在都过去五分钟了还没人联系她们，难不成是偷懒了吗？
　　不想那么多了，先好好休息再说。
　　体内的根源术式核心正在缓慢恢复力量，只要精神力充沛的情况下，白洛有自信可以秒杀那两只出现过的魔兽。
　　c级的人鱼魔兽暂时先不用管，a级的那只如果出现了暴走的情况才需要考虑第一时间解决。
　　因为白洛知道，“人偶”绝对一直在附近监视着。
　　为了让白筱筱能够快速成长，她肯定会想尽办法利用魔兽来促使她变得强大。
  而那只c级魔兽,务伊⒎⑻(八)另琦⒍医大概率会成为a级魔兽的口粮。
　　魔兽之间的厮杀非常残忍，它们没有同类的概念，生来就是为了破坏的野兽眼里只有敌人。
　　不管是魔法少女也好，普通人也罢，哪怕是同样的魔兽也一定会选择开战。
　　胜者会吃掉败者并且融合魔力核心，除了幕后黑手直接投放较强的魔兽外，低级魔兽想要进阶几乎只有这条路可以选择。
　　白洛在总部以前的研究资料里有看见过，a级包括a级以上的魔兽并不是通过吃同类进化而来的，而是它们刚诞生就那么强。
　　b级及以下的魔兽倒是可以通过吞噬不断变强。
　　这段时间不知道白筱筱又转化了多少寿命，上次白洛探查了一下发现她都已经拥有超过一千多年的生命力了。
　　还有她的契约精灵露比也相当奇怪，主动选择融为一体的契约精灵还是第一次见。
　　简直就像自己的根源术式核心一样。
　　虽然她是“容器”没错，但白洛认为如果容器本身开始吸收那些生命力的话，幕后黑手岂不是白忙活了吗？
　　或者说在白筱筱将所有收集到的灵魂力都转化为自己的生命力后再将其杀死...这也好像不太对劲。
　　白洛感觉到自己忽略了一个很重要的问题，至于这个问题究竟是什么一时间想不起来。
　　“五点了，姐妹们我们回家！”
　　在路婉欣的手机时间准时来到五点钟后，她打算带着几人先回酒店整理一下衣服。
　　今天虽然没有直接下水，但也玩得挺久的了。
　　没想到小萌居然正好在生理期间，还是尽量少让她碰凉水比较好。
　　中午的海鲜其实也可以少吃，因为路婉欣知道海鲜吃多了很有可能会加剧痛感。
　　本来一个月当中就有几天不舒服，不好好控制饮食的话可是会遭大罪的。
　　
154 准备钓鱼啦
　　“总算回来了。”
　　白筱筱回到二楼的第一件事就是躺在沙发上休息。
　　虽然没有直接晒太阳，但被海风吹了一下午总觉得会伤害到皮肤，身上有隔热结界但并不会隔绝风儿的吹拂。
　　“小萌，晚上你先别吃海鲜了，我等会儿问问服务员有没有维生素多点的水果，海鲜吃多了容易痛经。”
　　蔡萌萌点了点头，白洛看着这位比较乖巧单纯的萝莉心里还是蛮欣慰的。
　　既然有了喜欢的人那就大胆地去追求就好了。
　　意见也给她了，就看她自己能不能把握住这个机会。
　　“你们先稍等一下，我让服务员把菜单送上来。”
　　之前给的菜单中也有一些不是海鲜的饭，白洛也打算考虑吃别的。
　　生理期即将到来的这两天尽量别吃凉的东西，要是到时候大姨妈痛得在地上打滚就得不偿失了。
　　白洛坐在沙发中间伸直了大腿，手上和脚上的沙子已经用水冲过了，虽然没有下水但依旧得洗干净才行。
　　“等会儿晚上你们还要去海边不？如果不去的话就先换回普通的衣服吧。”
　　老实说如果不是为了陪筱筱的话白洛几乎不会来海边玩，像平时那样的家里蹲生活就很适合自己，身为目前为止正义一方的最强战力，其实不应该把时间花在这种事情上的。
　　可不知道怎么回事，明明和筱筱接触也才一个月不到的时间，心里就对她异常看重。
　　筱筱对自己也同样如此，白洛看出了她已经有那方面的倾向但一直在回避而已。
　　是啊，姐妹二人的关系首先就被伦理拦了一道门，更别提暂时没有想要恋爱的想法，老实说自从发现了根源术式核心完全融合身体后几乎已经是永生的状态了，白洛就在思考一个问题。
　　一个人的永生究竟是幸福还是痛苦呢？
　　漫长的人生当中要是一直孤身一人的话，悠久的岁月只会让生命显得廉价。
　　白筱筱虽然不知道怎么回事也拥有了很长的寿命，但她终究不是和自己同一层级的人。
　　她是作为“容器”容纳了极多灵魂力的存在。
　　用最简单的话来概括就是，她未来还是很有可能会死。
　　悬殊的战力只能让白洛尽自己最大努力去保护她，只要不是遇上“人偶”那种同样拥有根源术式的家伙就没问题。
　　“姐姐，要换衣服吗？”
　　一旁的白筱筱将白洛的思绪拉回现实。
　　最近越来越爱思考了，很可惜自己的大脑也只能想到这些简单的问题。
　　“嗯，晚上我就不出去了。”
　　其实三楼很适合欣赏夜景，趁着夜色在顶楼看星星和大海也是种美妙的体验。
　　“那筱筱也不出去了，等会儿吃完饭就先洗个澡。”
　　最好还是先消化完再洗澡，白洛可是吃过苦头的。
　　因为刚吃饱饭就立马去洗澡结果导致拉肚子，所以从那以后就养成了刚吃完饭先消化一会儿再洗澡的习惯。
　　“那小萌呢？晚上还要出去吗？”
　　长达三天两夜的海上乐园之旅仅仅过了一下午而已，还有好久的时间可以尽情挥霍，所以蔡萌萌在思考了一番后也选择了留在酒店里看电视或者看电影。
　　她对于一楼可以钓鱼的地方还挺感兴趣的。
　　“既然大家晚上都不出去的话那就去三楼看夜景好了。”
　　路婉欣虽然有出去玩的想法，不过既然大家都不出去那就陪她们。
　　只是像现在这样可以和朋友一起玩就感到很满足，比在家的时候好太多了。
　　“筱筱要拍海边的星星！”
　　星星一直都是那样啦，和海边不海边的根本没关系...虽然白洛很想吐槽但还是忍住了。
　　以前倒是看到过这样的一句话，同样的景色也会因为陪伴的人不同而产生不一样的感受，一个人去电影院与两个人去电影院就是很好的证明。
　　两分钟后，楼下的前台小姐姐拿着一版服务菜单上来了。
　　上面不仅有可以选择的菜系，还有不少能够体验的项目。
　　当然项目本身是免费的，不过追加的额外服务需要收费，白洛在接过其中一张看了一下，没想到酒店这边还可以提供游艇服务。
　　但看到上面写着的8888/人的价目表后，白洛默默地将这张菜单还给了路婉欣。
　　“麻烦你们来一份这个吧，还有这个，筱筱，白洛姐姐，你们晚上要吃什么？”
　　路婉欣给蔡萌萌挑了几样生理期适合吃的菜后又点了一些维生素比较多的水果。
　　筱筱最近没来生理期所以不用忌口，她点了一份海鲜面后又点了份水果拼盘。
　　白洛其实很想说自己快来大姨妈了但又不好意思开口，到最后只好和筱筱点了一样的东西。
　　“就这几样吧，麻烦你了。”
　　“好的，稍后为您送上来。”
　　点完餐后路婉欣拿出手机看了一下一共需要收取的费用，在看到一顿饭就吃了一千多的时候还是有点忍不住。
　　自己一共缴纳了十万保证金外加每人一万二的报名费，加起来都快十五万了。
　　截至目前已经扣除了四千多保证金...其实如果不是午餐的时候额外点了那么多海鲜的话用不了这么多的，但看到大家很高兴的样子，路婉欣觉得这钱花得很值。
　　等待晚饭的过程中，路婉欣看上了客厅那个巨大的投影幕布。
　　这玩意儿好像是家庭影院来着，只要在电脑上调出想要看的电影就可以和家人一起观赏。
　　“好多电影啊，姐妹们你们打算看哪一部？”
　　在电脑显示屏面前用鼠标点开看了一下酒店这边自己下载过的电影，路婉欣看着那熟悉的电影名有些难以选择。
　　“感觉都差不多啊，评分高的就那么几部。”
　　什么大黑鲨啦，美少女人鱼啦或者海底世界冒险之旅都有，甚至大黑鲨第四部机械对决也在其中。
　　“筱筱想看海底冒险！”
　　白筱筱自告奋勇地投了海底冒险一票，路婉欣在电影的选择上和她产生了分歧。坝
　　“我觉得美少女人鱼不错，而且晚上看还有一种独特的氛围。”删
　　所谓独特的氛围是指某些恐怖片的电影院里，在播放到一些画面的时候会因为害怕而突然抱住旁边的人以此来获取安全感。令
　　当然能够一起出去看电影本身的关系就很不错所以其实是培养感情的一种方式而已。I
　　“诶，可是美少女人鱼不是有点血腥的吗？筱筱在一些网站上偶然间看到过部分片段，她们好像还会攻击人类呢。”X
　　话是这么说没错，但海底冒险的电影其实也带有一些恐怖色彩，人类对于海洋的探索从未停下，时至今日对于大海的了解还不到百分之五。霖
　　更不用说海底探险本身就是去寻找那些深海的怪物，只是更像纪录片的形式一样播放出来而已。旗
　　“反正明天晚上还可以看，要不就用投票来决定吧，哪部电影的投票率最高就先播放哪部！”⒐
　　路婉欣的这个办法把在一旁的蔡萌萌和白洛也给拉了进去，还在刷着手机的两个萝莉抬头看了一眼。屋
　　“小萌，你觉得先看哪部好一点？”⒏
  用物依(七)玐扒林泣留壹眼神暗示蔡萌萌的路婉欣偷偷地朝她眨了眨眼,得到暗示的蔡萌萌不假思索地说道。q
　　“美少女人鱼。”u
　　好耶，这下子已经有两票了。n
　　“那白洛姐姐呢？”
　　路婉欣把最后的投票丢给了自己，白洛稍加思索后也选择了美少女人鱼。
　　“那就先看美少女人鱼吧，明天晚上再看海底冒险。”
　　白洛对于美人鱼的知识只在各种游戏和影视资料中了解过一点，并未深入研究。
　　白天就会出现的美人鱼说实话和印象中的不大一样，比起那种擅长蛊惑人的魔兽，白洛觉得她其实更像是外表有着美少女模样的野兽。
　　“那...那好吧，明天晚上再看海底冒险好了。”
　　虽然输给了路婉欣前辈但一点儿也不觉得丢脸，反正看电影只是时间先后顺序的问题而已。
　　再说其实哥哥和蔡萌萌前辈都没有说过自己想看什么电影，要是哥哥想看她喜欢的电影那筱筱绝对第一时间双手双脚赞成。
　　“今天晚上就先看美少女人鱼好了，我先把片子给设置一下，等会儿天黑了再看。”
　　暂时将那部电影的位置给发送到桌面上，路婉欣在弄好以后还看了一下其他的视频。
　　酒店的电脑是联网状态没错，可惜网络质量好像不太高，连平时播放的速度都只有家里的一半而已。
　　也有可能是家里的网络速度太快所以才会觉得酒店这边不行，记得当初还花了不少钱才弄的光纤来着。
　　“您好，请慢用。”
　　迈着优雅步伐从电梯口缓缓走出的服务员小姐姐把手中的盘子一一放在桌子上后就离开了。
　　路婉欣没有再点额外的海鲜大餐，所以每个人就只有单独的一份而已。
　　白洛还偷偷看了一眼蔡萌萌的晚饭，不仅有正餐而且还有一些饭后水果可以吃。
　　原来真正的女孩子需要这么注意饮食啊...还真让她长知识了。
  生理期要尽量避免一些凉性的食物,海鲜其实就裠壹磷艺祁逝舞九似jiu⑻是凉性的所以尽量少吃一些才行。
　　但白洛自认为平时很少吃这东西，偶尔吃一两次应该没问题吧。
　　反正自己把卫生巾也给带过来了，实在不行就试试晚上垫着睡觉。
　　但在那之前好像还得先学习怎么使用才行...
　　总觉得女孩子好麻烦。
　　晚饭时间没有过多交流就吃完了饭，白洛在吃完饭后就换回了自己的衣服，幸好出来的时候额外带了两套新衣服，而那件泳装则被她用水冲洗过后使用魔法烘干了。
　　“嗯，这样就可以了。”
　　一个人在卫生间里嘀咕的白洛不得不感叹魔法的便捷性，自己可不像其他魔法少女一样需要消耗寿命来转化为魔力才能使用魔法，所以在恢复了一半力量以后基本可以不用那么在意这个问题了。
　　精神力恢复得很快，也不知道是不是因为心情变得放松的原因，总觉得今天晚上再睡一觉就可以恢复所有的力量。
　　“姐姐，你在里面吗？”
　　卫生间门口传来白筱筱的声音，听起来好像是要上厕所。
　　“嗯，我马上就好了。”
　　把泳装拿在手里后，白洛打开了卫生间的门。
　　“婉欣前辈和萌萌前辈现在打算去一楼那里钓鱼，姐姐你先跟着她们过去吧，筱筱马上就来。”
　　似乎是憋地有点尿急，白洛看见筱筱的表情都有些不对劲。
　　她还没换回原来的衣服，那完美的身材下一眼就能看见紧致又挺拔的双.胸。
　　“好，那我先和她们一起下楼了。”
　　白洛关好了卫生间的门后就听见了一阵水声...听着妹妹在里面上厕所发出的声音总觉得好涩情。
　　回到房间后果然看到了路婉欣和蔡萌萌二人已经换回了干净的衣服，一位是很有气质的御姐，一位是清纯的呆萌萝莉。
　　“白洛姐姐，我们先下去看一下钓鱼的地方吧。”
　　路婉欣手里拿着一只袋子不知道里面装了什么，一旁的蔡萌萌已经准装待发，从她的表情可以看出来对于钓鱼这事的热爱。
　　“好，需要我拿什么东西吗？”
　　“不用不用，酒店可以提供鱼竿的，我们只要直接下去就好。”
　　虽然不知道准备工作做得怎么样，不过白洛不用太担心钓不上鱼。
　　要知道这里的几人可都是魔法少女，想要知道有没有鱼儿上钩直接用魔力检测下就好了。
　　而且还可以直接引诱鱼儿咬钩，虽然这是作弊...但只要没被人发现就行。
　　三人坐着电梯来到一楼后，前台小姐姐本来端坐着在使用电脑，看见路婉欣后非常热情地将几人带到了一个房间。
　　“就是这里了，如果您不会的话我们这边还可以教您如何钓鱼。”
　　一楼的右边拐角处有一个单独的房间，白洛刚进去就看见了空旷的房子里整整齐齐地摆放着一排海钓用的鱼竿，而且地面上还有直径差不多一米的洞口，从上面往下看能看到下方全是海水。
　　没想到酒店的地下挖出了一条连同大海的通道啊...白洛偷偷用根源术式检测了下最底层一共有几米，根据魔法的反馈一共是四米多的深度。
补几张白洛的泳装图
　　
　　[img=800,1000]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/375fe3cc-3279-47ae-9a7c-6fb92f3011be.jpg[/img]
　　[img=800,1000]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/18eb6814-221e-4e27-a598-cd6e66f8ab04.jpg[/img]
　　[img=800,1000]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/4d5e9549-5456-4a8c-8418-ad18e502aa25.jpg[/img]
　　[img=800,1000]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/4322c354-d7ff-4b0e-b773-9cf41ae3a313.jpg[/img]
　　[img=800,1000]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/5adf7ce6-14e1-4735-b335-18694c2f652a.jpg[/img]
　　[img=800,1000]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/2b401ff2-07f7-48ac-9aed-1c21766e3299.jpg[/img]
　　[img=800,1000]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/e1db9f26-60e7-4826-a726-0d38942f0da9.jpg[/img]
　　[img=800,1000]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/cb73797e-c6aa-45b5-b4c6-faa9b587f7d5.jpg[/img]
　　我最喜欢的是这张，很符合我心中的白洛形象
　　[img=420,847]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/07/2ae8aecb-603b-415f-bbd6-b5ec78fae13e.jpg[/img]
　　不知道大家喜欢哪一张呢
155 远处传来的魔力波动
　　这个深度其实也还好，房间里大大小小一共有五来个这样的洞口可以钓鱼，而且酒店方面还很贴心地在墙壁上弄了一些安全绳。
　　只有在身上系了绳子后才能进行钓鱼。
　　差不多三十多平米的房间有五个这样的钓口，现在开放的钓口就只有一个，其他都是用井盖一样的东西给封着。
　　“我想了解一下以前来这里玩的人最多钓上了几斤的鱼。”
　　路婉欣的这个提问让前台小姐姐思考了一会儿，直径只有一米的洞口说起来也不算太大，要是真想完整体验海钓的话还是得直接去海边钓鱼比较好。
　　“好像有七十斤吧，那是前年时候的事了，如果客人您钓鱼技术很好的话也可以钓得上一百斤的大鱼哦，我们这边可以免费帮忙处理您钓上来的东西，不管是鱼还是虾都行。”
　　七十斤的大鱼说实话完全够一个人吃好久了，酒店还能免费处理钓上来的鱼，也就是说到时候打包回去放进冰箱也没关系。
　　看着那个黝黑的深蓝洞口，白洛总觉得有什么不好的事要发生。
　　再联想到白天看见过的那只美人鱼，到时候要是那家伙偷偷跑到这儿来咋办。
　　房间里装了一个监控，就在最里面的那个角落二十四小时全程开启着。
　　看着那红外线外射的监控设备，白洛虽然知道这是为了客人考虑但自己这几人都是魔法少女，真发生了什么危险还指不定是谁救谁呢。
　　总之先静观其变吧。
　　能让她担心的家伙就只有一个，那就是“人偶”。
　　上次出门还故意恶心了自己一番，等找到破解隐匿在空间内的那个魔法后一定要好好地教训一下对方。
　　“诱饵的话还需要您自行调配，当然也可以使用我们提供的特制品。”
　　果然，要是自己没带适合用来当诱饵的东西就只好被酒店再赚一笔钱了。
　　“好，不过暂时还不需要，如果要用的话我会喊你们的。”
　　从旁边拿起一根钓竿的路婉欣好奇地打量着这玩意儿该如何使用，话说你都没了解过就来钓鱼了吗？
  虽然自己也是⑵淋岜呜玲就散陆咎帬个新手没资格这么说就是了,但白洛好歹也玩过一些钓鱼相关的游戏,相信今天晚上一定能钓上大鱼的。
　　“好的，如果您要开始钓鱼的话请先系好安全绳，我们酒店会全程监控您的安全。”
　　说完这番话后前台小姐姐就退下了，路婉欣在墙壁的挂钩处拿了一个安全绳将其绑在自己身上后兴奋地打开了第二个洞口。
　　从里面灌上一股腥味，但丝毫影响不了她的热情。
　　“小萌，这玩意儿该怎么用啊？”
　　连拉长鱼线都不会的她只好求助蔡萌萌。
　　经验老道的蔡萌萌很快就把她手里拿着的鱼竿给调试完成了。
　　“顺时针是收线，逆时针是放线，如果按下这个开关就会固定住线的长度。”
　　耐心地教导起路婉欣如何使用鱼竿后，蔡萌萌也挑了一根准备开始钓鱼。⑧
　　白洛也默默地走了过去拿了一根感觉还挺牢固的鱼竿后系上了安全绳。伞
　　突然推门而入的白筱筱也终于来到了这个专门用来钓鱼的房间。龄
　　“咦？前辈你们这是已经开始了吗？”⒐
　　在路婉欣和她解释了如何使用钓竿和安全绳的必要性后，白筱筱很兴奋地站在距离白洛旁边的那个洞口一米多的地方。O
　　刚好一人一个洞口，房间里其实还有第五个但显然这几人是用不上了。泣
  “饵料在这里,姐妹们你们要用的话就来这里二玲⒏屋O氿III遛氿峮拿。”蹴
　　果然路婉欣早有准备，她手里拿着的那个袋子就装了一些自己提前调制好的诱饵。⒌
　　看上去有点红的像面团一样的玩意儿真的适合钓鱼吗？爸
　　白洛拿起来闻了一下发现好腥，就像是晚上的时候抱着鱼一起睡第二天起来的时候的床一样的气味。裠
　　也就只有这种东西才能吸引得上大鱼吧，总之先试试看再说。
　　“这个鱼竿好难用啊。”
　　没有任何钓鱼经验的白筱筱很艰难地调试着鱼线的长度，蔡萌萌过来教会她使用后才艰难地抛下了第一杆。
　　房间里开启了灯，浮漂在不断起伏的水面上跟随着摆动，从那下方吹起的海风让白洛的裙摆有些飘摇不定，用一只手按压住边缘稳定后她才继续认真钓起鱼来。
  钓裠⑵韭陵呜伞捌祁仪san鱼的时候最好不要发出声音,因为鱼儿很敏感,一有风吹草动就会跑开。
　　但显然这对房间里的几人不起作用，因为路婉欣在房间下面释放了一个隔绝声音的结界，不管上面聊得多欢都不会传到洞口里。
　　“感觉好慢啊，这鱼怎么还不上钩？”
　　现在的时间已经来到了六点钟，半小时的时间里没有任何一个人钓上鱼不说，路婉欣还特地找前台买了她们提供的一些诱饵。
　　白洛也因为长时间站立觉得有点累了，还去前台要了几只椅子给其他几人坐上。
　　“钓鱼可是个慢活哦前辈，心急是吃不了热豆腐的。”
　　话是这么说没错，但路婉欣有种付出了努力却得不到回报的感觉。
　　“好烦啊，真想直接跳下水去捉鱼。”
　　监控还开着呢，说这话真的不要紧吗？
　　白洛正在听着二人的吐槽时，忽然看见那发光的浮漂往下拽了一下。
　　刚刚不是错觉吧？
　　没过两秒，白洛的浮漂突然极速下沉，眼疾手快的她立即提起鱼竿。
　　“好重！”
　　是大鱼吧？一定是大鱼上钩了！
　　其他几人的注意力都被瞬间吸引过来了，连蔡萌萌都把目光放到了这边。
　　“哇！姐姐钓上大鱼了！”
　　还没钓上来呢，不过不会让它跑掉就是了。
　　感受到水中巨物的拉拽，白洛努力地控制住不让它到处乱跑，可惜这样做的下场只能换来大鱼的挣扎。
　　好重！鱼竿都弯曲了一半，话说这样真的不会断吗？
　　而且才过了十几秒就几乎没力气了，看来不使用魔法就没办法钓上来这条大鱼。
　　悄悄使用增幅魔法后，先前的巨力一扫而空，白洛甚至可以用单手和这只大鱼拉扯。
　　“姐姐加油！”
　　故作努力的白洛手里的鱼竿弯曲得不像样，话说这酒店提供的东西质量真的过关吗？
　　万一到时候快收尾了被鱼给跑了咋办。
　　记得以前看过一个搞笑视频，说的是一个钓鱼佬千辛万苦把大鱼给拽到岸边后因为抄网不行结果让鱼给跑了，底下的评论就回复了一句。
　　“没什么大不了的，只不过十年后想起今天这事就忍不住想要给自己一个巴掌而已。”
　　虽然带点搞笑的意思在里面，但也表达出了对跑掉的大鱼的惋惜。
　　放下自己鱼竿跑过来的白筱筱很兴奋地看着水下那根鱼线左右晃动，她忍不住想要用魔法将其给拉上来。
　　但哥哥自己都不用魔法所以就没有使用的必要了，有时候通过走捷径获得的成就感远没有通过努力来得实在。
　　“姐姐，需要帮忙吗！”
　　白洛摇了摇头，蝴蝶结发夹和银色单马尾在头上甩了甩，白筱筱知道不需要后便把椅子给搬到旁边认真地看起了哥哥继续和大鱼拉扯。
　　“白洛姐姐好厉害，居然能坚持这么久。”
　　连路婉欣也跑过来看自己钓鱼...这种被人围观的感觉好奇妙。
　　“白洛...姐姐，继续努力不要让它有喘息的机会。”
　　在自己面前表现得很羞涩的蔡萌萌也给了一句鼓励，嗯，只要有了大家的支持，相信一定可以——
　　啪！
  就在白洛以为一定可以将鱼给钓上来的时候,手中的巨力突然消失不er淋罢舞磷咎伞VI韭箘见,因为鱼竿变轻了反而让白洛忍不住地往后倒去。
　　“啊！鱼线断了！”
　　发出尖叫的白筱筱很是惋惜。
　　连鱼身都没有看见就这么被跑掉了，果然应该在一开始就用魔法把它捞上来才行。
　　往后踉跄了两步的白洛看着断裂的鱼线也觉得挺可惜的，自己第一次钓上这种大鱼居然没成功。
　　“太遗憾了，果然应该跳下水把它抓上来才对。”
　　路婉欣还是坚持亲自下水捉鱼的想法，不过话说真的那么做了就失去了钓鱼的意思了。
　　“没事没事，这是一个好的开端，起码证明了诱饵并不是没用的。”
　　路婉欣带来的那些红色面团真的有效，只不过效果很慢而已。
　　“确实，不过我认为很有可能是没有打窝的关系。”
　　蔡萌萌用手拖着下巴思考了一会儿后得出了这个结论。
　　除了白洛稍微知道一点这种概念，其他两人完全听不懂打窝是什么意思。
　　“打窝是什么？”
　　“简单来说就是先把大量诱饵撒到水里，等鱼儿聚集以后再往那个区域内钓鱼，这样很容易钓上大鱼。”
　　恍然大悟的白筱筱双手一拍，好像想到了什么。
　　“我明白了，就是先给点好处，然后再收割韭菜！”
　　这么解释确实没问题，路婉欣若有所思地想了十几秒，然后走出了房间。
　　等她再次回来的时候白洛刚好在挑第二根鱼竿，看见对方手里抱着满满一袋子残羹剩饭就明白了。
　　这是打算拿这些吃剩的饭菜来人给扔给那些鱼吃啊。
　　“来，大家随便分一下吧，往自己钓鱼的洞口随便撒一些。”
　　白洛随便取了一些倒进了眼前这个不算大的洞口，看着一些骨头和剩饭在落入水里溅起水花后心里希望能起作用。
　　“嗯，像这样等待半小时或者一小时左右就可以吸引到附近的鱼群。”
　　对钓鱼颇有研究的蔡萌萌很认真地给大家说了需要的时间。
　　对于鱼类吸引力最大的是腥味，不过一些剩饭剩菜也有不少鱼儿爱吃，所以理论上也有效果。
　　“好慢啊，什么时候能钓上第一条鱼？”
　　开始不断抱怨的路婉欣坐在椅子上发出声音，说实话，钓鱼本来就急不得，越是心急就越容易心态炸裂。
　　就在白洛挂好饵料后，忽然传来的一阵魔力波动让她立马警觉起来。
　　距离这里起码二十公里外的某处，有魔兽在打架。
　　其他人都不知道但自己可是非常清晰地感知得到那是两只a级魔兽在疯狂地宣泄自己的力量。
　　“我先上个厕所。”
　　借着上大号的时间离开了房间后，白洛将目光放在了魔力来源的那个方向。
　　外面的天已经渐渐黑了起来，夕阳也已经落山，当夜幕完全遮盖天空以后星星也该出现了。
　　来到卫生间后，用隔绝结界屏蔽掉自己的身型后伴随着一阵空间波动，白洛消失在了原地。
　　使用了隐身术来到酒店上空，看着前方二十多公里外的海域，白洛皱起了眉头。
　　为什么天海市这边的那个魔法少女小分队队长没有发现这种级别的魔兽？
　　按理说只要被地下室那个阵法覆盖到的地方都可以第一时间检测到魔兽的存在，一般a级魔兽的诞生会提前聚集浓度相当高的魔力聚集体，没有找到寄宿体的时候可以提前驱散。
　　不对，有古怪。
　　感受了一下体内的核心，目前只恢复到了一半多的力量，虽然击杀两只a级魔兽很简单，但白洛担心的不是这个。
　　那个不知道在哪里的“人偶”始终是自己的心腹大患，要是一天没除掉她，哪怕晚上睡觉的时候都不安心。
　　而且不光得防备“人偶”，那两只a级魔兽要是决出了胜负，在吞噬了另一只a级的魔力核心后很有可能会进化到更强的存在。
　　如果只是单纯地提升力量还好说，但要是觉醒了领域...
　　恐怕又是一场恶战。
　　正如先前所担忧的，为了让白筱筱能快速成长起来，幕后黑手一定会针对她使用各种招式。
　　要是自己能早点回来的话还好说，晚点回来还很容易被引起怀疑。
　　不管怎么样，两只a级魔兽的战斗还是得先过去探查一下情况才行。
　　没有选择空间跃迁而是加快速度飞过去，希望能在十分钟之内赶到吧。
　　下方的海面已经完全变成了漆黑一片的状态，要是有深海恐惧症的人这时候往下看一眼的话绝对会觉得很可怕。
　　白洛心理素质还算强没有被吓到，只要不出现什么长相丑陋的怪物都好说。
　　当她飞出六公里左右的时候，再次看见了坐在一块礁石上梳着头发的那只美人鱼。
156 星殖者
　　从上往下看的角度第一眼就看见了那挺.拔的胸部...啧，明明生活在水里还长着那么大的胸，真的不会因为阻力的原因而难以游动吗？貳
　　还有拿贝壳当胸罩的，万一被水流给冲走了怎么办？O
　　脑子里突然冒出这两个胡思乱想的白洛清空了一下自己的思绪停留在了美人鱼的上空。罢
　　怎么办，是直接击杀这只魔兽还是先把那两只a级魔兽给解决掉再说？吴
　　昏暗的海域拍打着浪花，美人鱼的嘴里发出了悦耳的歌声。龄
　　“住在海洋的珊瑚宫殿里~”久
　　“梦幻般的世界只是个童话~”傘
　　“你能听到我的呼唤吗~”锍
　　“渴望爱的悲伤人鱼~”久
　　“能带我一起走吗~”逡
　　只是这几句歌声就吸引住了空中的白洛，她安安静静地听着人鱼唱歌，带有魔力的魅惑声传入大脑带动了一些情绪。
　　“注定是个悲剧的人鱼公主啊~”
　　“想要把你带回家~”
　　“在那遥不可及的岸上和我一起~”
　　“谱写美丽的诗篇~”
　　不知道是不是她自己原唱的歌曲，白洛没来得及分析她的歌词又被远处的魔力波动给吸引了过去。
　　那边正打得火热，虽然自己只要一秒钟就可以杀死人鱼...但看着她一直在梳理着棕色长发还是没出手。
　　c级魔兽说强不算强，说弱的话对于普通人来说其实也不算弱。
　　白洛有点不放心这只人鱼会不会去害人，于是偷偷给她留了个印记后朝着a级魔兽方向飞去。
　　如果她身上爆发出比较强的魔力波动自己可以第一时间感应到，和留在许晴身上的魔法不同，许晴身上那个遇到危险可以保护她，而人鱼身上的并没有这种功能。
　　做完了这件事后，白洛快速朝着魔兽战斗的中心飞去。
　　距离那两只魔兽还剩下三公里左右的距离时，白洛就看见了被掀起的漫天水花。
　　吼！！！
　　其中一只很像是龙虾一样的魔兽挥动着自己的巨钳发出了怒吼。
　　身高超过十米，虽然是匍匐着的姿势但看起来非常巨大。
　　从外观来看比起普通的皮皮虾更像是澳洲龙虾，只不过这只魔兽的皮肤是绿色的，背部还有非常多的青苔。
　　它的下半身有一小部分沉在水里，目前正用魔力控制着站在水面上。
　　话说龙虾会发出“吼”的叫声吗？
　　这也太怪了吧。
　　来不及吐槽这个，对面的魔兽让白洛觉得很有意思。
  如果看过一些相关纪录片的人一眼就能认出来,很;峮迩久⊙五衫ba琦仪删多水母都长有触手,有一部分水母的触手是有毒的。
　　从上往下看直径起码在五米以上，巨大的水母魔兽在水里用触手不断地攻击着大龙虾。
　　每当触手甩到龙虾身上时就会泛起一阵蓝光，那是带有毒性的标志，被触碰到的地方连颜色都会跟着变成蓝色。
　　看来在白洛来到这里之前就已经战斗了很久，龙虾背上已经出现了不少蓝色斑点。
　　只是对它庞大的身躯来说还算不了什么，短时间内应该不会输。
　　召唤出银色长枪后，身穿一袭白色连衣裙的白洛将枪口对准了巨大的水母。
　　附带根源术式之力用力地投掷，长枪的速度突破音速爆起音障的同时瞬间炸起一大片水花。
　　连同水母和它下方的一部分海水蒸发的猛烈攻击也让龙虾受到了重创，飞溅的绿色血液洒在海中往外扩散。
　　就在白洛准备给龙虾魔兽最后一击的时候，身后荡起的空间涟漪让她瞬间转移到百米开外。
　　“不错的攻击，这段时间你又变强了不少，虽然不知道究竟是怎么做到的，但我对你很满意。”
　　是“人偶”的出现让她放弃了这次攻击。
　　单边马尾在昏暗的光线下落到了胸口，还是穿着第一次出场时的那件漏胸T恤，胸口的巨大爱心被夸张地撑起，精致的御姐脸上挂满了嘲弄的表情。
  随意地摆弄着那双暴露在外的大长腿,蓝色超短裤裹得十分紧实,要(六)另児erIII逝爸⑻逝;峮是不看她的身份绝对算得上是一位绝世美少女。
　　“又是你。”
　　收起了银色长枪后，白洛的手心都开始微微出汗。
　　要是在这里和“人偶”打起来的话绝对没有胜算。
　　虽然知道对方杀不掉自己，但白洛还是有些担心她有其他手段可以克制自己。
　　比如使用魔力对根源术式增幅后可以压制弱一些的根源术式。
　　上次就是用那招让自己的魔武都消散的。
　　“才过去半个月左右的时间，你的力量大概提升了三分之一吧，估计过不了多久就能达到和我一样的水平。”
　　虽然不知道她是怎么判断出来的实力，但白洛认为“人偶”不会欺骗自己。
　　“你为什么又要做这种事？”
　　力量上虽然还敌不过对方，但气质上不能输给她。
　　骄傲地挺起自己的胸部，白洛抬起头和“人偶”的视线在空中交汇。
　　“做这种事？我不知道你是什么意思。”
　　对方的表情似乎真的不懂自己在说什么，但那很有可能是装出来的。
　　“为什么要投放魔兽？”
　　虽然不太奢望能从她嘴里得到正确答案，可白洛心里还是抱有一丝期待。
　　“哦~原来你说的是这个啊，那当然是为了获得更强的力量啊，毕竟除了你之外，我是这个世界上最后一个拥有根源术式核心的人了。”
　　其实并不是“人类”而是魔兽，白洛现在也算不上人类了只不过是拥有美少女的外貌而已。
　　起码这个世界不存在身体都炸成血雾还能复活的人类。
　　“所以你为了获得更加强大的力量就投放魔兽伤害普通人吗？”
　　为这个世界带来超过一百年的魔兽灾害，累计死亡人数超千万，经济损失不计其数的凶手就在眼前。
　　更何况，她还是害死了自己绝不能忘记的那个人。
　　“那我问你，如果魔兽的存在是一种错误，那么同为魔兽的你和我又有什么区别？”
　　这并不是魔兽不魔兽的事，而是立场的问题。
　　白洛从未做出过伤害普通人的事，一直以来都是尽职尽责地努力击杀魔兽保护大家。
　　而且还完成了拯救世界这一艰巨的任务，结果在对方眼里自己和她并没有什么区别。
　　这叫白洛如何能冷静得下来？
　　“我从来都没有想过伤害普通人，而你不一样，光是奇美拉就杀死了超过上千万普通人，你让我如何——”
　　白洛激动地想要说下去，结果对面的“人偶”用一根手指抵在了自己的粉唇上。
　　“嘘，这个话题就到此为止吧，你不了解我的过往没资格说这种话，如果说我从一开始本来打算和普通人好好相处的，但最后换来的却是背叛，换做是你，你又会怎么做呢？拥有救世之名的魔法少女享尽了荣誉，没有体验过人心究竟能冷漠到什么程度，你的人生一路顺风顺水可曾想过跌落深渊的其他人？”
　　“人偶”冰冷的话语让白洛愣在原地一时间不知道如何反驳。
　　紧紧握着自己的拳头，白洛忍不住想要动手。
　　“顺风顺水？我曾经失去了自己最重要的人，这一切都是拜你所赐，你说我不了解你的过往，但同样的你也没有经历过我的痛苦，起码我不会把怒火发泄在普通人身上。”
　　明知道对方是激将法但白洛依旧压抑不住心中的怒火。
　　冷静，必须要冷静下来。
　　在这里被对方重创的话不好和筱筱解释。
　　“是啊，我们同样是有过创伤的人，但用人类的话来说就是，不在同一频道的人就无法好好交流，是这么说没错吧。”
　　对方的回答让白洛想要爆发出全力，但感受到体内只有一半的力量时还是放弃了这个想法。
　　“现在你已经成为了我们的同类，如果可以的话加入我们族群吧，我会带着你一起回到母星远离这个肮脏的世界。”
　　第一次从舞的口中获得非常有用的信息，白洛立马将其记在脑子里。
　　“同类？母星？”
　　过于敏感的字眼让她不自觉警觉起来，同类还可以理解，不过母星这个词...
　　很早之前就猜测这本来就不属于蓝星本身的力量，毕竟母星这个词语可不是能从一般人嘴里说出来的。
　　“按照我们的说法，你已经成为了星殖者。”
　　这个信息实在是太关键了，“星殖者”这个概念从未听到过，如果不是自己变成了她们的同类，白洛也许这辈子都不知道这玩意儿。
　　“是因为那个核心的关系吗？”
　　稍微冷静下来的白洛松开了拳头，既然现在舞有意想要拉拢自己加入她们族群，刚好可以了解一下有关信息。
　　“是，但也不是，因为核心只是载体，意识才是主体。”
　　不管是魔力还是根源术式都是依靠意识来驱动的。
　　一个消耗的是精神力+生命力，一个只消耗精神力。
　　“那你说的邀请我加入你们的意思是？”
　　已经能完全冷静下来和对方好好聊天的白洛看着同样飘在海面上的舞露出一个轻蔑的微笑。
　　“很遗憾从你的表情来看，目前还对我们抱有很强烈的敌意呢。”
　　被对方看穿了，白洛“啧”了一声后整理了一下被海风吹散的刘海，银色长发在空中摇摆，舞的长发也被风给吹乱了一些。
　　“所以你的意思是等我真正能够接纳你们的时候再来邀请我吗？”
　　算不上是什么好消息，起码白洛现在绝对不可能会加入她们。
　　而且舞说了，自己已经成为了星殖者，虽然不懂这个词究竟是什么意思，但总觉得和魔兽的概念相差甚远。
　　“说对了，星殖者没有死亡的概念，相信你也已经知道了一部分的秘密，可以将意识寄宿在根源术式核心内永久地保存，哪怕外身被毁也没关系。”
　　本质上并不是物质的根源术式核心用眼睛看的话就是一个光团，无法用手触碰也没办法用镜子反射它的光芒。麇
　　在这一特点上和契约精灵露比很像。⒉
　　自己是经过了长达八年时间的融合才将根源术式的核心融为一体的，但要说真正完美契合的那个时候应该是过度使用红璃力量的熔岩魔一战。韭
　　因为第一次用根源术式的核心动用了领域的力量修改了现实的部分规则导致身体与核心快速融合，所以之后在六指岩风景区那里并没有被杀死。霖
　　“时间差不多了，希望你能好好考虑一下我的建议，与其留在蓝星这种低等星球，不如跟着我一起回到母星的怀抱。”吴
　　在优雅地点了个头后，舞的身后荡起一阵空间涟漪。s
　　在白洛的注视下缓缓地消失在眼前。a
　　本来还打算说点什么的可惜没有那个机会了。n
　　今天晚上获得的情报实在是太多了，多到一时间难以消化。把
　　等回去以后要好好和灾厄聊一聊。q
　　“人偶”的名字只有一个字，舞。i
　　自己的身份不是猜测的魔兽而是星殖者，舞还邀请自己加入她们族群，也就说明了她们是地外生命。异
　　但最关键的是她的那句“被背叛”的话。⒊
　　从一开始本来打算好好和人类和平相处的，结果换来的是背叛所以才开始投放魔兽。
　　可惜到最后还是选择了不管他们。
　　或许就像红桃Q李月欣那时候一样，自己在不理解的情况下出手。
　　虽然之后有给她弥补过一些，但心里的那份愧疚还是难以磨灭。
　　平静的海面吹起一阵海浪，白洛发现了已经重伤的巨虾魔兽正奄奄一息地躲在水下治疗伤口。
　　在解决掉这两只a级魔兽后，白洛看了一下时间已经来到了七点钟，出来了十几分钟，要是赶回去的话大概还得花上个十来分钟才行。
　　思索了几秒后，白洛最终还是决定使用空间跃迁赶路。
　　舞没有表现出杀意，反而想要邀请自己加入她们。
　　“她”和“她们”这两个词的概念完全不一样，就像是村落和城市的区别一样很大。
 迩韭邻吴伞芭漆伊珊 三分钟后消耗了差不多百分之五力量的白洛已经重新出现在了厕所的位置。
　　还好这段时间没人进来，在回去的途中她还偷偷看了一下那只美人鱼的存在，结果发现不知道跑哪儿去了。
　　也许去了其他地方唱歌吧。
　　正好现在有点尿意顺便解决一下吧。
  嘘嘘声结束后白洛抽出旁边的卫生纸熟练棋洱厁另丝就起氵IV地擦干净身子,提起胖次后轻快地推开了门。
157 美人鱼水玫
　　今晚得到了非常多的情报必须要好好消化才行。
　　对于舞所说的，白洛最在意的还是那句话。
　　她说自己的力量又增强了，而且增强了起码三分之一。
　　应该是针对白洛这个身体能发挥出的实力而言吧，能在这么短时间内提升三分之一的力量确实很快，更重要的是，她说不知道是如何提升的。
　　也许一开始，舞的实力就达到了顶点吧，如果没有消耗那么多灵魂力对自己的根源术式进行增幅恐怕还打不过红璃。
　　“姐姐！快看筱筱钓的鱼！”
　　白洛回到钓鱼的那个房间后白筱筱第一时间兴奋地向她报喜。
　　没想到连新手都钓上了鱼，看己得努力了。
　　桶里装着一条不算大的鱼，白洛目测应该有个一斤左右，花纹还挺漂亮的。
　　上半身的颜色居然还带点黄色，但下半部分就变成了渐变的银色。
　　“筱筱别得意，我也马上就钓上第一条鱼了。”
　　路婉欣好像在和白筱筱比赛看谁钓上来的鱼比较多，白洛默默地回到自己的位置坐下，然后放下鱼线等待鱼儿上钩。
　　“哼哼，前辈到现在也没钓上来一条呢。”
　　听见白筱筱的这番话后路婉欣更加激动了一些。
　　“看我马上就钓上来比你那条还大的鱼，你要是输了可别怪我！”
　　“放心吧，筱筱是不会输的！”
　　这两个人的斗志莫名其妙地很高呢...完全搞不懂这种事有什么好争的。
　　“这可不一定，要是我赢了的话就可以名正言顺地睡在白洛姐姐的身边了。”
　　！
　　？？？
　　因为突然提到了自己的名字白洛还没反应过来。
　　睡在我的身边...是什么意思？
　　这两个家伙该不会是为了争谁可以睡在自己旁边而进行的钓鱼比赛吧？
　　看来在离开的这段时间发生了一些事呢。
　　怪自己走得太久，差不多二十分钟就算是洗澡也该洗好了。
　　“咳咳...那个，你们的那个比赛是？”
　　忍不住出口问了一句，白洛可不想晚上的时候左拥右抱的。
　　“这个...因为晚上不是要睡在同一张床上嘛，所以在姐姐离开的时候婉欣前辈说‘要是能和白洛姐姐睡在一起就好了’，筱筱不同意，所以才和前辈比赛的。”
　　没想到自己居然变得这么抢手，难道这就是女孩子的福利吗？
　　其实晚上和谁一起睡都无所谓，反正她们又干不了什么坏事。
　　要是白洛还是个男孩子的话倒是得分房间睡觉，同是女性就完全没有这个困扰。
　　看样子已经逐渐适应女孩子的生活了。
　　这种事情就让她们自己闹去吧，不过白洛心里还是蛮希望和筱筱一起睡的。
　　上次在六指岩的宾馆里，和筱筱靠那么近的距离心跳加速跳得好快，而且自己并不抗拒。
　　相反地，在筱筱怀里还很温暖，那种既安心又舒服的感觉太爽了。
　　如果还是男人的话绝对没办法这么亲密。
　　能成为女孩子真是太好了！
　　“上钩了！”
　　就在这时，浮漂突然下沉的鱼竿被路婉欣眼疾手快在合适的时候提了上来，海钓的鱼竿稍稍弯曲后随着力量的增加，一只欢快的鱼儿跃出水面。
　　“哈哈哈！筱筱你看怎么样？”
  从重量上来判断,路婉欣钓上来的这条鱼起码有两斤重,光从留霖II②傘丝扒ba司体型上就要比白筱筱钓上来的那只大了一圈。
　　“筱筱也马上就钓上来大鱼了，婉欣前辈还请不要那么得意，姐姐的身边只能有筱筱一个人。”
　　在一旁默默钓着鱼的白洛假装没听到这暧昧的话，很可惜不知道是不是自己离开了太久导致鱼口很不好，反正从回来开始直到现在都没有鱼咬钩。
　　房间的氛围又恢复到了之前安安静静的时候，外面的天已经完全黑了下来，等待了差不多半小时，期间白筱筱和路婉欣又各钓了一条鱼。
　　而距离白洛最远的蔡萌萌的渔获也不少，她的桶里已经放了四五条鱼了。
　　明明才过去一个小时，看看自己桶里只有一些提前装好的海水，白洛忍不住低下头去拿起了手机。
　　输入“如何快速上鱼”的关键词后，弹出了一大堆相关的钓鱼经验。
　　正当白洛点开第三条链接时，先前留在那只美人鱼身上的魔法感应到了她的存在。
　　目前为止就距离这儿不到三公里的距离。
　　而且对方的距离还在不断靠近，难道是被筱筱给吸引过来的吗？
　　犹豫着要不要提前把她给处理掉，但考虑到这魔兽身上还有许多秘密，白洛还是选择了暂时继续观望。
　　“前辈！”
　　筱筱她们也感应到了这只魔兽的存在吧，她们三人互相用眼神交流了一番后立马用魔法屏蔽了监控。
　　“姐姐，这里有一只魔兽在快速靠近！”
　　白筱筱已经换上了魔法礼装，路婉欣和蔡萌萌也同样如此。
　　“我先把这附近的人都处理一下吧。”
　　打算第一时间将她们转移到附近或者催眠的白筱筱被白洛制止了。
　　“我们出去吧，去海边。”
　　“好！”
  因为有白洛在这儿,所以路婉欣干脆就让她来当带头人衣O衣琦咝⒌鸠④韭把。
　　走出房间后，白洛用催眠魔法控制了酒店的其他人，白筱筱等人屏蔽了附近的监控，然后跟着白洛一起飞出了酒店。
　　夜晚的海景看上去没有白天那么好看，在附近没什么灯光的情况下显得漆黑一片。
　　距离酒店一公里左右海岸线已经有一部分漫过来了。
　　昏暗的海边，四位魔法少女等待着c级魔兽美人鱼的到来。
　　“来了！”
　　已经做好了准备的几人被白洛给制止，要是再晚一步的话，路婉欣的魔法就要攻击到美人鱼魔兽了。
　　“是您在呼唤我吗？”
　　口吐人言已经够让四人感到惊讶的了。
　　从远处快速游过来的美人鱼探出个脑袋在水面，皎洁的月光撒在她脸上更添加了一抹惨白。
　　“你能告诉我你是什么生物吗？”
　　白洛并不相信这个世界上有美人鱼的存在，起码在她的认知里，美人鱼是虚拟出来的角色。
　　而且对方的身上还有魔力不断散发着，甚至都不能像魔法少女一样将其收敛进体内。
　　和魔兽一样无法掩藏自己的特性让白洛更确信了对方就是魔兽的身份。⑻
　　“如果用你们人类的话来说，我就是传说中的美人鱼没错。”s
　　白筱筱的粉色头发被海风吹散，手里幻化出的光之魔杖也消散在空中。a
　　哥哥现在正在盘问这只魔兽，说实话自己还是第一次看见拥有人形外表的魔兽呢。n
　　而且她拥有理智，并不像其他魔兽一样只会按照本能随意破坏环境。淋
　　“我不太相信美人鱼的存在，你的体内拥有魔力核心，虽然强度并不算太高，但依旧可以造成不小的破坏。”咎
　　言外之意是，如果她有想要杀人的想法，普通人没有反抗的能力。令
　　白筱筱用魔力探测了一下她的实力，差不多是c级魔兽的程度吧，只需要一个爆裂魔法对准她的脑袋就可以立即击杀。V
　　“不，我真的是美人鱼，美人鱼是真实存在的！不信你们看！”I
　　试图证明自己的那只美人鱼往前游了一段距离，在快上岸的时候，她将自己的下半身摆在了众人面前。I
　　“嘶...”酒
　　从腹部开始就被一大片鱼鳞覆盖，而且看上去完全就是鱼尾巴的模样，银色的鳞片搭配上那白皙的皮肤，附近没什么光线只有月光照在她身上显得异常白净。w
　　就算是见多识广的白洛也有点难以直视，下半身虽然不是人类但上半身可是完完全全的一个人，这样的魔兽还能被称为魔兽吗？u
　　更何况，对方拥有智慧，能和自己交流并且还带有情绪。捌
　　“所以你真的是美人鱼吗？”
　　白洛依旧不太相信这只魔兽说的话，即使铁证如山的证据摆在面前也一样。
　　“是的，不管你们信不信，反正无法改变事实。”
　　努力挪动身子将鱼尾巴重新放回水里后，美人鱼只露出了上半身和几人对话。
　　路婉欣和蔡萌萌解除了自己的魔法礼装，白筱筱在思考过后也跟着变回了普通的装扮。
　　“你说是有人在呼唤你过来，可是我们这里并没有你说的人。”
　　拥有智慧并且上半身确实是人类没错，白洛一时间也不好将其击杀。
　　因为对方是个人，虽然只能算半个，但起码她没有做出过伤害其他人的行为。
  “不,裠衣龄I鳍似务酒⒋韭拔我很确信那位少女身上一定有我想要的东西。”
　　伸出了手指直直地指向了白筱筱的美人鱼目光如炬，她很确信就是白筱筱体内的什么东西吸引着她过来。
　　“啊？”
　　还没回过神的白筱筱往后退了一步，之前熔岩魔也是，莫名其妙就找上了自己，现在又来了只美人鱼...
　　将身子挡在筱筱前面的白洛盯着这只美人鱼没有说话。
　　像这样和魔兽对峙着还是第一次呢。
 ;峮衣⑵磷衫洱澪鳍四⑻ “也就是说,你觉得是她在呼唤你过来所以才会出现在这里的对吗?”
　　说不定可以通过这只美人鱼来了解白筱筱体内究竟还藏着什么秘密。
　　总之，白洛打算先放过她。
　　“对，但我也不知道来这里以后究竟要干什么。”
　　连她本人都不知道来这里的目的，只是因为受到“呼唤”所以就过来了。
　　这理由未免也有点太草率了一些。
　　陷入尴尬氛围的四个半人同时沉默了。
　　“小萌，你有见过这种...美人鱼吗？”
　　“没有，但她的乃子很大，揉起来一定很舒服。”
　　在一旁说起悄悄话的二人讨论起了美人鱼的真实性，比起一些影视作品中还要更加漂亮c级魔兽就在眼前。
　　她自称为美人鱼但身体却不自觉地散发出魔力。
　　这让几人也不好拿捏她的身份了。
　　“你有名字吗？”
　　白洛接着提问，美人鱼思考了一下后说出了记忆中的名字。
　　“水玫，水是海水的水，玫是玫瑰花的玫。”
　　记得天海市这边好像没有人姓水的啊，而且这个名字听起来也很怪。
　　水玫，水是海水的水没错，但她应该是一辈子生活在海里的，为什么会知道玫瑰花呢？
　　她的这些知识究竟是从哪儿来的？
　　上半身是人类没错，但白洛绝不会轻易将其当成真正的人类。
　　“水玫是吗？你平时住在哪里？”
　　美人鱼水玫转过身去指了指远处的一块礁石，那是白洛白天看见过的地方。
　　她好像就在那里梳理头发来着。
　　“那下面有一个洞穴，我平时就住在那儿。”
　　还有个最关键的问题，白洛无论如何都想要知道的东西。
　　“你今年多大了？”
　　要是能够通过年龄来推断出她存在这个世界上已经多久就好了，万一真的从出生开始就是美人鱼的话...说不定还可以去申请个世界纪录。
　　“想不起来了，最近的记忆大概在两个月前。”
　　两个月前吗？
　　这个时间说长不长说短不短，两个月时间的魔兽成长到c级很正常。
　　白洛估计她是被什么东西给融合了魔力核心后诞生的新物种。
　　但这里又有个问题，按理说魔力核心因为人类的意志力太强难以强行融入，所以哪怕是再强大的魔兽也不会呈现出人形的状态。
　　可眼前的这条美人鱼却不好说。
　　“更早之前的记忆呢？想不起来就算了。”
　　其实用精神入侵可以轻易探查对方的记忆，但白洛担心自己在这种地方被舞给偷袭，想想还是算了。
  暂踆1洱陵(三)(二)磷漆事⒏时不能在舞出现的地方暴露出弱点。
　　“抱歉，一想起这个头就很痛。”
　　居然还会道歉...看来这魔兽真的和人类没什么区别。
　　“这样啊，不过现在这里没你什么事，你还是先回去吧。”
　　水玫的洞穴就在五六公里外的一个海底洞穴中，白洛下了逐客令后她犹豫了一会儿，看着眼前四位美少女只能老老实实地游了回去。
　　“咦？就这么放她走了吗？”
　　按理说魔法少女和魔兽之间不应该互相厮杀吗？
　　不是你干掉我就是我干掉你，这种矛盾不可能有任何缓和的余地才是。
　　“她保留了人类的意识，而且其实白天的时候我就见过她了，水玫不像其他魔兽一样会攻击人类，第一次看见她的时候正在打理自己的头发。”
　　像个普通女生一样会在意外貌，并且也不像魔兽一样到处搞破坏。
　　这也让白洛给了暂时放过她的理由。
158 特殊的存在
　　“原来是这样吗？白洛姐姐还真是个好心人呢。”
　　如果没有白洛在场的话，其他几位魔法少女估计直接大打出手了。
　　只要身上有魔力的气息并且不是魔法少女，哪怕是白筱筱也会第一时间做出攻击的准备。
　　“如果她和其他魔兽没什么区别的话我早就让你们杀掉她了，可是你们也看到了，她和普通人没什么区别，无非就是我们生活在陆地上，她生活在水里而已。”
　　面对疑点重重的美人鱼水玫，白洛只是希望打算从她身上套取出更多有用的信息才行。
　　这可是宝贵的活体资料，目前已经能知道白筱筱体内拥有能够吸引魔兽的东西，而且越强的魔兽能感知到的距离就越远。
　　上次在六指岩那边也是，筱筱和自己靠近初代魔法少女的铜像时就吸引了那只魔兽的注意。
　　“那我们就放着不管吗？”
　　路婉欣作为平时小队的战斗队长，除了一些指令得听曲梦婷的意见外，其他事都可以由她做主。
　　“如果她危害到了普通人那就不用留手。”
　　简而言之，对普通人有害的就直接铲除，要是她是只善良的半人半魔兽也不是不能放过她。
　　“好，那我们就听白洛姐姐的话吧。”
　　水玫已经离开了，其他几位魔法少女也跟着白洛一起回到了酒店。
　　把那些工作人员的催眠状态解除后，白洛没有把监控一起弄回原样。
　　“奇怪了，监控怎么全都看不见了？是哪里的线路出问题了吗？”
　　已经在钓鱼房间内的四人自然没有听到前台小姐姐的自言自语，在她打电话让检修人员过来时，白洛重新拿起了钓竿。
　　刚才放下去的饵料已经被鱼吃掉了，这也是没办法的事，离开的时候有鱼上钩根本抓不住啊。
　　“居然已经有鱼吃过了吗？真可惜。”
　　很快就将状态调整回来的几人继续着刚才的钓鱼比赛，因为有白洛在这里所以根本用不到自己操心。
　　该怎么表达这种感情呢，大概就是刚进入游戏的新手突然遇到好心的满级大佬一路从新手村打到最终章，那种被人保护完全不需要自己动脑的感觉实在是太爽了。
　　尤其是路婉欣，她觉得只要呆在白洛身边就不会遇到任何危险。
　　白洛重新把饵料挂上后没多久，浮漂居然下沉了一些。
　　在她的注视下，轻微上浮然后又下沉的状态持续了十几秒，然后浮漂突然猛烈地往下拽。
　　大鱼再次上钩，白洛这次可不会再出现上次一样的失误了。
　　因为她决定直接作弊。
　　将自己的身体，鱼竿同时进行增幅后，连力气都没费多少，还在激烈挣扎的大鱼直勾勾地被拽了上来。
　　超过半米长的鱼身带着强烈的腥味扑到了地上。吧
　　“好大！”珊
　　第一时间跑过来的路婉欣还想用手按住挑来挑去的鱼儿，结果反而被弄了一身水。O
　　“前辈这样是没用的，看筱筱的！”I
  直接用魔法把鱼控制住,超过四十斤的大鱼立妻II衫令丝IX琦(三)思马就不跳了,反而很乖巧地躺在地上任人宰割。X
　　“这是作弊啦，哪儿有用魔法来捆住大鱼的！”令
　　虽然嘴上吐槽着白筱筱但身体很老实地取下鱼钩抱起大鱼开心地放进桶里。q
　　话说这是我钓的鱼吧...i
　　“婉欣前辈不行哦，这是姐姐钓的鱼不能算进去。”揪
　　直接用魔法钓鱼确实很方便，但白洛还是没有那种与大鱼搏斗数个小时才成功将其钓上岸的快感。务
　　在路婉欣和白筱筱重新回到自己位置后，蔡萌萌钓上了不知道第几条鱼了。把
　　“好了，就用最后一条鱼来决出胜负吧！”
　　路婉欣一鼓作气，打算用第三条鱼来决定出今天晚上谁可以睡在白洛旁边。
　　“哼哼哼，筱筱是绝对不会输的！”
　　这俩人在奇怪的方向越走越远了...
　　算了，还是老老实实钓自己的鱼吧。
　　白洛这边没有什么反应了，而路婉欣那里不到五分钟时间还真让她再次中了一条鱼。
　　“哈哈！胜利一定是我的！晚上我要抱着你的姐姐睡！”
　　喂喂喂，刚刚那话我可不能当没听见啊！
　　抱着别人姐姐睡什么的总感觉怪怪的，而且本人就在你身后呢。
　　话说筱筱有那方面的倾向果然是被她给带坏的吧，虽然知道只是玩笑话，但潜移默化的影响可是很大的。
　　“没用的，因为筱筱钓上来的鱼一定比前辈要大！”
　　白洛默默地看着不断牵制大鱼的路婉欣心想要不要让信心满满的白筱筱增加点自信。
　　在超过了三分钟的拉扯后，路婉欣的第三条鱼总算是被钓上来了。
　　鱼儿跃出水面的时候，白洛估算了一下重量大概在五斤左右。
　　对于新手来说确实算不错的成绩了。
　　尤其是对方还没使用魔法的情况下，完完全全靠自己的实力钓上来的。
　　这和白洛偷偷作弊的人不同，虽然其他人都能看出她的那条鱼用了魔法辅助但都没说出来。
　　“来了！”
　　白筱筱的浮漂也有了动静，白洛闭上眼感受了一下水底，那俨然是一只巨物的庞大体型让她有点惊讶。
　　她的运气该不会这么好吧，那只鱼分明是自己第一次脱钩的大鱼，因为白洛感应到了那条鱼嘴里还有一截鱼钩和鱼线的存在。
　　起码超过五十斤的巨物，而且还是第二次上钩。
　　“好重！”
　　连鱼竿都被压弯得很夸张，白筱筱鼓足力气双手努力地控制着鱼竿的摆向，很可惜底下的那条鱼过于庞大导致一时间难以把控。
　　真是拿你没办法，先说好了只是看在妹妹的份上才这么宠你的，并不是想和你一起睡...绝对不是！
　　发动根源术式让大鱼的挣扎幅度减小了很多后，白筱筱突然感觉到大鱼变乖了许多就知道一定是哥哥在偷偷帮自己。
　　不过表面上还是要努力做出很难钓的样子才行。
　　“哇哦，筱筱加油！”
　　婉欣前辈都来给自己加油鼓劲了，而且萌萌前辈也丢下自己手里的鱼竿走了过来。
　　“虽然很不想承认，但这条鱼绝对比我那三只加起来还大。”
　　露出惋惜表情的路婉欣也不再纠结谁胜谁负的结果，反而对着筱筱喊起了加油来。
　　“好重，筱筱感觉好难钓啊。”
　　哪怕是老手都有翻车的可能，这时候就别再逞强了。
　　看得出来蔡萌萌是真的在担心这条大鱼会跑掉，于是她很干脆地用魔力在水下探测到大鱼的位置后制造了一堵空气墙将其带了上来。
　　“小心点，这鱼挣扎得很厉害。”
　　路婉欣还想让蔡萌萌当心点别被甩了一身水，但蔡萌萌早有准备。
　　“没关系。”
　　干净利落地用抄网快速把已经出现在洞口附近的鱼套了进去，蔡萌萌使出了全力。
　　“一个人居然举不起来！”
　　连路婉欣都被白筱筱钓上来的这条鱼给惊到了，当她试图抱起这条大鱼的时候发现太大了很容易滑下来，最后不得不先拿水桶接着。
　　哪怕是很大的水桶也只是勉强塞了进去，面对这样的结果根本不用比了吧，是自己输了。
　　“嘿咻，好重啊。”
　　身上沾满鱼腥味的路婉欣用魔法清除掉气味和污垢后拍了拍手。
　　“时间也差不多了，今天就先到此为止吧。”
　　白洛停下了手里的动作把鱼竿拉了上来，看来今天一条鱼都没钓上来的人只有自己这个笨蛋。
　　路婉欣提起水桶交给前台小姐姐后，对方说会让厨师处理好后打包送过来。
　　有时候这种细节就能感觉得出服务是否周到，起码目前为止还算满意。
　　几人来到二楼后正商量着先去二楼看电影还是去三楼看夜景，白洛比较想看夜景但其他几人说先看完电影后再去，没办法只好先顺着她们来。
　　“我先把灯关掉。”
　　开着灯很容易影响氛围，路婉欣关掉灯后点开了播放按钮。
　　因为是提前找好的电影，几人挑了合适的位置后开始认真看了起来。
　　白洛斜躺在沙发上，今天出门的时候穿了白色丝袜，后来换上泳装就脱掉了，不过现在又给穿了回去。
　　当然穿着的是新的，旧的那条已经用水洗过了。
　　电影一开场就是几条美丽的人鱼在海中嬉戏玩闹，她们灵活的下半身尽情地摇摆，幽蓝的大海中到处都是她们的身影。
　　“感觉电影里的人鱼和我们今天见到的很像呢。”
　　路婉欣在给客厅中释放了个隔绝声音的结界后忍不住吐槽了一句。
　　电影中的美人鱼是黑色长发，虽然和白洛她们见到的水玫不太一样，但除去颜色外其他非常像。
　　不管是上半身还是下半身，第一眼看上去那就是活生生的美人鱼。
　　“婉欣前辈的意思是，那只美人鱼是电影里跑出来的吗？”
　　白筱筱接过话茬，其实她这么说也并非没有道理。
　　这部电影在见到水玫之前就已经存在了，所以会怀疑很正常。
　　“不是啦，我只是在感叹那个水玫小姐和电影里看到的没什么区别而已，但她身上有魔力的反应所以其实还是魔兽吧。”
　　果然路婉欣也没有完全相信水玫的话，白洛用左手撑着自己的小脸蛋看着画面中探险队来到海里后被美人鱼调戏的剧情若有所思。
　　“嗷嗷，原来是这样。”
　　白筱筱也开始静下心来思考了一会儿，可惜没能想出更多有用的东西。
　　一阵沉默后，剧情开始慢慢推进。
　　和白洛了解到的一样，美人鱼在电影中并不是正义的代表。
　　她们会用歌声蛊惑来往船只，并且会将其拖入水中淹死。
　　虽然不知道这么做到底有没有什么好处，起码以白洛的视角看来，美人鱼为了杀死人的目的或许是为了好玩。
　　就像是小孩子为了有趣会故意踩死蚂蚁，一些大人也会为了让生活更加有意思而做出一些匪夷所思的事。
　　电影剧情来到了半小时的时候，白洛感觉有点困了。
　　她弯曲自己的大腿，像一块长条的年糕一样堆放在一起，大腿和丝袜的摩擦让她觉得很舒服。
　　白色丝袜的质感果然是男生的牛仔裤不能相提并论的。
　　电影接下来的剧情快要迎来第一个小高.潮了，海底探险队第一次和美人鱼爆发了冲突，做好了准备的普通人开始用热武器围剿人鱼，然而几乎都没人鱼给躲了过去。
　　可以潜入深海的美人鱼在主场作战拥有天然优势。
　　但人类这边也不是吃素的，出动部队投放毒药后，一些来不及躲避的美人鱼吸进肚子里开始不断翻滚。
　　即使会毒死附近海域的所有生物，他们还是这么做了。
　　白洛皱着眉头继续看了下去，前面的剧情里一条美人鱼救过潜入海里不小心缺氧的人类，如同所有的狗血剧一样，后来那个人类和美人鱼相爱了，可惜女主角的身份是人鱼公主，男主角在被她的父亲追杀时寻求了人类的帮助，在得知世界上真的拥有美人鱼以后惊动了科学家和军方。
　　派出军队进行抓捕无果，人鱼那边也开始生气，拐跑了她们种族的小公主不说，还用武器攻击她们，于是双方开始爆发冲突。
　　其他三人倒是看得津津有味的，白洛已经感觉看不下去了。
　　这剧情太俗了，俗到猜也能猜得出是什么结果。
　　无非就是双方在大战后认识到了自己的错误开始妥协，于是男女主成功地在一起，两个种族之间的矛盾消除，看吧，一个多完美的结局。
　　正当白洛打算闭上眼睛混过这段时间时，她忽然想到了一个可怕的事情。
　　等一下！这部美人鱼的剧情怎么感觉有点熟悉呢？
　　好像听见谁唱过，而且连内容都能对得上。
　　渴望爱的悲伤人鱼~
　　你能带我一起走吗~
　　注定是个悲剧的人鱼公主啊~
　　想要把你带回家~
　　大脑忽然想起了水玫当时唱过的歌，白洛被她的这几句歌词给惊得不知道怎么思考。
　　就在几个小时前，自己在赶去阻止两只a级魔兽打架的时候途径下方的海域时听到的歌。吧
　　水玫就在下方轻声哼唱着这几句歌词。I
　　而此刻播放的电影中，人鱼公主与男主角的剧情完全地对上了她唱过的歌。I
　　难道说...难道说！I
　　美人鱼是真实存在的吗？磷
　　不可能，对方是货真价实的魔兽没错，而且魔力强度还是c级。韭
　　她的记忆最高只能追到两个月前，再往前就没有了。玲
　　既不像是被设下了记忆禁制，也不太像是真的刚出生一样。棋
　　她能和人类正常交流，保持着人类的意识，而且还拥有自己的名字。久
　　也就是说，水玫很有可能是特殊的存在，作为魔兽中独特的诞生方式单独显现出来的，能以人类的外形出现的半人半魔兽怪物。无
159 反转很多的电影八
　　被自己的这个想法吓了一跳，白洛仔细思考过以前是否出现过这种类型的魔兽。
　　但很可惜以过往的记忆来看并没有这种魔兽。
　　不对...要是把那家伙算上的话确实有。
　　能够吞噬梦境并且唤醒人类最痛苦回忆的，一些妖怪故事中的怪物。
　　因为会回忆起一些不好的记忆，白洛赶紧掐断了这个念头。
　　其他几人还在安静地看着电影，她打算先继续看下去再说。
　　死得好惨啊...
　　大片大片的人鱼在人类的围攻下惨死，殷红的鲜血染红了大海，整片海面上充斥着血腥味以及火药味。
　　这和自己猜测的不太一样啊，剧情已经来到了四十多分钟的地方，双方在短暂的休息后又开始了下一轮的攻击。
　　前半部分一直处于挨打状态的美人鱼发起了反击。
　　她们用带有魅惑能力的歌声引导人们自杀，除了负责战斗的那些美人鱼，有非常多的种群逃到了大海里。
　　目标过于分散而且还难以捕捉，除非用核弹直接将整片海域清空，但那么做的代价实在是太大了。
　　海洋每年都能给人类带来极大的收益，所以在一部分人打算用核武器直接消灭人鱼时出现了反对派。
　　结果到最后也就不了了之，人类阵营继续用热武器击杀人鱼，一些被活捉的人鱼给送去解刨，送到研究室里供人研究。
　　她们身上的秘密慢慢被揭开，每一条人鱼的价值都在几百万以上，而且她们生下的后代价格更昂贵，一些富豪甚至还打起了其他主意。
　　为了获得能在水下潜水的能力，他们开始研发出各种各样的古怪药剂。
　　这一切成果都是建立在美人鱼种族的痛苦之上。
　　看到这里，白洛不自觉地联想到了魔兽与人类之间的战争。
　　魔法少女代表人类阵营，魔兽代表幕后黑手那一派，双方的爆发不是一朝一夕产生的，魔兽会随意地屠杀人类，魔法少女也会无差别地攻击每一只出现的魔兽。
　　要不是看在水玫身上有很多有用信息可以获取，白洛可能早就第一时间将其击杀了。
　　“太残忍了...”
　　电影进行到一半的时候已经来到了男女主角亡命天涯的剧情，相濡以沫的二人不但要躲避人鱼一族的追杀，还要避开人类的搜寻。
　　鲜血淋漓的鱼身让女主角有些坚持不住了，男主角虽然在不断地安慰她，可惜身体每况愈下。
　　不出意外的话熬不过一星期时间。
　　“别管我了！你自己跑吧！”
　　为了不拖累男主角，女主角第一次推开了伸向她的援助之手。
　　“你在说什么啊...都已经跑到这里了让我丢下你一个人逃走！”
　　男主角生气了，他粗暴地抱起女主角回到岸上清理出来的一个小水潭里。
　　“听好了，哪怕和全世界作对我也不会丢下你的，以后这种话不要再说了。”
　　被男主角感动的女主角想通以后二人抱在一起拥吻。
　　啧，真不知道这种时候还亲嘴有什么好亲的。
　　自己今年都二十七岁了初吻还在呢，现充都赶紧爆炸算了。
　　“唉，太感人了。”
　　被电影剧情勾动心弦的路婉欣忍不住擦了擦自己的泪水，白洛虽然也被台词有点感动到，但没有她那么夸张而已。
　　话说女孩子都是这么多愁善感的吗？连白筱筱的表情也变得非常悲伤了。
　　一部好的电影能带动情绪没错，但也不会带动这么多情绪吧。
　　“前辈是在感叹没有遇到那么好的一个人吗？”
　　二人之间的谈话被白洛听见了，坐在另一边沙发上的白筱筱也和自己一样斜靠着，只不过她没有把腿给放到沙发上而已。
　　“也不是在感叹啦，只是觉得这样的剧情还挺感动的。”
  要说自己有没有遇到这样的人呢⑦迩san令逝究齐厁私,路婉欣不清楚。
　　但在她的学生时代确实遇到过一位足以称得上是拯救了她人生的老师。
　　当初在了解红桃Q李月欣过往的时候听到对方和自己一样都曾经遭遇过校园霸凌，可惜她的结果是退学了，而路婉欣不一样，她遇到了一位好老师。
　　好到最后干脆认她当了干妈的那种。
　　直到今天也还是经常联系，并且对方也确实将自己当成亲生女儿来看待。
　　每个月都定期打给干妈好几万块钱，虽然她老是说用不着那么多钱，但路婉欣的心里依旧心存感激。
　　即使是亲生母亲的关系也没有像干妈那样好。
　　该说是世事弄人呢还是命运的安排？
　　外面的海风呼呼地刮着，白洛感觉左手有点酸干脆坐了起来把背靠在沙发上。
　　单马尾被压在身后，稍微一动还能感觉到丝滑的触感。
　　老实说这部电影的观感还算可以，特效上并没有太过抠门，除了剧情上有几个想要吐槽的点之外其他都还好。
　　当剧情过半的时候，女主角已经在死亡的边缘了，如果没有什么宝物突然治好她或者什么奇迹发生的话几乎可以确定她一定会死亡的结局。
　　“姐妹们你们口渴吗？要不要喝点水？”
　　路婉欣站了起来想问下大家的意见，白洛点了点头，白筱筱也觉得有点口渴。
　　“小萌你呢？”
　　蔡萌萌摇了摇头，她显然还沉浸在电影的剧情中无法自拔。
　　话说其他几个女孩子都被感动得一塌糊涂，但只有自己没有那么夸张。
　　也许这就是男生和女生心理的不同？
　　以前看过一个研究报告，女性的情绪更加感性而男性更加理性。
　　差别或许就在思维方式上。
　　路婉欣给白洛和白筱筱二人端来一杯温水，不得不说她确实很会照顾人。
　　“谢谢。”
　　捧着温水稍微泯了一小口，白洛也开始期待起了后续剧情的发展。
　　过了十几分钟，女主角在快死亡的时候和男主角躲到了海岛的一个洞穴里，男主角抱着她拼命地说着一些肉麻的情话，情至深处二人又开始不断地热吻起来。
　　“别死...罗丝！求求你别丢下我一个人走！”
　　即使在女主角耳边大声呼唤起她的名字，可惜罗丝已经无力回天。
　　慢慢垂下的手宣布了她的死亡，连同静止的心跳一起停下的还有男主角的感情。
　　“不！！！”
　　白洛觉得还算有点新意，居然把女主角给写死了难道编剧不怕被骂吗？
　　记得这部电影的评分可是有八分以上的，按理说不会出现这种大多数人无法接受的悲剧才对。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在洞穴中无助地抱着女主角的尸体痛苦地大声呼喊，男主角像是下了什么决心一样。
　　“我不会让你死的...绝对不会！”
　　从身后的背包中抽出了一把匕首，男主角的脸上露出一个坚毅的眼神。
　　“抱歉罗丝，其实我一直都是个很自私的人，但自从遇见了你开始我才明白一个人的永生根本没什么意义。”
　　眼泪大把大把地从男主角的脸上滚落，虽然前面的剧情也可以看出男主角身上绝对有什么特殊的地方，比如伤口很快就会愈合，而且他的体力很强，哪怕长时间的逃亡也依旧可以坚持。
　　这也是为什么他们两个人可以一直逃到现在的原因。
　　原来男主角是一名永生者。
　　“我不想让你死，哪怕全世界的人都死光了我也想要让你活着，所以——”
　　当匕首划破男主角的胸膛时伤口慢慢愈合，连滴下来的鲜血也很快被止住，他必须抓紧时间取出体内的那个宝贝。
　　“啊啊啊啊！”
　　大概是藏在心脏的某处，男主角在狠心抽出那个能让他保持永生的东西后身上的伤口已经恢复了原样。
　　他的手里出现了一枚金光闪闪的硬币，上面镌刻着普通人完全看不懂的古怪纹路，而男主角就是靠着这玩意儿一路摸爬滚打过来的。
　　心中怀念着不舍的表情，但看着自己最喜欢的美人鱼死在眼前，男主角毅然决然地选择将永生金币喂给女主角。
　　然而，当他的手中攥着的金币距离女主角的嘴还剩下几厘米的时候，突然被一只纤细白嫩的手给抓住了。
　　本该“死去”的美人鱼罗丝牢牢地用自己的力量控制着他的那只手臂。
　　“原来藏在这儿啊，怪不得他们都找不到在哪里呢。”
　　尸体在说话！
　　男主角愣住了，被女主角抓住的金币也随之滑落了下来滚在地上。
　　此时此刻是不是永生都已经没关系了，他只想知道女主角罗丝到底有没有爱过他。
　　两个人一起经历的冒险让男主角对她心生好感，罗丝很善良，长得也很好看，而且十分单纯，特别喜欢依赖他。芭
　　“罗丝你...为什么要骗我？难道说之前的经历都是假的吗？就为了得到永生金币...”伞
　　已经甩开男主角的手捡起了那枚永生金币的罗丝拍动自己的鱼尾，甚至连男主角的问题都没回答就抢先一步把金币给吞了下去。磷
　　“哈哈哈哈哈，你该不会天真地以为美人鱼和普通人类之间会有未来吧？先不谈生殖隔离的问题，将来我们在一起后你让我是跟着你去陆地生活呢还是陪着我去海里呢？”九
　　已经获得了完全胜利的女主角再也不需要伪装了，她大手一挥，洞穴附近突然涌出数十只手持三叉戟的人鱼。龄
　　“你不过是一个幸运儿，有什么资格配得上贵为人鱼公主的我？没有永生金币的你什么也不是！”气
　　尖刀刺骨般的话语狠狠地扎穿了男主角的心，连同之前那颗狂热的，想要拯救心爱之人的感情一起破灭了。就
　　巫
160  最终的结局疤
　　“呵哈哈哈...哈哈哈哈哈哈...原来这一切都是我自作多情...没想到...没想到你算计了我这么多，为了得到永生的身体不惜牺牲了那么多的族人，难道你就不会觉得愧疚吗！罗——丝！！！”
　　彻底撕破了脸皮后，女主角的真心话让男主角的怒火再上一个台阶。
　　有意思，真有意思，白洛津津有味地看着现在的这个反转居然露出一个笑容。
　　以为双方互生好感结果到头来只有自己成为了小丑，虚假的感情破灭后连永生金币都被人夺走，这还真是赔了夫人又折兵啊。
　　“愧疚？我凭什么要愧疚？那些低贱的混血人鱼生来就是为了服务纯血人鱼的奴隶，能够被我利用算得上是她们活着唯一的意义了。”
　　罗丝说完这句话后还舔了舔自己的手指，指尖沾染的鲜血充满了腥味但她毫不在意。
　　“现在该轮到你了，我亲爱的约克。”
　　男主角约克在这种危机关头居然还笑了出来，白洛心里忽然想到这时候该不会又有反转吧？
　　“呵哈哈哈哈...哈哈哈哈哈哈！这句话应该是我对你说才是，亲爱的罗丝。”
　　当手持三叉戟的人鱼往前的时候，男主角约克打了个响指，不到一秒钟的时候，门外全副武装手持步枪和火箭筒的军队将所有人鱼全都围在其中。
　　“这是什么时候布下的陷阱！你居然骗我！”
　　精彩，太精彩了！
　　算计别人的人最后还是被别人给算计了进去，怪不得这部电影能有这么高的评分，最后的这几波高潮处理得很棒，人物个性鲜明，表情管理得也非常不错。
　　“能够让人永生的金币这个世界上一共有六枚，你该不会真的以为我是唯一的那个人吧？”
　　在男主角说出残酷的真相后，女主角罗丝再也没有了之前的傲气，她瘫软地坐在小水池的边缘，那倾国倾城的脸蛋上露出了绝望的表情。
　　“既然你都知道我是永生者，那么当初在水下的时候根本不需要别人的帮助一样可以活着回到地面，从头到尾被算计的只有你一个人啊，罗丝！”
　　男主角说完这句话后为了给女主角补上最后一刀，他从自己嘴里吐出了真正的永生金币。
　　那是枚被罗丝吞下的金币一模一样的，可以让人拥有永恒生命的神奇道具。
　　“如果你没有那么多心思的话说不定真的会把永生金币给你，我承认我真的动心了，但很可惜到最后你没有经受住我的考验。”
　　重新将永生金币吞回肚子里后，男主角约克挥挥手，身后的那群武装部队得到了他的示意将所有人鱼统统都带了回去。
　　在羁押女主角罗丝的时候他还特意走到面前说了最后一句话。
　　“其实我很喜欢亲吻你的感觉，只可惜连那个吻都是虚假的，你放心，等你死后我会把你做成标本以此来纪念不存在的爱情。”
　　电影到此也差不多该收尾了。
　　白洛好久没看过这么精彩的电影一时间还觉得不够过瘾。
　　“哇！没想到男女主角之间互相算计，我还以为他们的爱情是真的呢。”
　　路婉欣都在惋惜这对前期塑造得真的像亡命天涯的恋人呢。
　　“是啊是啊，筱筱也差点就当真了，没想到到头来居然是为了获得永生，真搞不懂永生有什么好的，要是一个人孤孤单单的那还不如不要呢。”
　　白筱筱的这番话触动了白洛的内心。
　　永生真的很好吗？
　　扪心自问，这个世界上有多少人想要获得永生呢？
　　大概是中二病时期觉得永生可以体验到各种人世间的美好，实际上也并不见得真的可以一直这样下去。
　　就像电影中的男主角说过的那番话一样，要他一个人的永生根本没什么意义。
　　亲眼看着自己的好友老去死去，面对家人的离开也无能为力，这又何尝不是一种痛苦呢？
　　“其实我觉得能一直有人陪着就很幸福了，什么永生不永生的一点儿也不重要。”
　　白筱筱很是认同路婉欣的这番话，自己只要和哥哥在一起就很开心，所以不管还剩下多少寿命，享受当下的时光就可以了。
　　“怪不得婉欣前辈的心态一直这么好呢，筱筱要向前辈学习。”
　　电影的结局是男主角带着捕获的人鱼回到了实验室，白洛习惯性看一看有没有什么彩蛋所以并不着急拿出手机来玩。
　　在一片漆黑的实验室里，本该老老实实回到自己房间的男主角似乎在翻找着什么。
　　许多文件被随意地扔在了地上，关押女主角的水下监牢就在下方，溅起一大片水花的声音响起后他才缓缓开口。
　　“别吵了，现在这里就我们两个人。”
　　嗯？居然还有反转？
　　这编剧的脑洞也实在是太大了点吧。
　　路婉欣和白筱筱二人也消停了下来，最后的两分钟时间似乎还有一点最后的剧情正在播放。
　　“啊，找到了，原来藏在这里啊。”
　　男主角终于找到了自己想要的东西，没多久就把那份文件给取了下来。
　　“还需要多久时间，约克，我在这里一秒钟都等不了了。”
　　重新变回那份暧昧的称呼，罗丝和约克原来只是演了一场戏而已。
　　将人鱼与人类双方都欺骗过去的大戏。
　　“别急罗丝，等我把它分析出来以后就可以解决掉这些麻烦了。”
　　电影的最后一幕是男主角转过身来脸上充满自信的表情，那副仿佛将所有局势都牢牢掌控在手里的神色让白洛眼前一亮。
　　真不愧是可以获得八分以上的电影，可惜不知道有没有第二部。
　　不知道人鱼一族与普通人类今后该如何相处，不知道人鱼该如何打破困境，不知道其他几枚永生金币的下落在哪里，总之白洛现在有非常多的问题想问编剧。
　　“总算看完了，好刺激的剧情。”
　　路婉欣在看见演员表出来以后就开了灯，当明亮的灯光照亮房间的时候白洛还很不适应。
　　伸直自己的萝莉腿，看着那像雪糕一样的白丝裹着小脚丫觉得还挺可爱的。
　　“婉欣前辈，这个电影有第二部吗？”
　　白筱筱也很想继续看下去，被勾起好奇心的她现在就想要看到第二部。
　　“暂时没有，据说明年下半年才上映呢，当然也有可能会延期。”
　　白洛看时间已经来到了十点半，本来还打算去三楼看一下夜景的估计也只能等明天晚上了。
　　在缓缓收起幕布后，路婉欣关掉了电脑，一直没说话的蔡萌萌伸了个懒腰后就回到了卧室。
　　打算先洗个澡再去睡觉的白洛拿起一套干净的衣服进入了卫生间，卧室一共有两个，所以她不用担心其他人上厕所的问题。
　　“筱筱，等下你先去洗个澡吧，我和小萌晚点再洗。”
　　可能是有什么悄悄话想和蔡萌萌说吧，路婉欣看白洛进了卫生间洗澡后让筱筱去另一个房间先洗。
　　看电影的时候小萌也是一句话都没说，但只有自己知道她的目光有好几次都放在了白洛姐姐身上。
　　春意萌动的少女心思最难猜了，对方可是筱筱的姐姐，先不说她能不能接受同性之间的爱情，光是身份上就不太好搞定。
　　白洛和白筱筱进入卫生间后没一会儿就响起了水声，路婉欣也趁此机会回到卧室和躺在床上脱掉了外套的蔡萌萌说话。
　　释放了一个屏蔽声音的结界后，她看着躺在床上摆成一个大字的蔡萌萌有些不知道如何开口。
　　要是真的因为一见钟情而喜欢上的白筱筱的姐姐...
　　“小萌，你该不会真的喜欢上了白洛姐姐？”
　　没有拐弯抹角而是打出了直球，穿着黄色内衣和白色胖次的蔡萌萌点了点头。
　　没想到还真是这样，看电影的时候就觉得不太对劲了，每次主角接吻的时候她就不自觉地看着白洛的嘴唇。
　　擅长观察别人表情的路婉欣自然不会放过好友的这个动作，她坐在床沿抓着床单不知道接下去说什么才好。
　　劝她放弃这个想法吗？
　　还是说鼓励她勇敢追求对方？
  不管哪一个她都不想去做,一旦表面了自己的心意陸林洱侕③俬爸巴丝nan锦就没有后悔的余地了。
　　“唉，你这样让筱筱都很难办啊，银枪战姬白洛前辈是筱筱的姐姐，她们的关系你也都看到了，平时连牵手都不愿意的筱筱会很主动地牵起她姐姐的手。”
　　只有偶尔一两次从背后偷袭才能得逞的路婉欣自然知道要让筱筱主动做出那种动作有多么高的难度。
　　她以前也说过不是不可以接受女孩子，而是得看她喜不喜欢对方。
　　“可我问过她，她说如果遇到喜欢的女孩子可能会尝试一下。”
　　白洛确实有这么说过没错，但蔡萌萌心里也知道极大概率说的是筱筱而不是自己。
　　“小萌，这可不像你啊。”
　　在路婉欣的印象中不管对什么事都没什么好感的蔡萌萌只对涩涩感兴趣。
　　如果不是个可爱的萝莉，这家伙在网上的发言绝对是那种油腻大叔级别的存在，随口就能说出好几个黄段子，现实中相处起来也非常大胆。
　　可是在白洛姐姐面前她简直乖得像个小宝宝。
　　也许这就是一物降一物吧，再彪悍的烈马遇到能够驯服它的主人时会变得乖巧许多。
　　“我不确定她能不能接受，但我不想放弃。”
　　不得不说一本正经的小萌真的和平时完全不一样，如果是以前的她大概会说些“只要让她爱上女孩子就好了”这种话，但现在...
　　“不管怎么说，我还是比较希望能保持现在这样的关系，要是你表白被拒绝了怎么办？”
　　路婉欣直接点出了最关键的原因。
　　是啊，要是表白被拒，到时候对方可能不会放在心上，但这可是自己的初恋。
　　从未谈过恋爱的蔡萌萌第一次遇到了心动的女孩子，今年已经二十五岁了，同龄人在这个年纪大概结婚生子，拥有了自己的小家庭。
  “我羣艺II磷伞陾霖⒎(四)把...”岜
　　一时语塞的蔡萌萌不知道该如何是好了，如果像现在这样的关系继续下去，确实可以能够相处得很融洽。⒊
　　可是真的能够按捺得住心中的那份悸动吗？另
　　从未见过有一个女孩子能让自己有心跳加速的感觉，光是看见对方的笑颜就很开心。韭
　　爱一个人需要理由吗？陵
　　好像并不需要。q
　　虽然感觉有点草率，但蔡萌萌坚信自己的感觉没有错。i
　　“晚上我睡你旁边吧。”就
　　只好用这番话来打断话题的路婉欣打开了衣柜拿出了干净的衣服，她找出了自己和蔡萌萌的睡衣。吾
　　一件黑白相间的奶牛睡衣以及棕熊睡衣，奶牛睡衣是自己的，棕熊睡衣是小萌的。（
　　“嗯。”八
　　看着自己朋友喜欢上了另一个朋友的姐姐，路婉欣很是头痛。）
　　事已至此只能顺其自然了。
　　卫生间里正用沐浴乳轻快地擦着身子的白洛正在享受着温水的冲刷。
　　那娇小的完美萝莉身体被水汽包裹，解开的单马尾已经变回了散乱的状态紧贴在身后，前面的刘海不断地有水滴下来弄湿眼睛。
　　白洛还在回想着刚才看过的电影。
　　如果不出意外的话，美人鱼水玫或许和这部电影有什么联系。
　　魔兽的诞生需要承载体和魔力核心，这二者缺一不可，魔力核心就不用说了，其实就是一些魔力聚集体，而承载体则分为好几种。
　　官方有过这方面的研究，承载体大多数都是一些动物，因为没有什么灵智所以很容易被入侵意识，经过魔力的强化后就变成了大家熟知的魔兽。
　　哪怕是a级以上的存在，这种魔兽也只会依照本能大肆破坏周围的环境。
　　不管是人类还是其他生物都成为它的口粮，当然也有例外，比如只喜欢呆在一个地方的魔兽除了必要的捕食外不会主动攻击人类。
　　但这种魔兽会存在一个很大的缺陷，战斗力普遍较低。
　　大多都是e级或者d级等低等级魔兽，都不需要魔法少女出手，普通的热武器就可以将其消灭。
　　而今天所见到的那只美人鱼却不一样。
　　她并不是野兽，在拥有人类意识的同时还能进行交流，白洛想等明天白天去海边的时候再了解她更多的信息。
　　洗完澡后等下马上就要睡觉了，白洛只带了普通的裙子没有带睡衣，她只有之前还是男性时候的衣服，等下还得问筱筱有没有带多余的睡衣。
　　实在没有的话...总不可能穿着裙子睡觉吧。
　　但要自己脱掉外衣只穿内衣和胖次站在白筱筱之外的人面前根本做不出来这种事。
　　
161 猜测
　　过几天还得买秋天的衣服呢，等海上乐园之旅结束后就马上买几套睡衣和秋季外套。
　　对了，丝袜也得再买几条才行，最近越来越沉迷白丝无法自拔，哪怕出门也喜欢穿着过膝袜。
　　女孩子就是要打扮得漂漂亮亮才行嘛。
　　甩干头发的水渍后，白洛用吹风机将银色长发稍微打理了一下，因为等会儿就要睡觉了所以并不打算重新扎回马尾辫的状态。
　　不管是单马尾还是双马尾都挺可爱的，尤其是筱筱给自己挑的那个蝴蝶结发夹，粉粉的很搭配这发型。
　　“我洗好了。”
　　穿上干净的粉白渐变色裙子后，白洛从卫生间里走了出来。
　　身上还冒着一丝热气，卧室里开着空调很凉快，路婉欣和蔡萌萌二人坐在床边玩着手机，看到白洛洗好以后蔡萌萌站起身拿着干净的衣服走了过去。
  “白洛姐姐,衣服可以放在这里踆(一)洱〇伞⑵另棋四⑧洗。”
　　说实话，白洛不太想用这里的洗衣机，因为不知道被多少人用过心里有点膈应，她其实早就用魔法把之前换下来的衣服给弄干净了。
　　“不用，我的衣服已经洗好烘干了。”
　　路婉欣知道后没有再说什么。
　　白筱筱还没洗好，蔡萌萌也刚进去洗澡所以房间里只剩下了这两位美少女。
　　暂时不知道说些什么话来打破这份尴尬的氛围，白洛默默地拿起自己的手机刷了起来。
　　“白洛姐姐，我有个问题想问你一下。”
　　算是试探一下白洛姐姐是什么态度吧，路婉欣并不是替自己问的而是替蔡萌萌问的。
　　“嗯？什么问题？”
　　面对白筱筱前辈的提问，白洛没有吝啬自己的回答。
　　“就是不知道你会不会接受同性之间的那种...爱情？”
　　略显羞涩的路婉欣不敢和白洛对视，而坐在床沿的白洛大脑差点变成一片空白。
　　这筱筱的同事怎么都这么奇怪啊，之前是那个蔡萌萌来问自己会不会喜欢女孩子，现在又轮到路婉欣来问这个问题了。
　　怪不得一直觉得筱筱有那方面的倾向，原来她的同事一个个都是百合花啊。
　　环境对人的影响果然很大。
　　“咳咳...这个该怎么说呢，其实我并不反对，只要不影响到别人的话倒是觉得没什么关系，同性也好异性也好，对我来说都没什么区别。”
　　白洛说的都是自己的心里话，毕竟不管是什么取向，只要不影响到别人就无所谓。
 玐⑶淋⒐龄器究伍⒏裙聊 “原来是这样,我明白了!”
　　一手握拳一手伸掌，用拳头在掌心拍了一下后路婉欣好像悟到了什么一样吓了白洛一跳。
　　你明白什么了？
　　自己也就随口一说，她该不会是和那个蔡萌萌一样喜欢上女孩子了吧？
　　看来今后得稍微和她们保持点距离才行了，就像灾厄那样，平时一有机会就想要占自己便宜。
　　“婉欣妹妹你是有喜欢的人了吗？”
　　白洛有点不放心地反问了一句，既然她都这么直接那我也不用拐弯抹角地旁敲侧击了。
　　“不是我啦，其实是我的一个朋友，她喜欢上了别的女孩子，但对方好像还不知道这件事，所以想要收集一下其他人的意见。”
　　怪不得之前蔡萌萌也问过这个问题，很有可能是她有喜欢的人啊。
　　当然也有可能是路婉欣在无中生有，反正白洛只能猜测是她们二人其中的一人是真正的百合。
　　“原来是这样。”
　　虽然不知道对方喜欢谁，不过白洛还是比较希望天下有情人最后都能在一起。
　　生活已经这么苦了，要是在爱情上还得不到回应的话那就更糟糕了。
　　“其实我有劝过她，但她还是打算试一试。”
　　路婉欣露出难过的表情，白洛看在眼里心里默默地想到其实能有路婉欣这样的一个朋友还挺不错的。
　　长得好看又有钱，性格也还不错，而且还有领导力，这样的美女御姐谁又不爱呢？
　　而且成为她的朋友也会帮忙分析问题，身为前辈也会对后辈多加照顾。
　　筱筱能有这样的前辈实在是太好了。
　　真不愧是被我关注过的魔法少女。
　　等到天海市事务所的那个小分队队长换岗位以后，下一任队长应该就是她没跑了。
　　这时候白筱筱也洗完了，她已经穿着可爱的恐龙睡衣走了出来，那黑色披肩短发早就被烘干显得十分柔顺。
　　“婉欣前辈，筱筱已经洗完了。”
　　手里还拿着刚换下的衣物，白洛看了一眼好像还没洗过，估计是打算用酒店的洗衣机来洗吧。
　　“嗯，那我去洗澡了。”
　　拿上了干净的衣服后路婉欣去了另一个卧室里的卫生间。
　　说实话，这酒店应该是专门为了情侣或者带着小孩子出来玩的家庭专门打造的。
　　物价高是没错，但服务也挺周到的。
　　“姐姐，你看筱筱的这套睡衣怎么样！”
　　带起帽子在白洛面前好好显摆了一下自己的身材，白筱筱可是很满意这衣服呢。
　　“嗯，非常可爱。”
　　看见白洛还穿着普通的裙子，白筱筱像是早有准备一样地跑过去从衣柜里拿出了一套叠放在下面的熊猫睡衣。
　　“给，筱筱早就知道姐姐没有买过睡衣所以提前准备了这个。”
　　太感动了，这样就可以不用脱得只剩下内衣和胖次与其他人一起睡觉了。
　　但看筱筱好像并没有想要出去的意思，可是在她面前换上睡衣感觉好害羞啊。
　　“怎么了姐姐，不喜欢吗？”
　　总不可能说一直被盯着会让自己脸色发烫吧，冷静，一定要冷静。
　　“不是...就是那个...筱筱你能不能转过去...”
　　说话的声音越来越小，白筱筱像在调戏自己一样露出一个恶作剧成功的微笑。
　　“现在只有我们两个人了哦哥哥，放心好了筱筱不会做什么奇怪的事。”
 群撩依侕澪III②零七事疤 只有像现在这样的时候才会喊自己哥哥,白洛还是很欣慰的。
　　是啊，自己的身份一直都是她的哥哥没有改变过，哪怕身体变成了女孩子但依旧肩负起照顾她的责任。
　　在白筱筱转过身去玩手机的时候，白洛这才放心地拿起熊猫睡衣穿了起来。
　　熟练地脱下外套露出里面轮廓清晰的胸部和十分诱人的三角区，白洛拉开睡衣的拉链后钻了进去。
　　好了，这样应该没问题了。
　　把前面的那部分给拉上后，像白筱筱一样变成了一个巨大的玩偶似的白洛戴上了帽子。
　　“我换好了。”巴
　　不得不说筱筱的品味还是蛮符合自己胃口的，虽然房间里没有镜子，但穿起来的尺寸十分合适。氵
　　看得出这绝对是筱筱特地为自己挑的睡衣。磷
　　“好可爱！果然姐姐穿什么都好看！”I
　　这么夸我会害羞的啦，讨厌！X
　　赶紧跑过来靠在白洛旁边的白筱筱带起一阵香味，刚洗完澡后的沐浴露和她原本的体香混杂在了一起。磷
　　好香，她是喝香水长大的吗？⒎
　　不，比起香水那种刺鼻的气味还要更加温柔许多，不会刺激鼻腔还能让人忍不住多吸几口。蹴
　　像这样姐妹二人靠在一起白洛的心跳都不自觉地加速了许多。捂
　　真是太奇妙了，为什么自己的身体只要和筱筱靠近就变得这么敏感呢？坝
　　简直比男性时期的x欲还要强...
　　冷静，一定要冷静。
　　“姐姐，来拍张照片吧！”
　　拿出手机的白筱筱打开了前置摄像头比了个耶，白洛也对着镜头微笑比了个耶的手势。
　　“筱筱这就把照片发给姐姐。”
　　找到家人那一栏的唯一联系人后，白筱筱把刚才的照片发给了白洛。
  看着图片中可爱的姐妹二人,白洛情不自(二)零芭污磷韭⒊⑥久帬禁地将其保存并收藏了下来。
　　似乎是今天有点累了，白筱筱脱了鞋子以后就跑到了床上躺了下来。
　　“好舒服~”
　　床上还残留着蔡萌萌身上的香味，她的体香属于那种较淡的清香，和白洛身上的奶香不太一样。
　　说实话，白洛今天也挺累的，除了在海边堆沙子做沙雕的时候就消耗了大量体力外，傍晚那会儿和舞的对话也很考验自己的耐心。
　　舞的目的是为了大量的灵魂力，但她说从一开始并不打算投放魔兽。
　　原本想要和普通人类正常相处，结果换来的是背叛，恼羞成怒的她最后选择了投放魔兽。
　　也就是一百零八年前，第一只魔兽出现了。
  就在这时白洛的大脑灵弍韭陵巫③玐器1删光一闪,她忽然发现忽略了一件非常重要的事。
　　一百零八年前，第一只魔兽出现后初代魔法少女也跟随着出现，也正是从那时候起，人类一方的魔法少女与魔兽一直交战到现在。
　　只要有魔兽存在的地方就会有魔法少女。
　　可是舞并没有说起初代的事情，难道说初代魔法少女身上有什么隐情吗？
　　魔兽与魔法少女之间的战争是自导自演的没错，已经有足够多的证据可以证明这一点了。
　　为了提升想要收集的灵魂力质量，所以幕后黑手才会投放魔兽让魔法少女去战斗提升实力。
　　精神力越强，能收集到的灵魂力也就越强。
　　魔法少女死后就可以将她的所有灵魂力都拿走，契约精灵露比就是一个收割机器。
　　以奇美拉出现之前为分界线，收集了一百年以来的那么多灵魂力后，魔法少女的实力也来到了巅峰。
　　十八位s级外加几十位a级，剩下的都是b级或c级魔法少女，质量如此之高的时代，幕后黑手选择一次性将其收割完毕。
　　很可惜红璃的存在打破了它的计划，使用了某个特殊招式后不仅以魔力逆伐根源术式，还将奇美拉的核心也一起取走，连同被带走的还有超过三百多位魔法少女身上的灵魂力。
　　在那之后八年时间里世界各地的魔兽灾害开始锐减，直到最近一个月时间，魔兽出现的频率开始稍微高了一些。
　　舞说自己已经成为了星殖者，但现在还不明白星殖者是什么意思。
　　因为根源术式的核心已经与身体融合，还能将意识存放在其中成为了不死不灭的存在，白洛的本体比起人类更加接近魔兽。
　　虽然很不想承认，但白洛心里都明白，自己已经成为了和舞一样的种族。
　　而且她还提到了想要带自己回母星这句话，只要答应加入她们就可以。
　　地外生命的存在没有被证实，不过远超蓝星生物的战斗力其实已经证明了并非是这颗星球原本的力量。
　　目前为止人类这边最厉害的攻击大概是核弹吧，而且还能根据当量的大小来控制爆炸的威力。
　　只可惜哪怕把这颗星球给炸穿都无法击杀掉舞，魔法只能用魔法来打败就是这种道理。
　　暂时还找不到可以攻略舞的办法，白洛也只能先重新拿到契约精灵露比才行。
　　力量层面上得先和舞持平才有一较高下的资格。
　　躺在床上滚来滚去的白筱筱一想到等会儿就可以和姐姐睡在一起就很开心，光是看见那个娇小的背影就忍不住想要抱上去。
　　在等待剩下的蔡萌萌和路婉欣二人洗完澡的过程中白洛只能无聊地刷着手机，然后顺便把要和灾厄说的事都提前记在一个文档里。
　　其中就包括了舞的名字，星殖者这个新的名词以及族群等。
　　虽然不太奢望能从总部那边获取什么有用的信息，但起码好过自己一个人埋头摸索。
　　蔡萌萌和路婉欣两个人都洗完澡以后都快十一点钟了。
　　几人都换上了各自的睡衣，白筱筱因为赢了钓鱼比赛所以可以睡在白洛旁边。
　　说实话，其实白洛也想睡在白筱筱身边，反正已经变成了女孩子，和自己的妹妹睡同一张床又没什么问题。
　　“我睡中间吧，筱筱你睡我旁边。”
　　路婉欣安排了位置，从左到右依次是蔡萌萌，路婉欣，白筱筱和白洛。
　　让自己这对姐妹花睡在一边还真是合理的安排。
　　洗漱完后白洛找好了自己的位置舒舒服服地躺在了白筱筱的身边。
　　上次筱筱早上起床的时候还把她的大腿压在自己身上，希望明天早上起来的时候不要再像上次那样了。
　　现在的时间已经来到了十一点，路婉欣关掉了灯后房间变得漆黑一片，感受到身边的白筱筱穿着睡衣传来的温暖，白洛往她那边稍微靠近了一点。
　　“姐姐？！”
　　用只有两个人才能听得到的悄悄话在白洛耳边吐出这两个字，白筱筱的心情很是激动。
　　
162 奇怪的梦
　　连白洛自己也不知道为什么会这样，只要睡在筱筱身边就很安心，不知道是不是女孩子的身体比较敏感还是真的有什么问题，体温都起码上升了好几度。
　　就这么默默地靠着，白洛闭上了眼睛。
　　路婉欣和蔡萌萌也觉得累了，很快就传来均匀的呼吸声。
　　只剩下一个被夹在中间的白筱筱还很激动地想要转过身去抱住白洛，但仅存的理智让她停下了动作。
　　等半夜的时候再偷偷抱一下好了，就当成是睡相不好。
　　晚安，世界。
　　——————
　　“姐姐，这里这里！”
  一个很可爱的短发萝莉在前面跑着,周围的建筑是上弃弍伞O咝鸠祁III俬个世纪的那种矮楼,连超过三层都算稀少的平房满大街都是。
　　“小心别摔倒了！”
　　跟在身后的那位银发单马尾萝莉好心提醒了一句，她那美眸一直注视着眼前的那个小女孩。
　　那高挑的马尾辫上有一个很显眼的粉色蝴蝶结发夹，要是再看得仔细一些的话还能发现她的身高只比那个小女孩高了十几厘米而已。
　　两个萝莉一前一后地走着，在来到一个石拱桥附近的时候停了下来。
　　“哇，姐姐快看，鸭子！”
　　小女孩兴奋地指着在河里游的小鸭子想要下去捉上来，还好被那位银发单马尾萝莉眼疾手快一把抱住。
　　“别那么着急，想要鸭子的话我去给你买。”
　　那眼神里流露出的满是宠爱。
　　因为看不清银发萝莉的脸，努力想要将视线聚集在她身上的白筱筱失败了好几次。
　　仿佛被什么东西给隔开了一样，连魔法都发动失败了。
　　不，或许从一开始就不具备拥有魔法的能力，因为连契约精灵的存在都没有感受到，自然是无法使用魔力的。
　　“这个糖果我要了。”
　　银发萝莉给小女孩买了一根糖葫芦，在她接过的时候伸出那粉嫩的舌头舔了舔。
　　“好甜！”
　　“当然很甜啦，外面可是裹了满满的一层糖呢。”
　　像这样非常正常的对话已经发生了好多次，上次梦见这样的场景还是在一两天前。
　　不知道过了多久，像那样温馨的日常开始改变了。
　　突然在某天，被撕裂的天空出现了一只恐怖的怪兽。
　　疯狂屠戮人群的怪兽第一次在公众面前出现，白筱筱看见了银发萝莉带着那个小女孩逃跑的画面。
  “姐榴澪洱二散(四)ba拔IV姐,快点快点!”
　　不知道为什么，银发萝莉似乎在等待着什么，每当她焦急地转过身去的时候总是把视线放在那只怪物附近。
　　吼！！！
　　当怪兽在人群中大开杀戒后，鲜血染红了大地。
　　几秒内就造成了数十人死亡的恐怖氛围笼罩了这座城市。
　　到处都是尖叫声，断肢在乱飞，其中一条胳膊还飞到了银发萝莉身后。
　　怎么回事，这只怪兽...？
　　白筱筱眼睁睁地看着怪兽到处破坏却无能为力。
　　过于压抑的氛围充满了内心，想要挣扎却连呼吸声都越来越微弱。
　　当她努力想要翻身的时候终于睁开了眼睛，额头上，身上都是汗水，大口大口地喘着粗气想要推翻现实的时候让她意识到了刚刚不过是一场梦而已。
　　这是怎么回事...为什么自己会做这么恐怖的梦？巴
　　明明晚上的时候也没看恐怖片啊，而且和上次那个梦好像有点关联？I
　　也是以那个小女孩为视角的梦境，只不过那次的画面很短暂，这次的稍微长了一些。I
　　旁边的三人都没醒来，白筱筱抽出手擦了一下自己的汗，连枕头都有点打湿了。I
　　偷偷用魔法清除掉那些痕迹后才松了一口气。零
　　还是先去上个厕所吧。疚
　　慢慢将自己的身子从被窝里抽出来，确定没有吵醒婉欣前辈和哥哥后她才蹑手蹑脚地穿上拖鞋走进了卫生间里。另
　　其实被白筱筱的魔法给惊醒但依旧选择了继续装睡的白洛一动不动。旗
　　她有些疑惑地看着卫生间的方向，那边的灯亮着，应该是筱筱在里面上厕所吧。j
　　听见了马桶的抽水声后又继续保持刚才的姿势睡了下去。i
　　“呼，肯定是最近太紧张了所以才会做这样的梦。”u
　　洗了把脸然后安慰自己的白筱筱用毛巾擦干净了脸上的水渍后清醒了很多。午
　　短时间内也睡不着了。扒
　　她回到房间拿出手机看了一下时间，凌晨三点钟。
　　原来才睡了四个小时啊...现在睡不着了，去外面吹吹海风吧。
　　穿着睡衣来到三楼的白筱筱躺在白天躺过的躺椅上，夜晚的海风很凉快，比起白天的温度要低了许多，要不是有睡衣穿着肯定会觉得很冷。
　　抬头看着漫天繁星，白筱筱第一次生出了自己是多么渺小的想法。
　　“你能听到我的呼唤吗~”
　　“渴望得到爱的悲伤人鱼~”
　　“能带我一起走吗~”
　　隔着大老远都能听见优美的歌声，这么晚了是谁在唱歌呢？
　　顺着月色的淡淡光芒，白筱筱用魔力强化了一下自己的视力后发现在远处的一块礁石上有一个人影。
　　而且那个人影看上去还挺眼熟的，总觉得这个身型在哪里见过。
　　对了，是那个美人鱼水玫小姐。
　　她好像一个人在唱着歌，要不要过去看看呢？
　　“在那遥不可及的岸上和我一起~”
　　“谱写美丽的诗篇~”
　　当最后两句歌词传到白筱筱耳边后，情绪好像被触动了一样，白筱筱好奇地飞过去看看怎么一回事。
　　“是你在唱歌吗？水玫小姐。”
　　当白筱筱降落在海边时，刚好一阵浪花拍来掩盖了美人鱼水玫的声音。
　　“是我。”
　　慢慢从远处游过来的水玫小姐露出了上半身，那白皙的皮肤泡在水中比月光还要更加惨白一些。
　　一人一人鱼就这么静静地对视着，感受到对方身上的魔力，白筱筱的判断和之前一样，美人鱼水玫只是一只c级魔兽而已。
　　哥哥说过自己得当心精神攻击，不过c级魔兽使不出那么强的力量所以暂时可以放心一些。
　　为了保险起见，白筱筱给自己施加了好几个结界。
　　“是您在呼唤着我吧，我能感受到您体内的召唤声。”
　　对方说了这句意义不明的话，白筱筱往后退了一步，没想到水玫顺势往前了一些想要靠近白筱筱。
　　“等一下！不要靠近筱筱！”
　　瞬间警觉起来的白筱筱并不是笨蛋，对方可是魔兽，就算再弱也得当心才行。
　　“抱歉，刚才情不自禁就...”
　　似乎是意识到双方的安全距离有点小，美人鱼水玫在道歉完后就潜入了水中。
　　当她再次出现的时候已经是十米外了。
　　摆出一副战斗姿势的白筱筱有点摸不清头脑，但看见对方的行动后稍微原谅了她一点。
　　“这么晚了您还没睡吗？”
　　总不可能说是做了奇怪的梦导致睡不着的吧，而且大晚上穿着睡衣跑到海边估计也就只有自己一个人了。
　　“嗯，筱筱有点睡不着所以就跑出来吹吹海风了。”
　　没有立即接过话而是选择打理自己的头发，水玫背过身望着远处的大海不知道在想些什么。
　　“可以和筱筱聊聊天吗？水玫小姐。”
　　找了块不会被浪潮拍湿的地方坐下后，白筱筱抱着自己的双腿静静地看着水玫那裸露的背。
　　“嗯，当然可以啦。”
　　水玫好像很高兴的样子，她没有继续靠近白筱筱而是在能让双方都感觉得到安全的距离时停了下来。
　　她倚靠在沙滩上随意地用手拨弄着沙子，落入水中又变成一团沙雾。
　　“其实我也不知道该说些什么才好，直到现在都不太确定自己的身世呢，就像那个单马尾的女孩问我的那些问题我都回答不上来。”
　　水玫并没有在说谎，从她拥有意识以来就一直生活在附近的那片海域，能回忆起的过往也就只有两个月时间。
　　“那你唱的那些歌是？”
　　“我不知道，就好像刚生下来就会唱一样，有时候不自觉就唱出来了。”
　　连名字也不知道的歌曲像本能一样唱了出来，而且配合那优美动听的声音，绝对可以去当个声优什么的。
　　“诶？还有这种事情嘛...”
　　太奇怪了，这只美人鱼浑身上下都充满了谜团。
　　虽然哥哥留着她是想了解一些信息，可要是只有两个月的记忆不管怎么看都无法透露更多东西吧。
　　“嗯，也有可能是我刚出生两个月吧，所以只能回忆起那么点记忆。”
　　怎么可能有人出生两个月就这么大的...而且别的不说，能够像这样进行流畅的对话哪怕是神童也绝对做不到。
　　筱筱有时候比较笨，但绝对不是一个真正的笨蛋。
　　“水玫小姐，筱筱还想问你一个问题。”
　　不知道是不是潮汐的影响，白筱筱总觉得海浪拍打上来的幅度稍微变得大了一些，裹挟着咸腥的海风迎面而来的水花在涌到岸边时又快速退去。
　　夜晚的海景有点恐怖，抱着双腿的身体不自觉地收紧了一些。
　　“只要是我知道的问题都可以回答。”
　　水玫就这么平静地注视着白筱筱，那双像人类一样的眼瞳就这么看着白筱筱。
　　“你会用魔法吗？”
　　按理说美人鱼水玫浑身上下都不自觉地散发着魔力，虽然强度不是很高但确确实实可以使用魔法才对。
　　潜水大概是她的本能吧，在水里自由自在地活动并不需要用结界隔绝开感觉好神奇。
　　她要是还会使用魔法的话感觉上岸也并非不可能的事。
　　“魔法？是像你刚才那样飞过来吗？这个我不太懂。”
　　虽然和想象中的不大一样，c级实力可以支撑起一个人飞行但消耗的魔力来说比较大，哪怕是魔法少女中也很少会飞的。
　　只有到达b级才可以长时间滞空，而且连飞行速度也能大大加快。
　　“筱筱不是单纯地说飞行啦，而是其他平时做不到的事，比如这样。”
　　白筱筱伸出一根手指，指尖汇聚起一小团魔力后绽放出白光，虽然只是一个很普通的发光魔法，但这可是连刚签订契约的e级也能做到的事。
　　水玫仔细地盯着白筱筱的脸看了好久，最后还是摇摇头。
　　被那光芒照亮的小脸蛋露出一丝失望的表情，也是，她没有系统性地学过魔法如何使用，所以身上才会不自觉地溢出魔力。
　　“我不会使用你说的那个什么魔法，可能因为我只是一条很普通的美人鱼吧。”
　　美人鱼中的美人绝对是正确的描述，水玫小姐姐长得非常漂亮，只看上半身的话第一眼看上去还以为是什么明星呢。
　　“明天晚上你还会在这里唱歌吗？”
　　时间也不早了，现在又感受到了一丝困意，白筱筱打算就这么回去睡觉。
　　“嗯，我除了在水里休眠的时候其他时间的活动就剩下了打理头发和唱歌。”
　　诶？
　　这样的生活未免也太过单调了一些吧，除了睡觉就剩下了整理头发和唱唱歌，难道真的不会觉得枯燥吗？
　　而且似乎无法上岸所以只能老老实实地呆在水里，水下没有超市也没有游乐园，能玩的只有那些鱼类和海藻。
　　“这...这样啊。”
　　不知道该如何接过话茬的白筱筱起身拍了拍自己的屁股准备就此告别水玫。
　　“你要走了吗？可不可以留在这里陪陪我？”
　　水玫小姐虽然比较可怜，但现在真的有点冷了所以就只好抱歉啦。
　　比起陪着长得很好看的美人鱼聊天，筱筱更喜欢和姐姐一起睡觉！
　　抱着白洛那小巧玲珑的身体很舒服，而且她的睡相很好不会随便乱摸，这就给了筱筱很多的机会。
　　“抱歉啦水玫小姐，筱筱其实是偷跑出来的，等会儿姐姐要是睡醒了没见到筱筱会担心所以明天白天我再来陪你吧。”
　　打了个哈欠后，水玫小姐也没有继续纠缠白筱筱而是挥了挥手。
　　“嗯，祝你能做个好梦，晚安。”
　　不得不说这只美人鱼是真的很温柔呢，虽然接触的时间还很短，但她的语气确实很适合当一些知心大姐姐。
　　“水玫小姐晚安。”
　　像这样互相道别过后，白筱筱起身飞了回去留下水玫一个人在原地独自叹息。
　　“真好啊。”
　　嘴里不自觉地发出羡慕的语气，水玫那双泛出水花的眼睛看着白筱筱的身影消失在酒店上空后突然消失后露出了异常坚定的表情。把
　　“我也想要一直陪在你身边。”叄
　　在自言自语地说完这句话后她就沉入了水底。淋
　　今天晚上的夜景也依旧很美丽。玖
163  美人鱼的家林
　　第二天的清晨白洛是第一个醒来的，昨天晚上筱筱出去散心的事其实她都知道，只不过没说而已。七
　　像猫儿弯曲着身子伸着满足的懒腰，连嘴里都情不自禁地想要发出呻吟还好及时止住了。I
　　坐起身的时候因为被筱筱给抱住导致难以挣脱，白洛艰难地把她的手放回她身上的时候还得小心点。X
　　“唔...”⒌
　　发出可爱声音的妹妹皱着眉头又重新把手给放了回来，还好白洛已经从被窝里钻了出来。（
　　趁着现在其他人还没睡醒赶紧把裙子穿上，今天要好好调查一下那只人鱼的事了。八
　　还有关于舞透露的消息也得和灾厄提个醒才行。）
　　昨天在手机上记了一些文档，今天白天的时间先了解那只人鱼开始吧。
　　目前可以获取的情报比较少，而且和印象中的美人鱼不大一样，她本体一定是魔兽。
　　光是能和人类正常交流就充满了特殊性，理论上白洛和舞也是这种特殊的存在，但是水玫只是很普通的c级魔兽，而且还被白洛探测过魔力强度。
　　她并没有搭载根源术式核心，体内的核心也仅仅只是很普通的魔力核心而已。
　　还有最重要的一件事，她的本体究竟是什么？
　　不管是静物还是活物都不可能会显现出传说中的美人鱼模样，哪怕雕塑也是如此，以前有过魔力聚集体融合雕塑的例子，上次在六指岩风景区的初代魔法少女雕像就是这样。
　　然而那只魔兽也只能操控雕像，并不能像水玫一样活灵活现。
　　虽然心里隐隐有了一种猜测，但白洛还是不太希望是自己想的那样。
　　如果是真的，那就说明以后这个世界的魔兽又会出现新的物种，这也证明了舞投放魔兽的手段又增加了一些。
　　现在连契约精灵露比都没有拿到，要不是昨天舞没有攻击性而是想要拉拢自己加入她们族群的话，恐怕受伤是在所难免的。
　　擅自被当成她们种族的一员，白洛很是苦恼。
　　身上拥有的灵魂力还是太少了，而且白筱筱体内的那些也正在慢慢和她的身体融合。
  本打七⑵厁〇思揪(七)三师算在幕后黑手添加一半多灵魂力的时候再将其抢过来,现在这个计划只能被迫中断。
　　还有堕落魔女组织那边也是，她们在积蓄力量想要推翻官方，灾厄和她们的冲突迟早会爆发。
　　而且方块A和幕后黑手做了交易，上层力量持平的话基本就看中间那部分了。
　　让黑桃A去牵制灾厄，舞来搞定自己，官方组织要是没有什么能压得住场面的人恐怕真的会翻车。
　　好烦躁啊，一大早就有这么多事需要去解决。
　　可能是因为最近大姨妈要来了导致心情也跟着变得暴躁了一些，白洛有些苦恼地抓着银色长发顺带着拽了几根下来。
　　还是一件一件慢慢来吧，眼前比较要紧的是先解决掉美人鱼水玫的问题。
　　舞就在附近，之前赶过去制止那两只a级魔兽打架的时候感受到了这片海域附近有隔绝结界的存在，所以这就是为什么天海市的那个魔法少女小分队队长没有第一时间察觉到这里有魔兽灾害爆发的原因。
  要是真让它们互相吞噬而使得核心融器貳伞ling俬韭器三私峮合,恐怕会诞生新的s级魔兽。
　　上次的熔岩魔就被嵌入了好几个核心，要不是化身红璃快速出手解决的话，真不知道那个马赛克还会搞出什么新花样来。
　　在几人吃过早餐换上了泳装后，白洛跟着路婉欣她们来到了海边。
　　“好耶！新的一天新的开始！姐妹们今天玩什么？”
  昨天还有个西瓜没吃,而且路婉欣把带来的充气大锤也放在了乘凉用⒏珊邻酒另琦就吴坝逡的房子里。
　　“婉欣前辈，要不要去潜水啊？”
　　白筱筱很想看到白洛身上的泳装被水浸湿后的样子，而且她的身材虽然娇小了一些但依旧很能勾起自己的欲望，嘿嘿嘿...
　　“小萌你的意见呢？是先玩游戏还是直接潜水？”
　　她询问起蔡萌萌的意见，在得到“都可以”的回答后又转向白洛这边。
　　“白洛姐姐...”
　　要是说先玩别的那筱筱一定会迁就自己，这时候就别驳了她的面子好了。
　　“先玩潜水吧，正好昨天那只美人鱼还在这附近我们可以找她玩玩。”
  其实真正的捂仪旗捌把令祁硫异目的是这个,名为水玫的美人鱼是一只魔兽。
　　她生活在水下可以自由呼吸，长相极美但身份神秘，连白洛也暂时琢磨不透到底是什么生物。
　　“那行，需要我去借潜水镜吗？还是说直接用魔法把头部的空间隔绝开就好了？”
　　如果去借潜水镜的话确实可以免去使用魔法消耗生命的麻烦，但这里可是有白洛在场所以根本不需要担心这个。
　　“我来释放魔法吧，可以维持一上午的时间够我们玩的了。”
　　对着三人一一用手指点出后，她们的头部附近出现了一个透明的空气罩。
　　不仅自带氧气转化功能，而且还会隔绝无孔不入的水。
　　这样就完全没问题了。
　　强度上可以抵挡a级的攻击，只要不是当场死亡的那种白洛都可以在第一时间救回来。
　　“我是第一个！”
　　路婉欣在兴奋地冲到海边后迎着海浪钻入了水里，在溅起一朵漂亮的浪花后身影消失在了海面。
　　“那筱筱是第二个！”
　　白筱筱也非常激动地跳进了海里，还剩下白洛和蔡萌萌二人的时候她们也没有过多停留。
　　噗通噗通地连续两道水声响起，海岸边一片寂静连最后的人影也消失了。
　　“好漂亮啊！”
　　阳光折射到水底，白筱筱忍不住发出了感叹。
　　四周有着许多漂亮的鱼儿在优哉游哉地摆动着身子，头部仿佛戴着一个空气罩的她模仿着小鱼游动，在长满了珊瑚礁的海底到处探索。
　　“没想到还挺好看的。”
　　白洛难得自言自语了一句，可惜水里无法传播声音，所以她的话也就只有自己能听得见。
　　路婉欣拿出了手机拍照，她买了一个防水的套子，用魔法控制着滑动屏幕后咔嚓咔嚓地拍了好几张漂亮照片。
　　这片区域附近的海底大概只有七八米深，再往前的话温度会变得更低，但此刻没有一个人想去那附近玩。
　　白洛好奇地游到一只窝在沙床上的比目鱼看了又看，这家伙的伪装还挺不错的，用沙子覆盖在身上后等待着猎物游过然后迅速出击将其击杀。
　　带有蓝色反光的一些鱼类藏在石缝中，白洛好奇地伸出手指戳了戳它的身子，没想到那只鱼还很傲娇地把身体侧过去让白洛戳另一边。
　　大海就是一个无穷无尽的宝藏，这里生活的鱼类数以亿计，各类海鲜产品也都是从海里捕捞上来的，俗话说靠山吃山靠水吃水，居住在海边的居民可以经常吃到海鲜。
　　不知道那只美人鱼还在不在附近，她应该就居住在距离岸边五六公里的地方。
　　感受了一下白洛昨天偷偷留下来的那个印记，从方向来说是东南方，距离的话好像有七公里左右。
　　要把她给喊过来吗？
　　现在四位魔法少女都在海底，虽然说这确实是个好机会，但白洛仍旧不太放心几人的安全。
　　力量已经恢复了百分之八十左右，如果只是面对s级的魔兽当然没什么问题。
　　怕就怕舞出来牵制自己。
　　白洛没有傻到完全相信对方的程度，这段时间虽说实力确实是提升了一些，但依旧赶不上红璃状态的十分之一。
　　普通的s级魔法少女与最强魔法少女红璃之间的差距就是这么大。
　　不是必要时刻自己不会暴露红璃的身份，要是被堕落魔女组织知道的话恐怕灾厄就得立即面对她们的攻击了。
　　这也是为什么白洛的身份可以被大家接受而红璃不行的原因。
　　说到底白洛心里也没底，灾厄在运营了这么多年官方组织究竟积攒了多少力量。
　　单从s级的数量来说已经比堕落魔女组织超出好几倍了，可现在加上了一个幕后黑手的不稳定因素，谁胜谁负还真不一定呢。
　　其他三位魔法少女还在兴奋地探索着周围的一切，白洛已经有点腻了。
　　身体被浸泡在海水里是很舒服，但不知道为什么肚子那部分总觉得怪怪的。
　　像有什么东西在搅拌一样，那种触感不是从外面而是从内部出现的。
　　等等，自己好像忘记了一件非常非常重要的事！
　　生理期的时候不能洗澡，而且还得保证不会因为太冷受到刺激，否则后果很严重。
　　坏了坏了，居然忘记这么重要的一件事了。
　　如果现在就上岸应该没什么问题，只要用魔法将身子给烘干就——
　　正当白洛这么想着的时候，那只美人鱼水玫小姐正快速地朝着这边游过来。
　　时速超过了三十公里每小时，在水里还能保持这么快的速度也只有人鱼能做到了。
　　有点不安心地捂着肚子，白洛思考了许久，最后还是决定暂时先用魔法把水和身体隔绝开吧。
  周围的水!羣刘VIII氿呜VIII〇司陵物都被屏障很好地挡在了外面,距离碰到白洛的身体只剩下了一厘米。
　　挥动了一下手臂和在陆地上没什么区别，这样就没关系了。
　　白筱筱她们似乎也感受到了水玫在朝着这边快速靠近，因为从她身上传来的魔力波动实在是过于敏感，导致她们第一时间站在了一起。
　　白洛不自觉地挡在了她们身前，像一条鲨鱼游过来的水玫出现在四人眼前的时候速度缓缓慢了下来。
　　“又见到你们了。”
　　现在的时间是早上八点多，刚吃完早饭没多久。
　　水玫似乎可以在水里自由地说话。
　　白洛也模仿着她的方法用魔法将自己说出口的话送到她耳边。
　　“你不是住在这附近的区域吗？”
　　虽然确定了水玫没有敌意，但凡事还是小心一点。
　　即使面对c级魔兽也不会放松警惕的白洛很好地将距离控制在十米左右。爸
　　“我感受到了她的呼唤。”⒊
　　又是昨天一样的说辞，白洛看见水玫用手指着白筱筱没有接话，其他几人很是疑惑地看着她不知所措。l
　　“昨天你也是这么说的，她把你叫到这里来是为了什么呢？可以告诉我吗？”i
　　海里是水玫的主场，白洛伸出手把自己的单马尾给调整了一下，水玫的话也传到了她耳边。n
　　“我不知道，我只知道要听她的话，具体来到这里的原因是什么还不太清楚。”g
　　白洛几乎可以确定水玫在说谎，但她并没有直接拆穿谎言，而是顺着她的话接了过去。I
　　“原来如此，那正好我们几个人不知道水里有没有什么好玩的，你带着我们去你家附近逛一逛吧。”X
　　说完这番话后试探着水玫的白洛盯着她的表情，没想到水玫突然变得很高兴的样子。另
　　“真的可以吗？我家那边的海域比较深，可能有二百多米不知道你们能不能接受。”起
　　二百米的水压已经不是普通人可以轻易承受的了，哪怕是专业的潜水员也待不了多久。玖
　　但对于魔法少女来说完全不是问题。吴
　　“嗯，带路吧。”岜
　　白洛用魔法给其他三人传音说明了原因后就跟在了水玫后面。
  虽然不知道哥哥为什么要这么做,但无条件相信她的白筱筱依旧坚定地站在了wu医漆岜把令起榴依她这边。
　　身后还有路婉欣前辈和蔡萌萌前辈呢，不用担心安全，
　　水玫似乎为了照顾其他几人刻意减慢了一些速度，白洛因为周身都有水罩覆盖，其实身体的触感和在陆地上没什么区别。
　　压力变大了一些但依旧突破不了隔绝结界。
　　“我把你们身上的结界加强一下吧。”
　　释放了三个和自己身上差不多的结界后，其他几人如释重负。
　　越来越冰凉的海底连颜色都变得黑了一些。
　　“就在前面了。”
　　距离岸边五个公里远的一块巨大礁石下，白洛等人总算是来到了水玫的家。
　　说是家，其实就是一个天然洞穴而已。
　　距离海面三十多米的距离，底下还能看见一些鲨鱼在附近徘徊，白洛没有在意那些海洋生物，而是想要第一时间进入水玫的“家”中搜寻有用的情报。
　　“我平时就住在这里。”
　　带着几人从洞口钻进去后，水玫弯弯绕绕地进入了只有一个人可以勉强挤进去的一个空间。
　　因为洞里比较黑，白洛点出一个光团挂在上面。
　　“这里是我睡觉的地方，一般会用石头挡住门口。”
　　一块看上去较为平整的大石头当成了床，白洛皱着眉头伸手摸了一下，指尖传来冰冰凉的触感，看得出来边缘有被打磨过变得比较光滑。
　　洞口旁边有一块用来堵着的石头，确实只要挡在那里其他较大的鱼类就无法进入其中。
　　但这一切落在白洛眼里确实那么地诡异。
164 第二条美人鱼
　　因为周围的场景和美少女人鱼中女主角罗丝居住的地方有些相似，其他三人互相交换了眼神没有说话，而是警惕地看着水玫。
　　“然后这个是我平时很喜欢玩的玩具，应该是被水冲到这边的。”
　　水玫很开心地在石壁旁边的小洞里掏出一个玩具，那是小孩子很爱玩的发条娃娃。
　　只需要拉动身后的绳子，松开后就可以让玩偶前进。
　　因为水下会有阻力，所以水玫基本都是带到岸上去玩的。
　　“那你平时吃什么呢？”
　　对这个问题非常好奇的白洛问了这样的一句话，没想到水玫听见后愣在原地疑惑地摇了摇头。
　　“吃？我不需要吃东西啊。”
　　旁边的路婉欣和白筱筱，蔡萌萌三人已经开始用魔法讨论起来了，白洛没有参与进去但也同样被她的发言给震惊到。
　　上半身是人类自然应该用人类的方式来进食，可水玫却说她自己不需要吃东西...那么运动消耗的那些能量该如何补充呢？
　　“你的意思是，从有记忆开始就没吃过任何东西吗？足足两个月时间？？？”
　　太不可思议了，像传说中的美人鱼一样可以在水里自由活动，习性依旧保留了人类的一部分，拥有相当程度的智慧，可以和其他人正常交流的美人鱼水玫居然不需要吃东西，毫无意外她的发言让白洛睁大了自己的眼睛。
　　“是的，只需要像这样吸收水里的养分我就可以活下去。”
　　白洛看着她伸出一只手，掌心开始凝聚起一个细小的旋涡后又消失不见，这神奇的一幕打破了她的常识。
　　这样的话不就是在说，只要有水的存在她就可以一直活下去吗？
　　而且连魔力都没有消耗，白洛感知到的那个旋涡更像是自动生成的一样。
　　“还能这样嘛...可不可以告诉我你是怎么做到的？”
　　白洛对她的身份越来越感兴趣了。
　　白筱筱几人也凑了过来看着水玫的手心出现一个小旋涡然后又消失不见，这神奇的一幕让她们睁大了眼睛。
　　“我也不太清楚，反正就是可以用意识来控制水流。”
　　白洛觉得这一招很像是游戏中的那种种族天赋，比如什么精灵族会亲近自然啦，兽人很容易狂暴啦之类的。
　　但放在现实中，美人鱼的种族天赋就是控制水流吗？
　　不，连美人鱼这个种族究竟有没有都不好说。
　　毕竟白洛也只见过水玫这么一位美人鱼而已。
　　“你可以控制体内的魔力吗？”
　　白洛很好奇对方到底是怎么做到的，她体内的魔力依旧没有太多变化，魔力核心的强度依旧是c级没错，理论上不可能用其他魔法来掩盖自己力量的释放。
　　难道说和那时候的魔兽一样吗...
　　心里那个不好的猜测越来越严重，白洛赶紧掐断了念头。
　　“魔力？我不太懂怎么使用。”
　　白筱筱昨天晚上在她面前使用过魔法，但很可惜水玫好像真的不明白究竟如何调动体内的魔力。
　　对于魔法少女来说像喝水一样简单的事落在她身上简直难如登天。
　　“你尝试用自己的意念来控制这块石头看看能不能成功。”
　　说实话，白洛知道魔兽是如何使用魔力的，虽然一般的魔兽大多只会用蛮力高破坏，但等级稍微高一些的则会注意到魔力的使用。
　　比如当初的熔岩魔，吸收了其他魔法少女的攻击后几乎都是用魔法来反击敌人的。
　　“好，我试试。”
　　水玫努力地用意识想要抬起用来挡住洞口的那个石头，很可惜过了足足三分钟还是做不到。
　　c级魔力的强度想要在水下移动这样的石头非常简单，白洛到最后也只能放弃了这个想法。
　　只能说明水玫好像真的没办法使用魔力。
　　“那...这种呢？比如筱筱手上的这个发光魔法。”
　　虽然昨天晚上已经示范过一次了，但水玫还是摇了摇头。
　　“抱歉，我做不到。”
　　白洛似乎在思考着什么事情。
　　这个世界上居然有不会使用魔力的魔兽，就像有人不会呼吸一样，过于反常的行为让白洛对她再次打起十二分的警惕。
　　“实在做不到的话就算了。”
　　本来只是打算趁机了解一下水玫这条美人鱼的，没想到对方油盐不进。
　　简直就像...就像是提前预判了自己一样。
　　“我们出去玩吧，刚刚说好了在你家附近随便逛一逛的。”
　　说完了这句话后，水玫点了点头，对于白洛的意见自然是没什么看法，她摇动鱼尾游到了洞口后邀请其他几人欣赏附近的景色。
　　“看那边的珊瑚礁，上次我在这里发现了几只章鱼在打架。”
　　水玫指着一片很漂亮的珊瑚礁说着，然后开始介绍起海底都有哪些好玩的东西。
　　“我平时很喜欢躺在这上面滚来滚去的非常舒服。”
　　海底的沙子摩擦起来确实很舒服，几人看着水玫用自己的鱼尾巴拍打着海床扬起一大片沙雾，连白筱筱都跃跃欲试了。
　　“噢噢！这样真的不会弄脏身子吗？”
　　白筱筱看着裹在漫天泥沙中的水玫很是不解地闻到。
　　被厚实的鱼鳞所覆盖的下半身上下摇晃，很快就将所有沙子给抖落了出去。
　　“不会，只要不是水质太差的地方基本可以这么做。”
　　说完水玫再次释放了一遍。
　　那折射着银白光芒的鱼尾灵巧地摆动着，像一台吹风机一样扇着海底的沙子。
　　“筱筱也来试试！”
　　虽然并不是鱼尾巴而是人类的双腿，不过白筱筱也学着水玫的模样将大腿放在海床上。
　　沙子那有些细腻又有点冰凉的触感从腿上传来。
　　还真是奇妙呢，在水里做出这种动作。
　　后来连路婉欣和蔡萌萌也一起在沙子上蹭来蹭去。
　　白洛看着她们把腿伸进海底有些不知该说什么才好。
　　然而，突然传来的震动打断了此时欢乐的氛围。
　　“怎么回事？地震了吗？不对，是海震？”
　　连同整个海底都发生了轻微的震颤，白洛第一时间幻化出了自己的魔武注视着脚下。
　　大概在深度十公里的地下有一只怪物。吧
　　从它身上传来的魔力可以感觉出这是刚诞生的魔兽，身上的魔力波动还不是很稳定，很有可能是魔力核心在找到承载体后进行的融合升级。叄
  深海中泣⒉san陵是久旗散④踆有许多怪物白洛是知道的,尤其是在漆黑一片的海底。〇
　　因为不需要光照所以就随便长长的那种...I
　　“海底有魔兽出现，大家小心点先上岸去吧。”X
　　白洛第一时间让她们先躲到安全的地方，眼睛却一直盯着下方那个海底地震的来源。另
　　“我也要一起上去吗？”（
　　水玫是人鱼所以无法一起跟着过去，白洛用魔法制造出一个巨大的水泡将其笼罩在其中。七
　　“诶？这是要把我送到哪儿去？”）
　　被困在其中的水玫拍打着水泡结界的边缘，只可惜以她的力量是无法从内部击破的。玖
　　“路婉欣你们先带她去附近的岸边，然后让酒店附近的游客全部撤离出去，一定要尽快！”（
　　给路婉欣安排了任务后，白筱筱还想过来和白洛一起行动但被她拒绝了。五
　　“姐姐，筱筱想和你一起——”）
　　“先去疏散人群吧，旁边八公里左右还有不少游客在玩，你们先将他们转移到安全的地方再说，我很快就回回来找你们的。”（
　　丢下这句话后，白洛身上的泳装被光芒包裹很快就变成了一件白色的裙子。八
　　手中的银色长枪对准海底的那只魔兽所在的位置快速朝它飞去。）
　　“那好，婉欣前辈我们先走吧，姐姐你一定要小心啊！”
　　路婉欣三人将魔法礼装穿好后变成了魔法少女状态，白筱筱的粉色短发在空中飞舞，她的前方还有一个覆盖了隐身术的巨大水泡。
　　“先把她送到岸边吧，还有白洛姐姐说过的话别忘了。”
　　转移附近的人群非常有必要，因为不知道等一下会发生什么样的灾难，既然是有魔兽出现了那自然要做好完全的准备才行。
　　因为有银枪战姬在这里，所以路婉欣完全不担心会出现她打不过的敌人。
　　更何况，要是有魔兽连银枪战姬也打不过的话就只有救世圣女红璃才能打得过了。
  捂⑴泣VIII⑧玲⒎榴(一)“好的前辈,粉玉已经准备好了!”
　　在把水玫给送到安全区域后留下蔡萌萌独自一人看守，路婉欣和白筱筱二人开始转移附近的普通人。
　　还不知道海底已经出现其他魔兽的人们穿着泳装在沙滩上尽情地玩乐，白筱筱和路婉欣二人在说明这附近出现了魔兽之后把躁动不安的人群聚集在一起转移到距离这儿好几公里外的一片空地上。
　　另一边拿着银色长枪的白洛已经潜入了海底三百米的距离。
　　漆黑一片的深海水压也越来越大，白洛用根源术式创造出护盾将身体包裹在里面，为了能更好地看清周围的视线，她还在自己头顶弄了一个发光的光源。
　　被光吸引而来的海洋生物不断在白洛身边游来游去，好奇心很强的鲨鱼还想上来咬上一口，但被她给避开了。
　　偏偏这时候肚子开始变得难受了起来，该不会这时候来大姨妈了吧？
　　有点捉摸不定的白洛只能先用魔法稍微缓解一下自己的小肚子，体内的器官不再闹腾后继续往下潜入。
　　故意将水玫丢在路婉欣她们身边的用意是为了试探，要是真的和自己猜测的那样，不出意外的话要是遇到什么危险，水玫很有可能会主动保护起白筱筱。
　　银色长枪在前破开了前方的水壁，这片海域的底下大概在一千米左右的样子。
　　当白嫩的小脚丫踩在冰凉的海底时白洛看了下四周，这里已经连海洋生物的数量都开始大幅度减少，而那只魔兽传来的魔力波动强度还在继续提升。
　　因为有着舞这个不确定因素，白洛很担心她会搞出什么事。
  要继续往下探索吗?还是说等魔兽紦衫磷久玲旗就V吧上来后再将其消灭?
　　力量恢复了百分之八十左右，虽然没有恢复到完全体的状态但依旧很强。
　　只不过这个强是对于普通魔兽而言，深知自己并非无敌的白洛最终还是选择了继续往下。
　　长枪发出猛烈的一击，四周扬起了一片沙雾，用魔法驱散后留下了一条深邃的洞穴。
　　一边继续前进，一边用长枪继续轰击出一条可以向下的通道，白洛感受到的压力越来越大。
　　那家伙究竟是在什么地方诞生的啊...居然还藏在海底这么深的地方。
　　恐怕连s级的魔法少女来这里都会嫌麻烦。
　　一公里，两公里，直到白洛感受到那股魔力波动的气息接近s级的时候才停了下来。
　　不出意外的话前方不到一百米的距离就是那只魔兽存在的地方了。
　　深呼吸一口气后，白洛一鼓作气掷出自己的魔武一举击破了前方的壁障。
　　带着狂暴的水流一同涌入前方一个巨大的空间，白洛愣住了。
　　在一个半圆形的空洞中心悬浮着一个用保护膜笼罩着的绝美少女。
　　不，应要说少女也不太准确，更加准确地说她应该是一条美人鱼。
　　随手将身后的墙壁给修补回去后，白洛缓缓地飞到前方。
　　蜷缩着身子发出均匀呼吸的美人鱼释放出魔力波动时就会带起一次震荡冲击着附近的空间。
　　原来就是这家伙在搞鬼吗？
　　“你来了。”
　　前方的空间荡起一阵空间涟漪，“人偶”舞迈着优雅的步伐出现在了白洛面前。
　　“上面那条美人鱼也是你弄出来的吧，为什么又做这种事？”
　　十分警觉地将长枪对准了舞，白洛的心里生出一种不好的感觉。
　　“不，这你就猜错了，上面那条人鱼完全是个意外，连我也没想到魔力核心会选择寄宿在那玩意儿身上，我是在受到她启发后才制造出了这孩子。”
　　舞说的孩子应该是被一层保护膜包裹着的，还未苏醒的那条美人鱼。
　　白洛不自觉地握紧了长枪，要是在这里和她开战的话余波会杀死这只魔兽。
　　“你难道就不好奇我是怎么做到的吗？连‘概念’都可以寄宿的话，今后出现的魔兽会变得非常好玩。”
165  s级魔兽金发水玫
　　“所以这就是你投放魔兽，伤害普通人的原因？”
　　白洛无情的话语揭露了舞的恶趣味。
　　“不，你不要误会了，我对于那群低贱的生物没有任何看法，只是单纯地为了获得更强的力量才这么做的。”
　　舞用手轻轻抚摸那条人鱼的身体，仿佛在欣赏自己最完美的艺术品。
　　“看吧，只要像这样注入魔力，哪怕是最低级的魔兽也可以获得强大的力量。”
　　疯狂往那条美人鱼体内注入灵魂力的舞似乎是抽取了相当多的寿命给她，白洛不再犹豫长枪点出，一道极细的白线精准地命中了那条美人鱼。
　　爆炸声在这个封闭的空间内响起，在震撼了海底世界的同时也掀起了一片水雾。
　　“不错的攻击，如果继续按照这样提升下去，恐怕要不了两个月你的实力就能变得和红璃状态一样了。”
　　舞笑得很开心，似乎白洛实力的提升对她是什么好处一样。
　　“支配者领域！”
　　释放出自己的领域后，白洛提起长枪瞬移到了舞的身后，对准那白皙的脖子毫不犹豫地扎了进去。
　　然而，想象中的躲避并没有出现，她眼睁睁看着自己的长枪洞穿了舞的脖子，然而就像是马赛克那时候一样，对方的“本体”已经消失在了空间内部。
　　枪尖发出的余波贯穿了上方的石壁，大量海水顷刻间涌入，似乎是为了不被人打扰这和谐的一幕，舞挥了挥手臂重新将石壁修复好。
  “不用那么紧张,这孩子马上就要诞生了,等会儿就让她来陪你们好焐亿⑦罢ba澪奇硫亦好玩玩吧。”
　　经过舞的提醒，白洛才忽然想起既然攻击不到舞的话就攻击这条美人鱼好了。
　　结果也和攻击舞时候一样，银色长枪直接贯穿了蜷缩着身子的美人鱼。
　　空间本身都一起消失的魔法让她很是苦恼，像只没头苍蝇一样摸不着头绪的力量究竟是如何做到的。
　　既不是魔力也不是根源术式，晨露当初用的也是这招。
　　“白洛你知道吗？星殖者还拥有一种特殊能力，那是可以控制——不，同化周围一切的力量，只需要像这样——”
　　舞伸开双臂抱住了那条美人鱼，虽然两位美少女抱在一起的画面是很不错，但这时候完全不会有其他邪恶的念头。
　　身体像是融入了那条美人鱼的身体，化为一片白色光芒的舞消失在了白洛眼前。
　　能够侵占他人意识，操控别人身体的恶毒招式。
　　仿佛是为了回应舞的期待，蜷缩着身子的美人鱼渐渐睁开了她的眼睛。
　　那双黑色的眼眸仿佛倒映了星辰，点点星光在她眼中闪耀，巨大的鱼尾舒展开来，和水玫一模一样的银色尾巴伸直后兴奋地左右摇摆。
　　上半身只有用两个巨大的白色贝壳挡住了胸部，那挺拔的双（喵）峰毫无遮掩地暴露在白洛面前。
　　和水玫的棕色头发不同的是，眼前这位被舞占据了意识的美人鱼是金色长发。
　　身体的长度只有一米六，但该凸的凸该翘的翘。
　　肤如凝脂的白皙皮肤上带有一层淡淡的鳞片，那貌美如花的脸上写满了可爱，媚眼如丝的娇媚眼神含情脉脉地看着白洛。
　　除了那双像鱼鳍一样的耳朵之外，她的上半身完全就是个人类女性的模样。
　　“我可爱吗？”
　　清脆悦耳的粉嫩樱唇发出了能摄人心魄的可爱声音。
　　然而落在白洛的耳朵里却显得是那么讽刺。
　　怪不得方块A可以控制黑桃A，原来一切的一切都是舞的杰作。
　　不仅教会了她使用精神控制魔法，而且还给了她附身他人后隐匿在空间内逃跑的本事。
　　所有罪恶的源头都是于眼前占领了其他人意识的星殖者——舞。
　　“从外表上看确实很可爱没错，但你内心的丑恶是无论如何都无法抹去的。”
　　犹豫着要不要下手，对方使用的身体是一位美人鱼，而且白洛无法肯定的是，舞是否还拥有那样强大的力量。
　　“呵呵呵呵，内心的丑恶？所以这就是我和你观念不同的原因吧，上次我说了你不了解我的过往就没资格说这种话，其他人不管是死是活都无所谓，没必要在意那群低贱的生物。”
　　字里行间都是对人类的蔑视，这样高高在上的态度引起了白洛的不满。
　　是啊，虽然身体是星殖者但内心还是认同自己只是个普通人类，三观不合不管说再多都是无用的。
　　自己一直以来的目标不就是为了这个吗？
　　守护世界和平，清除魔兽灾害，为此已经失去了生命中最重要的人。罢
　　“可你之前使用的外表也都是人类，嘴里瞧不起人类但身体还是很老实地变成了人类的样子，不觉得有些讽刺吗？”⑶
　　现场的氛围快到爆炸的顶点了，白洛以为舞会被自己的语言破防，没想到对方突然笑出了声音。淋
　　“讽刺？呵呵呵呵，你不觉得用人类的外表去屠杀人类更有意思吗？”咎
　　嘴里吐出的语言完全就是一个恶魔，白洛已经知道了无法和这家伙正常沟通，所以还是得靠战斗来解决才行。O
　　“算了，我的任务完成了，接下去就让这孩子好好地陪你吧。”V
　　在丢下了这句话后，那条美人鱼翻起了一个白眼然后直直地从空中掉了下去。I
　　赶紧用魔法接住她的白洛小心翼翼地将其放到地上，确认了舞的意识消失后忍不住发出一声叹息。I
　　自己还是太弱了，被对方这样戏弄都没办法反击。氿
　　刚才支配者领域所探查出来的结果已经有了点眉目，但这还不够。⑸
　　化身红璃还能勉强和她一战，但现在没有足够的把握之前还是得老实一点。紦
　　“唔...我这是...怎么了？”
　　本体的意识这么快就出现了吗？
　　看来在舞侵占她意识之前就已经诞生了灵智，从她能口吐人言来看估计和水玫是同一类型的魔兽。
　　但这只魔兽体内的魔力强度显然已经是s级的级别了，和c级的水玫完全不在同一层级。
　　疯狂注入那么多灵魂力，到时候又得从那些魔法少女身上收割回来。
　　像这样对生命毫无敬畏之意的做法引起了白洛的反感。
　　自己始终不能认同她的观点，这才是二人无法谈拢的关键所在。
　　“你叫什么名字？”
　　白洛看着眼前的金发美少女恢复了自己的意识后询问起了最基本的信息。
　　“名字么...”
　　在短暂地沉默了一会儿，金发美人鱼似乎有点头痛，她露出痛苦的表情捂住了自己的脑袋。
　　和水玫那时候一样吗？要是回忆起一些不允许透露的记忆时就会头痛，是一种很高级的魔法。
　　“想不起来就算了。”
　　现在这里只剩下了她和白洛两个人，接下去该怎么处置这条美人鱼还是个问题。
　　“不，我想起来了我叫什么名字。”
　　似乎是真的记起自己的名字了，金发美人鱼粉唇微张缓缓地吐出一口清气，然后用那清脆的声音一字一句地说出了足以让白洛惊掉下巴的两个字。
　　“水玫，我的名字叫水玫，玫瑰的玫。”
　　骗人的吧？
　　这个世界上出现了美人鱼也就算了，居然这两条美人鱼的名字都叫水玫？？？
　　一时间无法接受的白洛坐在了地上。
　　这下好了，让白筱筱她们带着跑的那条棕色头发的美人鱼是水玫，这位金发美人鱼也是水玫。
　　“你...”
　　以鸭子坐的姿势坐在水玫面前四目相对的二人陷入了尴尬的气氛，白洛连胖次被水给浸湿都来不及思考，金发水玫是一只s级的魔兽，而且还是舞的最新杰作。
　　目前还不确定她的攻击性如何，但就现在看来和被带到岸边的那条美人鱼没什么区别。
　　同样拥有和正常人交流的能力不会像那些野兽一样到处破坏，长相极美的同时说话的语气也非常温柔。
　　要不是耳朵和下半身不是人类的模样，不管谁见了都会说一句绝对会夸一句超级美少女。
　　“我不是睡在海底吗？为什么会来到这里？”
　　此时的位置距离海面超过了一万米，几乎已经是人类目前能探险到的最深处的地区。
　　要不是有着这个巨大的圆形空洞在这里支撑着，光是附近的压力就可以轻易地把一艘巨轮给碾碎。
　　“你现在还能想起多久之前的事情？”
　　为了确定是否和岸上的那只水玫是同一时间生成的，白洛有必要调查清楚金发水玫的信息。
　　“我不知道...我只能想起一个月前的记忆，话说你是谁？是你把我带到这里来的吗？”
　　眼前的金发水玫终于理解了现在的情况，一直问她问题的银发萝莉是谁都不知道呢。
　　她可以确定之前从未见过这个人，而且和自己的种族不一样，她长着两条腿。
　　是人类吗？
　　对了，自己脑海里为什么会出现“人类”这个词？
　　不记得有学过这方面的信息啊。
　　“我叫白洛，是感受到你体内的魔力波动才来到这儿来的。”
　　站起身拍了拍裙摆，顺带着用魔法清理掉湿漉漉的胖次后，白洛伸出右手，掌心出现了一幅画面。
　　那正是她记忆中水玫的模样。
　　“你认识她吗？和你一样是一条美人鱼。”
　　看着那个棕色头发的美人鱼，金发水玫摇了摇头。
　　“我不认识她，但光是看到她这个模样就觉得这个人很讨厌，一种说不上来的感觉。”
　　咦？
　　奇怪了，美人鱼好像并不是独居动物啊，而且连见面都没有见过就散发出这么强的敌意，莫非...
　　“那你会用魔法吗？比如这个。”
　　学着白筱筱的模样让指尖出现一个发着亮光的光团，白洛照亮了原本昏暗的空间。
　　“我试试。”
　　摆动了一下自己的鱼尾，金发水玫模仿着白洛的模样同样在指尖创造出了一个发着明亮光芒的小光球。
　　眯着眼好好感受了一下魔力强度，确认是s级没错了，但为什么她就可以使用魔力而棕发水玫就不行呢？
　　金发水玫接下去该怎么办？
　　万一到时候像熔岩魔一样想要吞掉白筱筱的话是不是得提前在这里解决掉她呢？
　　双方都没有再接着对话，水玫环顾了一下四周，在得知这里是陌生环境后想要找到出口。
　　很可惜这里是个被封死的空间，想要出去的话就得像白洛一样击破石壁。
  “接下来你打算怎;峮⑵(九)淋五III⑧棋亿III么做?是跟着我回到上面去还是?”
　　在白洛说完这句话以后，金发水玫一直盯着一个方向看着。
　　是发现了什么异常吗？还是说她家在那边？
　　“她在呼唤我。”
　　什么？
　　因为说出了和那个棕发水玫一样的回答，白洛伸出双手拦在了即将动身的金发水玫面前。
　　“等一下！你说谁在呼唤你？是那种想要让你去她身边的呼唤吗？”
　　虽然不知道为什么白洛能猜到自己想的是什么，但金发水玫还是点了点头。
　　有意思，岸上那只棕发水玫也说过这样的话，对方当时还说只是受到白筱筱的吸引才来到那边的，而且去了以后也不知道做什么事，只是安安静静地呆在她身边。
　　不过棕发水玫的感知能力可远没有这只金发水玫强，能在海底一万米的地方感受到白筱筱身体的吸引。
　　但这时候又出现新的问题，万一到时候两只水玫见面以后打起来怎么办？
　　岸上那只不仅不会使用魔法，连魔力强度都是很可怜的c级。
　　该怎么办才好呢？
　　金发水玫摇摆自己的鱼尾使用魔法在空中飞了起来，白洛还是第一次看见人鱼能飞的...虽然本身能出现人鱼就很奇怪了，所以看见人鱼会飞其实也没什么大不了。
　　“你要去上面吗？我带你一起走吧。”
　　正好白洛也打算回去了，首先要做的是解决掉这两只水玫的身世问题。
　　金发水玫点了点头，她能感觉得到白洛对她没有恶意，而且从刚才开始虽然一直很好奇地问自己问题，但没有任何过线的行为。
　　白洛释放了一个巨大的气泡将金发水玫笼罩进去，然后发动根源术式之力快速释放空间跃迁。
　　连续的跳跃让她的精神力迅速消耗，才释放了十几次就减少了大概百分之一的力量。
　　在赶回海面时应该还能剩个百分之七十多吧。
　　
166弃②III⊙咝鸠柒氵IV 水火不容的两条美人鱼
　　当上方的颜色变为蓝色后，白洛终于带着水玫一起回到了海面上。
　　此时周围的海域静悄悄的，因为金发水玫引起了海底地震导致一些鱼类到处乱窜，恢复平静后也还是有很多跑到了其他地方。
　　解除掉魔法，水玫从圆形的气泡中掉入海里。
　　她欢快地在海里游来游去，天生就是海洋宠儿的水玫绕着白洛转了好几圈。
　　“谢谢你！”
　　说完这句话之后，她便朝着白筱筱所在的方向游去。
　　白洛身上覆盖着一层薄薄的空气罩，为了不再让身体与海水接触不得不这么做。
　　精神力消耗了不少，再加上最近生理期的影响使得白洛很想什么事都不干。
　　她现在最担心的不是白筱筱的安危，而是两只美人鱼在见面后会发生什么事。
　　还记得之前棕发水玫唱过的歌。
　　“渴望爱的悲伤人鱼”
　　“注定是个悲剧的人鱼公主”
　　和之前看过的美人鱼电影相对应，这两只人鱼从诞生以来就是个悲剧。
　　努力不让自己去想未来可能会发生的事，现在只能暂时走一步看一步。扒
　　释放了隐身术后白洛在海平面上高速飞行跟上了金发水玫的脚步。叁
　　另一边白筱筱等人已经在岸边等了快一小时了，周围的人群早已被转移，而那条棕色长发的美人鱼就呆在海岸边不远的地方玩水。霖
　　“不知道她解决掉魔兽没有。”⑼
　　躺在躺椅上戴着墨镜吹着海风的白筱筱忍不住吐槽了一句。淋
　　她虽然很担心白洛的安危但一想到要是连哥哥也打不过的话那自己就更不可能打得过对方了。柒
　　所以还是摆烂吧。九
　　“放心好了，白洛姐姐那么强大一定很快就会回来的。”V
　　相比之下路婉欣的心态就好很多，因为银枪战姬白洛可是连当初那么强的熔岩魔都能够重创的魔法少女，而且现在海面一片平静，除了远处有个什么东西游过来其他没什么异常的。坝
　　.......
　　等等，有什么东西好像朝着这边游过来了？！
　　而且它身上的魔力强度非常强，起码在a级以上！
　　这是什么情况？？？
　　感觉到不对劲的三人再也无法保持之前的摆烂心态而是立即召唤出自己的魔法礼装然后飞到岸边。
　　连正在嬉戏打闹的水玫也停了下来。
　　她眺望着远处海平面上探出的金色脑袋有些瑟瑟发抖。
　　这是怎么回事，身体在止不住地颤抖，好像有什么恐怖的东西过来了。
　　我讨厌它。
　　心里不自觉地生出这种感受。
　　我想逃，我想要逃走，我想要逃离这里！
　　焦急又慌张的水玫想让白筱筱等人带她飞离这里，不过在看到海平面上飞行速度更快的那个白色人影时又安心了许多。
　　那个人应该是白洛，白筱筱的姐姐。
　　“姐姐！”
　　三人一人鱼看到白洛回来以后非常兴奋，而那只金发水玫看到了岸边站着的三个人影后停了下来。
　　“白洛姐姐！魔兽已经成功解决掉了吗？”
　　从她那轻松的表情来看应该是的，就是不知道那个在她附近探出个脑袋的金发美女是谁？
　　难道是另一只美人鱼吗？
　　白洛先让金发水玫在原地等待，等到她们沟通完后再邀请她过来。
　　虽然一直在内心深处呼唤自己的人就在眼前，可金发水玫没有贸然上前而是乖乖听白洛的话。
　　“白洛姐姐，那个人是？”
　　反正早晚都要和她们坦白的，与其一直拖着，不如就趁此机会直接和她们说清楚吧。
　　“她是...金发美人鱼，名字和水玫一样，也叫水玫。”
　　果然，在听完白洛说的这句话后四人面面相觑，棕发水玫不安地将手放在自己胸口，她的眼神里满是担忧。
　　“她还有一个身份，刚刚引发了海底地震的魔兽就是她，相信你们也已经感受到了，金发的水玫是一只s级的魔兽，并且和水玫小姐拥有同样的智慧。”
　　这两只美人鱼的诞生很有意思，不过白洛在这里还是卖了个关子没有告诉众人。
　　“诶诶诶诶诶？？？”
　　白筱筱惊呆了下巴，已经有一只美人鱼就算了现在又来第二只，不知道为什么哥哥没有将她杀掉而是选择带她过来。
　　难道是像上次的那只金丝猴魔兽一样肚子里怀了宝宝吗？
　　偷偷看了一眼棕发水玫的肚子，嗯...小腹往下的位置因为都是鱼鳞所以根本看不出来有没有怀孕。
　　话说她好像也没办法怀孕的吧？究竟是用人的身体怀孕还是用鱼的身体怀孕呢？
　　而且连雄性的人鱼也没有，那自然是更不能怀得上的了。
　　脑子里划过胡思乱想后，白筱筱用手指着远处的那只金发水玫。
　　“姐姐，那她...为什么会来这里？”
　　该不会是受到自己身体吸引所以才过来的吧？
　　不要啊！筱筱的身体只属于哥哥不属于其他人！
　　哪怕长得再好看也不会心动的。
　　“她说是你在呼唤她过来的，我也搞不清楚为什么这么远的距离还能感受得到你的位置。”
　　这一定是幕后黑手搞的鬼！乆！
　　“水玫小姐和她...？”
　　路婉欣有点担心两只美人鱼在一起会不会打架什么的，而且这次海上乐园之旅也就三天两夜的时间，现在已经过去一个下午加一个晚上的时间了，等会儿吃完饭后又会消耗掉一上午时间。
　　“我讨厌她。”
　　握紧自己的拳头用敌视的目光看着金发水玫，棕发水玫的手和胸口都在颤抖着，看得出来她是真的害怕了。
　　“啊？所以说为什么会突然讨厌她啊，你们见过面？”
　　路婉欣的追问让棕发水玫摇了摇头，她可以确定自己之前从未见过第二条美人鱼。
　　“我不知道，但总觉得她会夺走我的爱。”
　　只是像这样顺着内心说出口的话都觉得非常没有逻辑，但水玫小姐坚信自己的感觉没有错。
　　“先等一下吧，我把她给叫过来看看你们能不能和平相处。”
　　棕发水玫很温柔，而且和其他几人的关系还算可以。
　　一上午的相处外加昨天的接触可以看出她是个性格很软的少女。
　　就是不知道那只金发水玫的性格怎么样，要是比较恶劣的那种的话白洛或许会直接出手消灭她。
　　之所以留着她的原因暂时还不能透露。
　　白洛飞过去和金发水玫说清楚后带着她缓缓地游了过来。
　　在两只水玫之间的距离还剩下十米左右的时候，金发水玫已经有些忍不住了。
　　“你是谁？”
　　从表情就可以看得出来那是相当的生气，自己从未见过对方但心里莫名其妙的怒火就朝着她发泄了，连说话的语气都重了三分。
　　“我叫水玫，我还想问你是谁呢？”
　　即使实力不如对方但在气势上不能输给她，棕发水玫也毫不留情地开始还击。
　　“我还想问你呢，为什么要冒充我的名字，明明水玫只有我一个人才对！”
  金发水玫是真的生气了,然而在看到岸上的白筱筱时心里就已qun児揪O物彡爸弃依彡经确定了她就是呼唤着自己过来的人。
　　“我才是水玫，你是假货！”
　　像个小孩子一样说不过对方就耍赖的棕发水玫很可爱呢，而金发水玫也开始反击。
　　“你才是假货！胸部没我大的丑东西！”
　　在听到对方说自己的胸没她大的时候棕发水玫还确认了一下双方的尺寸，对比了金发人鱼的胸部后又低下头去看了看自己的。
　　“你！”
　　气急败坏的棕发水玫再也忍不住了，她将水流汇聚在掌心朝着金发水玫猛烈地攻击，然而像一道小水柱一样还没来得及碰到对方就被一堵空气墙挡在前面。
　　“看吧，假货急了！我才是真正的水玫！”
　　毫不犹豫地用魔法进行反击的金发水玫卷起一个巨大的水龙卷朝着岸边的棕发水玫飞去，这可把岸上的几人都吓了一跳。
　　“停！你们两个都先给我等一下！”
　　趁机偷偷将水龙卷魔法的魔力都吸收进自己的体内后，漫天的水流倾泻而下激起一圈水波。
　　横在二者中间的白洛用她那双光滑如玉的裸足轻轻地站在水面上。
　　“不管你们是真货也好，假货也罢，只是名字相同的话没必要吵起来吧，再说了头发颜色不一样，长相也不一样，就连实力也不一样，真要打起来的话水玫小姐你会吃亏的。”
　　白洛说这番话的意义其实就是为了拉偏架，只要棕发水玫稍微一低头就可以缓解现在的局势。
　　“我昨天就和你们见过面了，而这个假货是今天才冒出来的，更何况她来历不明，万一想要害你们呢？”
　　拜托你也是来历不明的好吗...语言攻击其他人的时候要是不小心反伤了自己会很尴尬的。
　　“今天才冒出来？我都已经在海底生活了足足一个月时间，你个冒牌货该不会是昨天才出现的吧？”
　　嘴里的语气满是讥讽，看不出来这么可爱的外表之下原来还有这种阴阳怪气的本事。
　　“原来你才一个月时间吗？看来你还得喊我一声姐姐才行，我可是能想起足足两个月前的记忆。”
　　骄傲地挺起胸部的棕发水玫像在确认了自己的胜利后高傲地看着对方。
　　“姐姐？我呸！”
　　想要继续动手的金发水玫被白洛拦住，感受到那娇小身躯内的恐怖实力，她只能悻悻地往后游了几步。
　　“赶紧离开这里吧，这附近是我的领地。”
　　虽然擅自将岸边的这些地方当成领地，不过棕发水玫还真没有说错。
　　毕竟这两个月时间可是只有自己在这里出现过，和其他猛兽一样拥有领地意识的美人鱼拥有这种思想很正常。
　　“离开？你不过是占着有人护着你所以才会说这种话的，她也不可能时时刻刻都呆在你身边吧？”
　　直接用自己的实力来威胁对方是最有效的，果然棕发水玫在说完这句话后用求助的眼神看着踩在水面上的白洛。
　　“唉，你们真的是...和平相处不好吗？”
　　完全不知道为什么会莫名其妙吵起来的白洛只能充当和事佬，老实说其实一开始就把这两只魔兽给消灭掉就啥事都没有了。
　　要不是看在她们拥有人类同样的智慧上，白洛很有可能早就把她们给干掉了。
　　“要我和这家伙（她）和平相处？不可能！”
　　两位水玫异口同声地说出了这句话，二者的同步频率让在场所有人都感到震惊。
　　“你干嘛学我说话？假货！”b
　　有时候真怀疑她们是不是机器人什么的，用早就设定好的程序来逗大家开心。a
　　偷偷捂着嘴巴笑出声的路婉欣只好转过身去不让她们看到自己的笑脸。伞
　　“停！你们怎么又来了？我数三个数要看到你们握手言和，一！”另
　　直接开始倒数的白洛没有给她们多余的思考时间，因为她知道人处在高度紧张的氛围时会下意识地听别人的话。咎
　　金发水玫因为距离白洛最近，再加上白洛故意释放出极强的威压施加在她身上，所以只能乖乖地听白洛的话。另
　　强行使用暴力让两位美人鱼消停下来并非白洛的本愿，只不过短时间内没有更好的办法解决而已。⑺
　　要是一直让她们吵下去的话还会影响大家的心情。I
　　“二！”X
　　当倒数到二的时候，金发水玫和棕发水玫缓缓靠近，然后她们不情不愿地伸出了自己白皙的小手。吾
　　金发水玫脸上一万个不愿意，但摄于白洛的实力又不得不委曲求全。八
　　“哼！”
　　金发水玫非常不服气，这个世界上已经有自己这条美人鱼了为什么还会出现第二条美人鱼。
　　如果只是这样还能接受，但问题是，心里莫名其妙的那股厌恶连她自己也说不清究竟是从哪儿来的。
　　只是简单碰了一下对方的手就快速收了回来，金发水玫赶紧用海水仔仔细细地洗了几次。
　　她的这番动作落在棕发水玫眼里无异于是挑衅。
　　“你这是什么意思？我的手是什么脏东西吗？”
　　好不容易才平息的怒火又重新燃起，岸上的几人和白洛光是看到两位美少女吵架只能露出痛苦面具。
　　这两个家伙天生就水火不容，明明都是长相极美的美人鱼为什么就不能和平一点呢？
　　白洛要不是看在这俩人还有研究价值的份上真想直接辣手摧花统统消灭掉算了。
　　长得那么好看有什么用，还不是比不过老子我可爱。
　　
167 欢喜冤家
　　两位美人鱼在争吵了一番后消停了一会儿，白洛这时候才往前走了一步插在二人中间。
　　“所以你们互相厌恶对方的理由是什么？现在可以说了吧？”
　　为了印证心中的猜测，舞究竟是不是用那玩意儿才创造出的金发水玫还是个问题。
　　白洛现在只能一步步慢慢拆解。
　　在没得到肯定的回答之前最好还是多收集有用信息才行。
　　“我不知道，光是看见她这张脸我就感觉很火大，而且我敢肯定她绝对是来争宠的！”
　　金发水玫最后的那句话引起了白洛的注意。
　　争宠这个词一般用来后宫里，比如以前偶尔看过一两集的宫斗戏就是这种描述，为了得到皇帝的喜爱会用各种手段使绊子使得自己更加得宠。
　　“哈？我还没说你呢你就恶人先告状了，先陪在筱筱身边的人应该是我才对！”
　　棕发水玫的这句话让白洛豁然开朗。
　　原来是这样啊...哈哈哈哈哈，我果然是个小机灵鬼。
　　露出一个不怀好意微笑的白洛看着眼前二人的争吵没有阻止，而是从海面上一步一步地走到白筱筱身边。
　　因为受到白筱筱吸引的两位美人鱼如同电影中的剧情一般，虽然不知道现在已经推进到了什么程度，但她可以肯定的是，这美人鱼的真正来历是什么。
　　“筱筱，婉欣，蔡萌萌，今天不如就陪她们两条美人鱼玩玩吧。”
　　虽然不知道白洛姐姐为什么这么说，但路婉欣还是点了点头。
　　虽说原本的计划被打断了，但不影响接下去的游玩。
　　反正自己本来就是打算和朋友一起好好地疯一把，三天两夜的时间确实够玩好久了，毕竟现在才过去一天一夜呢。
  “好,那我先去把附近疏散医淋医VII⑷吾就泗氿紦的人群给送回来吧,酒店的工作人员也顺便联系一下。”
　　路婉欣很有小队长的责任，白洛现在非常看好她。
　　要不是因为实力只有b级，恐怕现在的那个天海市小分队队长已经换人了。
　　“那麻烦你了，筱筱你先跟我过来一下。”
　　海里的那两只美人鱼还在不断骂战，白洛只是让蔡萌萌盯紧二人然后带着白筱筱去了附近的一棵椰子树底下。
　　释放了一个结界后白洛总算是能放松一些了。
　　“我在海底见到之前那个‘人偶’了，那只金发的水玫是她创造出来的生物，而且不出意外的话她是冲着你过来的。”
　　没想到哥哥一开口就是这么劲爆的消息...之前那个性感的御姐果然就在附近。
　　白筱筱很是担心地把手放在自己胸口，眼神里流露出的都是对于白洛的担忧。
　　哥哥她...应该没有被欺负吧？
　　“哥哥....那筱筱应该怎么做呢？”
　　金发水玫可是一只s级的魔兽，不知道为什么哥哥选择把她给带了回来而不是直接杀掉，也许有什么用意自己不理解吧。
　　“筱筱，你还记得我们昨天晚上看过的那部电影吗？”
　　美少女人鱼，目前为止只出了第一部，不过它的评分很高。
　　虽然前期剧情非常老套，但后续的反转非常多，连白洛看完都直呼精彩。
　　“嗯，哥哥的意思是...她们和电影里的那个罗丝是一样的吗？”
　　也不是都一样吧，只不过是截取了部分“设定”而已，起码在名字和性格上完全不同。
　　“是，但也不是，她们都是受到你的吸引才来到这里的，昨天晚上你应该和那个棕发的水玫聊过天吧。”
　　果然昨天晚上没有瞒过哥哥，不过这也正常，哥哥是很强的魔法少女，像那种动静肯定会被她知道。
　　“嗯...她给筱筱的感觉是很温柔，很体贴的那种，而且会照顾筱筱的感受。”
　　昨天晚上本就略有好感，再加上今天上午的那段时间让白筱筱对她没那么抵触了。
　　看起来好像真的只是想陪着自己玩一玩而已。
　　“筱筱，哥哥希望你能做好心理准备。”
　　白洛语重心长的这句话让白筱筱有些紧张起来。
　　心理准备？什么心理准备？
　　难道哥哥要杀掉她吗？
　　也是，毕竟她是魔兽而不是人类...
　　“嗯...只要不是太刺激的消息筱筱都能接受。”
　　犹豫了几秒钟，白洛不敢和白筱筱对视，因为她担心接下去的话会让自己的妹妹大脑宕机。
　　最后深呼吸了几口，让自己的心态放平稳以后白洛才缓缓开口。
　　“她们很可能是把你当成电影的男主角来看待了，简单地说就是两条美人鱼都会缠上你。”
　　在大脑理解了哥哥说的话后白筱筱的意识受到了冲击。
　　诶？
　　她们都要缠上筱筱吗？
　　骗人的吧？
　　......
　　被当成男主角什么的...筱筱绝对不要！
　　筱筱爱着的只有哥哥一个人才对，被其他人缠上的话肯定要第一时间拒绝。
　　但是为什么...
　　哥哥要和筱筱说这个呢？
　　“筱筱？”
　　因为愣在原地好一会儿导致白洛以为她是不是出问题了赶紧摇了摇筱筱的身体。
　　好几秒后她才缓了过来。
　　“你就当成是在演戏...对，拍电影的那种，反正到时候我们不是时间到了就回去吗？只要待到那时候就可以了。”
　　白洛虽然嘴上是这么说，但实际上根本等不到那时候舞就会动手了。
　　能让魔法少女快速成长的办法有两个，一个是通过不断地战斗来提升自己的实力，包括反应速度，魔力强度等。
　　另一个相对而言比较困难。
　　当人受到极强的精神刺激时会爆发出强大的意志力，那种状态下的精神力强度释放魔法的话连实力都能提高许多。
　　原本只是个低级魔法少女的红璃正是受到了极大的刺激才快速成长起来的。
　　当然那都是过去的事了不必再提。
　　“演戏吗...可是筱筱没拍过电影。”
　　是啊，天海市的几位魔法少女里面好像就只有白筱筱没有拍过广告什么的，路婉欣都拍过几次。
　　“不是啦，我的意思是你把她当成假的就好了，不管那两天美人鱼对你多好都千万别当真，只要保持住现在这样的心态就行。”
　　像这样简单直白地解释后白筱筱才理解了哥哥说的话。
　　原来是这样啊，筱筱还以为什么呢。
　　不就是别把她们太当真吗？这个简单。
　　“嗯，筱筱一定会做到的哥哥放心好了。”
　　虽然提前打了预防针，但白洛心里还是觉得不太放心。
　　算了，走一步看一步吧。
　　当二人回到海边的时候两条美人鱼已经停止了骂战。
　　棕发水玫气鼓鼓地泡在海里露出半个脑袋，她咕噜咕噜地从嘴里吐出气泡表示不满。⒏
　　金发水玫倒是摆出一个很性感的姿势靠在岸边，她用手托称着自己的脸蛋，另一只手在玩弄一些水花。厁
　　明眼人都看得出来是棕发水玫落入了下风。⊙
　　“咳咳，两位水玫小姐，接下来是不是要先谈谈你们的事了。”韭
　　总不可能一直都喊她们水玫吧，干脆用头发的颜色来区分好了。零
　　“我没问题。”泣
　　金发水玫已经摆出了一副非常严肃的表情，连那条银色的大尾巴都老老实实地压在身下。（
　　“我也没问题。”九
　　棕发水玫不甘示弱，她知道自己占据时间上的优势所以并不太担心金发水玫会伤害自己。）
　　“总之先从你们的名字入手吧，水玫这个名字是谁给你们取的吗？”捂
　　电影中的女主角是罗丝，而水玫这两个字和罗丝一点儿关系都没有，反而更加贴近现实。（
　　水玫，玫瑰的玫，意思是生活在水里的玫瑰花么？八
　　不得不说取这名字的人还挺有意思的。）
　　“我的名字是...一开始就知道了的，不是谁替我取的。”
　　棕发水玫很是认真地思考了一会儿然后得出结论。
　　对此金发水玫也不甘示弱地跟上。
　　“我也是这样，只要有人问什么名字，我的大脑就自动出现‘水玫’二字。”
　　看起来相当可疑啊，白洛嘴上没说什么不过心里已经有了点数。
　　“这样啊，那为了更好地区分你们，棕色头发的就叫棕水玫，而金色头发的就叫金水玫如何？”
　　以头发颜色来区别对象是很常见的事，正好这里只有两条美人鱼不会和其他人搞混。
　　“可以，我才不要和这个贫乳一样的名字。”
　　金水玫很满意自己的名字，但这时候还嘲讽对方是贫乳是否有点...咳咳。
　　白洛偷偷瞄了一眼棕水玫的胸部，这家伙的胸也不是贫乳啊，起码有b级以上的尺寸，只不过对比起金水玫的d罩杯来说是小了一些。
　　不，准确地说是小了一圈，金发巨乳美少女的气质还要更强所以连身材看起来都要更好。
　　“你...你说谁是贫乳！”
　　有人急了，棕水玫很想反驳但找不到什么地方比金水玫更加出色，只好默默地吃下了这个亏。
　　“谁搭腔就说谁。”
　　傲娇地把头撇过去不和棕水玫对视，金水玫不管是在力量上还是在语言攻击上都远超棕水玫。
　　白洛看着这对欢喜冤家只能默默地叹口气。
　　“先别提这个了，等一下马上就到饭点我们得先去吃饭。”
　　路婉欣和蔡萌萌二人去转移人群，等到时候自己还要负责善后工作呢。
　　为了防止暴露身份，得在酒店的工作人员的记忆中稍微修改一下。
　　“噢噢，吃饭吗？我现在也觉得有点饿了。”
　　棕水玫的进食方式非常特殊，只要有水存在就不会饿死。
　　金水玫还不知道是不是和她一样，要是这俩人连进食方式都一样的话就更有意思了。
　　“等我们吃完饭以后再继续刚才的话题吧，筱筱我们走。”
　　不再盯着这两条美人鱼而是直接选择离开，白洛叫上白筱筱一起走回了酒店。
　　踩在松软的沙滩上时，白筱筱终于忍不住问了一句。
　　“哥哥，你把她们两个人丢在那里不怕打起来吗？”
　　明眼人都看得出来这两条美人鱼的性格水火不容，之前有着白洛在中间夹着还勉强没有大打出手，但那都是碍于白洛的实力才会选择老老实实的。
　　要知道一开始的时候这两条人鱼因为互相厌恶而开始攻击对方，如果不是白洛出手的话棕水玫已经被杀死了。
　　在s级魔兽面前c级就像一只可怜的蚂蚁一样随意被人拿捏。
　　“放心好了，金水玫就是个傲娇，而且她的性格和棕水玫一样很善良，毕竟...她可是‘人偶’的杰作啊。”
　　听到“人偶”二字时白筱筱还是很担心哥哥的安危。
　　和那样的人物接触实在太危险，能活着回来就已经非常幸运了，现在还要照顾她做出来的人鱼...要不是打不过对方，白筱筱真想第一时间把她给消灭掉。
  不扒彡零⒐陵企究⑤VIII管长得好不好看,只要对哥哥有威胁的家伙统统消失!
　　“真的吗？但筱筱还是有点担心...”
　　人美心善的白筱筱忍不住回过头去看了一眼，这不看不要紧，一看还真要吓一跳。
　　不知道什么时候金水玫已经从身后抱住了棕水玫，果然没有了哥哥的钳制这两个家伙又闹起来了。
　　好在没有了见面时那么浓的敌意，比起想要杀死对方，她们现在更想要征服对方。
　　“看吧，她们之间的关系已经开始慢慢改变了，所以不用太担心她们，我们先去吃个饭回来再说。”
　　不知道路婉欣和蔡萌萌什么时候把酒店的工作人员给请回来，到时候下午还得继续了解一下两条美人鱼的信息。
　　“喔，好吧，筱筱就听哥哥的！”
　　主动抱起白洛胳膊的白筱筱笑得很开心，不管其他人怎么样，只要像现在这样能陪着哥哥一起就很满意了。
　　而且哥哥穿泳装的样子太好看了，白色的儿童泳装穿在她身上一点儿也不涩气，相反地还有一种稚嫩的感觉。
　　感受到筱筱胸部的挤压，白洛心里虽然开心得要死，但表面上还是得维持住淡定的表情。
　　连身体都开始微微发热了，好奇怪啊。
　　等到二人回了酒店处理好了一切，修改完酒店工作人员的记忆后又吃了午饭已经是下午一点钟了。
　　有点困意的白洛本想好好休息一下补个午觉，但其他几人很想继续去海底潜水只好一起跟着过去。
　　“棕水玫金水玫！你们在吗？”
　　白洛站在岸边喊着两条美人鱼的名字，但奇怪的是不知道为什么喊了好几次都没有一条人鱼浮上来。
　　正当她打算用根源术式感受一下留在棕水玫身上的那个魔法位置时，从水面探出了一个金发美少女的脑袋。
　　低着头跟在她后面的那个棕发美人鱼正是棕水玫。
　　
168  要来了！
　　“我们在的。”
　　奇怪了，才过去一个午饭的时间，这两条美人鱼就和好如初了？
　　但从棕水玫那唯唯诺诺的表情来看，似乎已经区服在了金水玫的实力之下。
　　“咳咳，你们这是？”
　　路婉欣凑到白洛身边盯着两条美人鱼仔仔细细地看了一眼。
　　话说你的胸都差点碰到我的头了，赶紧移开啦！
　　“嗯...果然很奇怪呢，你们刚才的关系不是还要打起来吗？怎么现在这么和谐了？”
　　大概是有了什么不可告人的交易之类的秘密？
　　总之起码现在看上去已经非常融洽了。
　　“不好意思刚才是我不对，我不该对姐姐出言不逊的。”
　　唯唯诺诺跟在金水玫身后不敢抬头看众人的棕水玫发出了道歉的声音。
　　哦~原来已经屈服了啊，这也难怪，居然都开始喊金水玫为姐姐了。
　　“啧...用暴力可不好哦。”
　　白洛虽然嘴上说着这句话，但转头想到自己是第一个使用暴力的人调息二者之间的纠纷立马闭上了嘴巴。
　　“没有没有，很抱歉刚才让大家担心了，现在我妹妹已经认识到了错误，像那样的吵架再也不会出现了。”
　　挺起那对只是用贝壳遮挡的胸部，金水玫的脸上写满了自信。
　　哼哼，谁让棕水玫的实力这么弱呢，要是自己的力量比她还弱，恐怕变成妹妹的人就是她了。
　　“好了，我不在意你们之间谁是姐姐谁是妹妹，总之今天下午，我们还要继续潜水。”
　　继续潜水是白洛四人在酒店里商讨出来的结果，酒店的工作人员说很抱歉发生了魔兽灾害，幸好有魔法少女瑶光和绵绵出现成功解决了危机，作为补偿会退回一部分的开销。
　　路婉欣和对方谈的比例是百分之三十左右，也就是说连报名费的一万二都可以退回三千六百块钱。
  再加上后续的项目体验也是如此,踆异龄亿棋是巫IX(四)IX芭所以四人不约而同地选择了继续玩下去。
　　根本原因还是在于两条美人鱼魔兽目前为止没有表现出攻击性。
　　白洛也想观察接下去的时间里是否会发生改变，比如会不会突然狂暴开始到处攻击普通人之类的。
　　“继续潜水吗？像上午那样？”
　　上午的时候棕水玫曾带着几人一起在海底探险过一段时间，后来在去了她家后发生了海底地震于是又退了回来。
　　老实说海底世界太大了根本没有玩够，连在生理期的蔡萌萌也不想放弃这次机会。
　　“是的，所以待会儿还得麻烦棕水玫小姐你带我们继续体验了。”
　　“没问题，包在我身上。”
　　自信满满的棕水玫拍了拍自己的胸口，被带起的浪花和雪白看得白洛一阵脸红。
　　同样是b罩杯，为什么她的看上去要更大一些呢？
　　是体型的关系吗？
　　娇小玲珑的萝莉身体确实比不过别人的少女体型，平时的时候也能看出来筱筱的胸部比自己的要更大一些...咳咳，我的意思是根本没有那回事啦！
　　内心深处莫名其妙开始羡慕起别人的胸部这到底是什么情况，难道自己在女性化的路上越走越远了吗？
　　甩了甩脑袋努力让思绪恢复正常，白洛在给四位魔法少女身上都施加了空气罩后噗通噗通地跳下了水。
　　岸边的海底不算太深，这儿只有四五米左右的深度，连阳光都可以照到最下面的沙子上。
　　虽然是第二次潜水但依旧好奇心十足呢。岜
　　“各位请看这里。”（
　　充当起水下导游的棕水玫在水中“站立”着，说是站立也不太准确因为她下半身是鱼尾巴，但用其他词语显得怪怪的所以只好这么形容了。三
　　她那银白色的鱼尾在水里摇摆稳定身型，而金水玫则安安静静地呆在一旁没有插嘴。）
　　“像这种长相奇特而且颜色比较古怪的尽量不要去碰，一般都是有毒的生物。”陵
　　棕水玫指着一只蓑鲉（you，第二声）说道。韭
　　颜色看上去确实非常好看，而且长得和普通鱼类区别有点大，脊背，周身都有很长的刺环绕着，要是潜水的时候不小心碰到很可能会被扎进去。磷
　　几人都在非常认真地听着棕水玫的教导，连白洛也把注意力放在了蓑鲉身上。起
　　“还有像什么箱水母之类的也千万不要因为好奇心旺盛而去触碰，总之一切看上去比较奇怪的生物尽量远离一点就好了。”鸠
　　棕水玫说完后摇动她那巨大的银色鱼尾，带着几人在附近逛了一圈后停在了一块礁石附近。吾
　　白洛的身体虽然是用空气罩给隔开的，但不知为什么肚子开始变得难受了起来。⒏
　　该不会要在这种地方来姨妈吧...
　　用温热的掌心温暖了一下小肚子后稍微缓解了一点疼痛感，但还是觉得有些难以忍耐。
　　怎么办？要借着尿遁的理由上岸吗？
　　但自己还没学过卫生巾的用法，得先在手机上搜索如何使用才行。
　　“喔~这只海胆好肥啊。”
　　路婉欣很高兴地用魔法把一只刺海胆控制在前方，比起其他的那些小海胆看上去确实大了不少。
　　感觉可以捉回去吃。
  “婉欣⑹磷陾迩叄俬巴岜咝前辈不是一直想要下水捉鱼吗?现在正好是个机会!”
　　连白筱筱也开始兴奋起来了，因为能够使用魔法，所以可以快速地将海里的生物洗劫一空。
　　什么章鱼螃蟹统统都抓起来！
　　“可是我们没有袋子，而且之前钓的那些鱼已经够吃的了，还是算了吧。”
　　什么嘛，没想到婉欣前辈居然这么善良放过了这些美味的食物。
　　一直没怎么说话的蔡萌萌倒是很乖地坐在一块石头上看着其他人在玩闹，只不过她的视线一直放在用手捂着肚子的白洛身上而已。
　　白洛姐姐她是不舒服吗？
　　还是说其他原因？
　　总觉得表情非常微妙呢，那种想大号又拉不出来的感觉。
　　“不好意思我先离开一下，你们继续玩吧我马上就回来。”
　　终于在超出自己忍耐范围后，白洛努力控制住自己的脸色使其看起来没那么难受后快速飞上了岸。
　　“姐姐！”
　　还想追上去的白筱筱被路婉欣给一把拉住。
　　“筱筱你先等等，白洛姐姐要离开肯定是非常重要的事去做，如果我们能帮得上忙肯定第一时间就喊我们了，所以不用太担心她。”
　　与其说是担心白洛姐姐，倒不如说是担心自己几人会拖她后腿而已。
　　“也是...怪筱筱太激动了。”
　　蔡萌萌大概猜出了白洛究竟发生了什么事才会露出那种表情。
　　不出意外的话她和自己的生理期很接近，估计等白洛姐姐处理完得等到晚上才回来了。
　　没关系，反正晚上还有时间。
　　不知不觉两条美人鱼都围了过来，在白洛离开后就立马表现出从未有过的热情。
　　“筱筱...可以和我一起玩吗？”
　　金水玫露出渴望的眼神看着她，白筱筱下意识地就拒绝了。
　　“啊...抱歉筱筱不知道该玩些什么。”
　　虽然哥哥提前说过这两条美人鱼很可能会缠上自己，但一时间还是难以接受。
　　“我们来玩捉迷藏怎么样？正好这附近有很多可以躲藏的地方，只要不超出一个固定范围，最后被找到的就是胜利者。”
　　海底捉迷藏吗？好像还不错。
　　可是哥哥不在这里，筱筱的兴致也下降了好多。
　　“好呀好呀，我也想加入！”
　　路婉欣还没玩过海底捉迷藏呢...话说真的有人会玩这种游戏吗？
　　“小萌你呢，要不要也一起来？”
　　蔡萌萌点了点头，距离晚饭还有俩小时时间，不如就趁着这段时间好好玩一玩吧。
　　晚上再看看电影然后去三楼欣赏夜景。
　　昨天晚上因为钓鱼和看电影导致没去成三楼，今天可得好好弥补回来才行。
　　“我也加入可以吗？”
　　连语气都变得非常卑微的棕水玫弱弱地举起了手，金水玫面露微笑不怀好意地看着她。
　　“当然可以啦~我亲爱的妹妹~”
　　总觉得没什么好事会发生呢。
　　但只要能陪在白筱筱身边就很满足了，那份前所未有的安心感填满了内心的空虚。
　　即使自己都不知道为什么会变成这样，现在只想做的事就是好好陪着她。
　　“那么就从你开始吧，来当捉人的那个，等到找出所有人以后第一个被找到的人再接替你的位置。”
　　果然没什么好事，哼。
　　偏偏让她第一个上，不过这也没办法，谁让棕水玫实力最弱呢。
  “首先确定下范围逡(一)⑵磷III侕林漆师紦,就以岸边为边界不超过五公里远的地方怎么样?”
　　金水玫的话得到了大家一致性的认可，白筱筱虽然很想和哥哥一起玩游戏但哥哥暂时离开了所以只好先和路婉欣她们玩了。
　　没关系的，反正哥哥已经说过了就当一切都是在演戏。
　　对，没错，演戏而已。
　　另一边，已经回到酒店二楼卫生间里的白洛很是懊恼。
　　已经从自己拿过来的手提袋里翻出了卫生巾，但因为是第一次接触这玩意儿所以完全不知道该怎么用。
　　啊啊啊啊好烦躁啊，就没有一款全自动安装并且还能更换的卫生巾吗？
　　脱下胖次蹲在马桶上，白洛点开了一些有关生理期科普的视频。
　　在翻看完好几个视频后她才拿出卫生巾盯着外包装仔仔细细地看了一遍。
　　虽然这上面有非常简略的使用说明，不过真正实际上手的时候还是不行啊。
　　总觉得好羞耻...
　　诶？是要像这样贴上去吗？
　　还是说贴到下面？
　　不对不对，感觉是应该贴胖次上吧？
　　模仿着教学视频进行对比后，白洛总算确定下来应该是贴在胖次上而不是贴在自己隐私部位。
　　可恶，没想到小小的一片卫生巾居然还蕴含了这么多的奥秘。
　　小看它了。
　　按照视频一步一步地来，白洛在找准位置后将其贴在胖次中间部位，再将两侧带有小耳朵的地方贴在胖次最窄的部位后才算成功。
　　套上去试了一下体感，感觉还不错。
　　有这样一层保护就完全不用担心会漏出来了。
　　我果然是个天才！
　　对生理用品十分满意的白洛大摇大摆地从卫生间里走了出来。
　　从这几步路的感觉来看，其实也和平时没什么区别嘛。
　　时间还来得及，只要自己注意点不碰到冷水，注意保暖就没什么关系。
　　还没真正地来月事不过现在已经做好了所有准备，白洛坚信自己一定能挺过这一关的。
　　筱筱她们不也活了二十多年吗，没什么大不了的。
　　虽然现在肚子还是有点难受，但目前为止还能忍住。
　　先和筱筱她们汇合吧。
　　心态良好的白洛偷偷用魔法缓解了一点肚子里正在不断翻涌的感觉，然后给自己释放了一个空气罩后噗通一声跳进了海里。
　　在附近搜索了一会儿结果只看到棕水玫在寻找着什么。
　　奇怪了，其他人去哪儿了？
　　“白洛姐姐！”
　　在和棕水玫交谈了一番后，白洛才知道原来她们在玩水下捉迷藏。
　　好像还挺有意思的，五公里的范围内可以尽情躲藏，游戏规则只有很简单的一条，那就是不能使用魔法来作弊。
　　棕水玫寻找了半小时都没有找到第一个躲起来的人，这让她不得不怀疑自己的智商。
　　白洛跟着寻找了超过十分钟后，她打算放弃了这个游戏。
　　不，更准确地说是放弃了对于棕水玫的帮助。
　　躲在一块礁石后面刚好和棕水玫互换位置的路婉欣已经被她看见好几次了，可只顾着埋头寻找的棕水玫仍然没有任何异常。
　　在看到路婉欣用食指抵住自己嘴唇的时候白洛就明白了她的意思。
　　棕水玫是个笨蛋。
　　使用根源术式感知了一下其他三人一人鱼的位置在哪里后，白洛就回到了岸上留下棕水玫独自一人继续寻找。拔
　　白筱筱在两公里外的地方，蔡萌萌，路婉欣就在附近，剩下的那条美人鱼金水玫在四公里外的一个海底洞穴中。伞
　　温暖的阳光照在身上很舒服，吹着凉爽的海风，白洛慵懒地躺在躺椅上休息。O
　　正好趁着筱筱她们在玩游戏，自己这边还有点事要处理。蹴
　　拿出手机开始翻找资料的白洛打开网页寻找有关爱情海最近几个月的信息。林
　　感受到体内的力量正在逐渐恢复，她的自信也跟着一起回来了。琦
　　在印证了一下自己的想法后，白洛闭上眼睛准备睡个觉。（
　　等到其他几人玩得差不多后上岸才发现呼呼大睡的白洛。九
　　没有选择吵醒她而是安安静静地等她醒来，当白洛睁开眼睛后才发现天都已经黑了许多。）
　　“姐姐，你醒啦！”焐
169  异常的金水玫拔
　　这是一觉睡到傍晚了啊，而且别的不说，为什么她们都没叫醒自己？
　　本来还打算和她们一起玩的，没想到这么快就度过一下午时间了。
　　“嗯...你们晚饭吃过了吗？”
　　拿出手机看了一下时间，现在是六点，确实可以吃晚饭了。
　　“还没有，因为我们都不太饿所以就打算等白洛姐姐你醒来后再一起吃。”
　　岸边还有那两条美人鱼在玩排球，她们之间的关系又缓和了一些。
　　起码比刚开始已经好了很多。
　　默默起身拍了拍小裙子，白洛跟着几人回到了酒店。
　　在看着白筱筱离去的时候，两条美人鱼都停下了手里的动作。
　　那依依不舍的眼神是伪装不出来的。
　　连她们自己都不知道为什么心里一直有个声音在呼唤着要陪在白筱筱身边。
　　匆匆吃完晚餐后，几人正商量着要不要继续去海边和那两条美人鱼玩还是先看电影。
　　“我觉得她们挺可怜的，反正电影回来也可以再看不如就再陪她们玩玩吧。”
　　路婉欣的这番话引起了白洛的注意。
　　按理说夜晚的大海很危险，而且短短一天时间也不可能让她们之间的关系变得这么好。
  简壹erOsan貳邻VII私巴单来说就是有猫腻。
　　“嗯，我也同意。”
　　连蔡萌萌都这么说了，那白洛自然就没有拒绝的理由。
　　只有白筱筱还是想去一楼的房间钓鱼，但在看到两位前辈都那么坚持的情况下还是果断放弃了。
　　不知为什么，心里总有一股隐隐的不安。
　　就好像是暴风雨来临前的平静一样让人放松警惕。
　　当白筱筱走出酒店看着远处那深邃，幽暗的大海时忽然感觉海面看上去就像是一只长着血盆大口的怪物等待着自己跳进去。
　　她有些紧张地拉住了白洛的裙子。
　　“姐姐，筱筱感觉海边...有点危险。”
　　按理说能够让魔法少女感觉危险的只有魔兽才对，虽说现在海岸边确实有两只魔兽，但不管是棕水玫还是金水玫都没有任何攻击性才对。
　　“筱筱，还记得我之前说过的话吗？”
　　白筱筱当然没有忘记，哥哥曾经说过那两条美人鱼会缠上自己，受到自己的吸引才会来到这边的。
　　“嗯，记得。”
　　白洛用那在夜色中反射着淡淡光芒的眼睛认真地看着她。
　　“记住哥哥的话，等一下不管发生什么你都不要太激动，哪怕有人会因此而死也要保持冷静。”
　　什么...意思？
　　有人因此而死？
　　为什么哥哥会突然说这样的话？
　　......
　　筱筱无法理解，而且也拒绝理解哥哥的话。
　　果然第六感是对的吧，今天晚上肯定会发生什么事了。
　　本能地牵着白洛的手才稍微安心了一些，感受到那手心传来的温暖，白筱筱轻轻地“嗯”了一声。
　　当夜幕完全降临，黑暗笼罩整片海域的时候，两条美人鱼缓缓地从水中探出那绝美的上半身。
　　海面荡漾着波光粼粼的浪花，一阵一阵的浪潮在拍打到岸边的沙子后又快速退去。
　　水位已经开始上涨了。
　　“两位晚上好啊~”
　　路婉欣很开心地和她们打了招呼，蔡萌萌也同样如此。
　　站在后方的白洛和白筱筱松开了手。
　　感受到体内的力量已经恢复了百分之八十五左右，白洛让白筱筱先在原地等待。
　　等她打了手势以后再采取行动。
　　“不知道今天晚上你们还打算继续玩些什么。”
　　白天的时候她们在玩海底探险，海底捉迷藏，海上排球，不过到了晚上肯定不会继续这样玩下去了。
　　“不知道诶，就随便聊聊天吧。”
　　依旧是以金水玫为主的回答，棕水玫只是怯怯地躲在她身后不敢说话。
　　明明是她先来的。
　　结果话语权反而是最小的一个。
　　“随便聊聊天吗？也可以。”
　　作为在场实力最强的那一位，白洛拥有绝对的主导权。
　　明明看上去是最娇小的那个女孩子，反而还要在这种时候成为话事人。
　　几人就着最近的沙滩坐了下来，白洛因为生理期的原因不能沾水，所以她用魔法做了个空气椅子。
　　路婉欣，蔡萌萌就坐在她不远处，而水里的金水玫和棕水玫也来到了岸边。
　　只有白筱筱独自一人坐在后方距离白洛五米左右的地方。
　　至于为何要留出这段安全距离...当然是为了等下的战斗考虑啦。
　　略带阴冷的海风吹拂着众人，在一片沉默中，金水玫第一个开了口。
　　“筱筱呢？她怎么坐到后面去了？”
　　果然，金水玫连近在眼前的自己都不在意，只在意白筱筱一个人。
　　“她身体不太舒服，所以暂时坐后面。”
　　路婉欣和蔡萌萌本想说些什么，但看到白洛这么回答以后选择了沉默。
　　“原来是这样。”
　　棕水玫摇晃着自己的鱼尾卷起一个小旋涡玩了起来，漆黑的夜色再次将现场的氛围点缀得更加冷清。
　　“说起来我们昨天刚好看了一部电影，名叫美少女人鱼。”
　　不知道白洛是不是故意的，路婉欣和蔡萌萌在听到这句话之后不约而同地将目光转移到她身上。
　　被海风吹动的那高挑马尾轻轻地拍打着她的背，仿佛无视了其他几人的目光，白洛继续说下去。
　　“那部电影里面的女主角名字叫罗丝，和男主角约克是一对恋人。”
　　白洛将前半部分的无聊的剧情快速带过一遍，棕水玫和金水玫二人都仔细地听着不愿意放过一点细节。
　　“结果到头来，本以为死亡的女主角一把就抓住了约克的手抢过了那枚永生金币一口吞了下去。”
　　已经听得入迷的棕水玫露出“啊？怎么这样”的表情。
　　金水玫的脸上虽然没有她那么精彩，但也同样皱起了眉头。
　　“没想到从头到尾都是罗丝对约克的算计，只是为了获得永久的生命布下的一个局罢了。”
　　白筱筱等人都看过电影的后续，但此时很安静地没有接过白洛的话。
  在短暂的沉默后,金水玫怀着好奇心问企二三霖司疚奇⑶俬了下去。
　　“后面呢？男主角被那群埋伏起来的美人鱼杀死了吗？”
　　金水玫的脸上好像很着急的样子，白洛同时还注意到了在她身后的棕水玫露出了有点痛苦的表情。
　　“没有，女主角还是爱着男主角的，所以没有第一时间杀死他，只是将他带回了海底。”
　　这段剧情当然是白洛瞎扯的，路婉欣有好几次和蔡萌萌对视了一眼不过终究没有插话。
　　白洛姐姐这么说自然是有她的道理。
　　“那更后面的剧情？”
　　金水玫还想继续追问下去，但白洛只是露出一个耐人寻思的微笑。
　　“后面就是男主角被杀死，女主角成功获得永生了，因为剧情太过平淡导致被观众纷纷吐槽。”
　　棕水玫的表情已经变得扭曲了起来，她不断地用一只手捂着自己的脑袋，另一只手拍打着水面。
　　溅起的水花落在前方的金水玫身上，几人好奇的目光都投射了过去。
　　“妹妹你怎么了？”
　　白筱筱想要往前看个仔细，结果白洛伸出左手示意她不要靠近，想起了哥哥之前嘱咐过的话，她果断停下了脚步。
　　“不是这样的...罗丝一直爱着男主角...她不会...不会做这样的事...头好痛，好像有什么东西在撕扯一样。”
　　不知道是不是一直强忍着疼痛，金水玫的大脑也开始痛了起来。拔
　　白洛没有用魔法治好她们，而是继续说了下去。厁
　　“故事的最后，男主角的尸体被冲上了岸，而女主角带着她那永久的生命离开了那片海域独自一人去其他地方生活了。”陵
　　就在白洛说完这番话后，棕水玫再也抑制不住疼痛开始放声大叫起来。玖
　　过于异常的现象让路婉欣和蔡萌萌二人都忍不住站了起来想要释放魔法替她治疗。l
　　金水玫的痛苦也加剧了几分，不过好在她及时用魔法治疗了疼痛感。i
　　“啊啊啊啊啊！...不是这样的...不是这样的！女主角是爱着男主角的...她怎么可能会真的杀死男主角...！！！你骗我！我对筱筱的感情是认真的！”n
　　抱着那头棕色长发不断在海里翻滚，棕水玫的语气变得十分急促。g
　　不知道什么时候飘过来的乌云刚好将唯一的月光给挡住，使得附近的视线暗了许多。七
　　“妹妹你...”蹴
　　金水玫露出了难以置信的表情，她不知道为什么棕水玫会说出这种话，明明同样是人鱼虽然她也会感到疼痛，却远远没有棕水玫疼得那么厉害。污
　　白洛站起身拍了拍自己的裙边，空气椅子已经消失，身旁的路婉欣和蔡萌萌同时摆出一副准备战斗的姿势。岜
　　“我们明天就要离开了，今晚是最后一晚，不出意外的话今后大概再也不会见面了。”
　　因为是三天两夜的时间，今天晚上加上明天上午的时间，更加准确地来说是两天两夜。
　　只是时间跨度上是三天而已。
　　“不要...不要走！筱筱...我想要一直陪着你！”
　　因为无法使用魔力治疗疼痛，棕水玫一边承受着巨大的痛苦，一边还要忍着剧痛挽留白筱筱。
　　至于为什么会这么做的原因是——
　　“诶？想要一直陪着筱筱？？？”
　　这下子轮到白筱筱愣住了，虽然哥哥早就打过预防针但突然从人鱼的嘴里听到了真话还是有些难以接受。
　　想要一直陪着自己...明明才见过没多久。
　　更何况，棕水玫是人鱼而不是人类，她只能生活在海里。
　　金水玫已经抱住了棕水玫开始为其治疗，要是再不出手的话恐怕她真的会痛死过去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　棕水玫那悦耳动听的声音都变得嘶哑了许多，但白洛并没有将目光放在她身上，而是转向抱住了她的金水玫。
　　“本该和她一样陷入巨大痛苦的金水玫小姐，接下去该来聊聊你的事了。”
　　白洛在经过了这番试探后已经完全确定了自己的想法。
　　被抱在金水玫怀里的棕水玫安静了下来，大概是因为精神力冲击过大的原因导致暂时晕过去了吧，总之陷入了失去意识的状态。
　　“哦？还有我的戏份吗？”
　　一改常态的金水玫露出了和之前那副模样完全不相符的表情。
　　那高高在上俯视一切的，从心底瞧不起任何生物的蔑视。
　　“从美少女人鱼电影中诞生的，只截取了上半部分‘概念’的魔兽，本质上应该是棕水玫的替代品，但你将她的一部分意识给消除掉更加方便控制，导致变成现在这样不伦不类的怪物。”
　　无情地揭露了金水玫的本质，同样和棕水玫一样受到白筱筱吸引而来到身边的她就是这种怪物。
　　不，更加准确地说是，只保留了电影中符合美人鱼的“设定”。
　　此时的路婉欣和蔡萌萌已经换上了魔法礼装，但白洛示意她们不要轻举妄动。
　　身后的白筱筱紧张地将手放在胸口。
　　用了强化感知的能力提升了自己的听觉，所以从头到尾哥哥和金水玫的对话都没有落下。
　　“你在说什么呢，我也和棕水玫妹妹一样只是想要陪在白筱筱身边而已啊，白天的时候不还一起玩游戏了吗？你们说对吧，路婉欣，蔡萌萌。”
　　在金水玫说完这番话后，已经变成魔法少女状态的二人眼神都失去了高光，只是愣愣地点了点头。
　　果然，拥有魅惑能力的她早就对这两个家伙下手了吧。
　　“过来！”
　　一股巨大的吸力将二人一把拉了过去，金水玫释放了个魔法将其困入其中。
　　手握三枚人质的金水玫已经完全占据了上风，但白洛却丝毫不慌。
　　“没用的，你只是暂时控制了她的部分意识，金水玫的本质依旧是善良的人鱼，毕竟如果是你本人在这里的话大概就直接将她们杀光了。”
　　漠视生命的舞不会手下留情，所以这也给了白洛一个最大的机会。
　　“不得不说你真的很聪明呢，怪不得连她都对你赞赏有加，能够以魔力逆伐根源术式本身就不合理，这种事连星殖者中的上位种都做不到。”
　　白洛没有和她绕圈子，手中幻化出的银色长枪已经说明了一切。
　　“筱筱，等会儿要是打起来你就往海里跑，不管路婉欣和蔡萌萌怎么攻击你都不要还手，等我解决这条美人鱼就可以结束了。”
170 破解弱点
　　用魔法传音给白筱筱之后，白洛握紧了手中的银色长枪。
　　“好！筱筱一定会努力的！”
　　不就是躲避两位前辈的追捕吗？筱筱自认为实战比较拉胯但魔力强度方面还是可以的。
　　到时候只需要用结界保护好自己就行了。
　　“我一直都很好奇究竟得是经历了什么才能变得像你一样强的精神力。”
　　没有回答金水玫的话，白洛感受了体内的力量，大概在百分之八十五左右。
　　不出意外的话估计要消耗相当多的精神力。
　　“比起这个，你还是关心关心你自己吧。”
　　枪尖点出，一道极细的银线穿过了金水玫那灿烂的金发——本该直接将她的头轰成碎片的，没想到在千钧一发之际给躲了过去。
　　随意地将棕水玫像垃圾一般丢进海里，金水玫双手张开，在前方汇聚起一道水墙。
　　“去吧！”
　　路婉欣和蔡萌萌得到了她的命令，手里释放出的火球术和魔力弹飞速攻击白筱筱。
　　“啊！好强！”
　　b级的火球被躲过后撞击到沙滩上爆开，扬起的水汽和沙子被蒸发后变成一片雾气。
　　蔡萌萌用一条黑色的细线想要捆住白筱筱但被她用空间跃迁给躲了过去。
　　“哇啊啊啊啊啊！前辈你们快醒醒！我是筱筱啊！”
　　已经换上魔法礼装在天空东躲西藏的白筱筱想到了哥哥说过的话立马往海上跑去。
　　漆黑一片的海域上虽然非常恐怖，但现在顾不了那么多了。
　　高速飞行的同时迅速远离了战场，白筱筱的身后路婉欣和蔡萌萌二人穷追不舍。
　　白洛在看到筱筱已经引开了那二人后稍微放下了点心。
　　接着就要专心对付金水玫了。
　　银色长枪的枪尖再次对准了金水玫，然而对方没有选择避让而是用那目光如炬的眼神看着白洛。
　　“你体内的核心已经完全融合了吧，按理说以你的精神力强度不应该只有这么点才对，虽然能感受到力量的提升，但——”
　　随着金水玫之间绽放光芒，和第一次见面一样，“人偶”舞用那超越了音速的攻击偷袭了来不及反应的白洛。
　　被根源术式进行了极大增幅的身体在看见那道白光袭来时就自动做出了反应，音爆声在耳边响起，以不到一厘米的危险距离成功躲过了那条白线。
　　“你似乎在抗拒着什么，而且也没有使用反杀奇美拉的招式，虽然杀不掉你，但只要把精神力削弱到某种程度还是会陷入困境，比如把你永远变成我的傀儡。”
　　白洛听完后没有多说什么，对方说的都是真话不可否认，底牌还是要等到危急关头打出才有效果。
　　舞虽然知道白洛一定有计谋但她并不着急，对方拥有底牌是没错，但自己只需要完成任务即可。
　　“你的话有点多了。”
　　白洛手中的长枪化为点点光芒消失转而释放出了自己的领域。
　　被支配者领域覆盖的范围变成了一片灰白色，金水玫只是漠然地看着白洛在表演，然后——
　　白洛在加强了领域能力的同时消失在了金水玫的眼前。
　　“哦？没想到你还会用这招。”
　　金水玫的魔力强度是s级，虽然她也可以释放出领域，但舞并不打算和白洛的领域硬拼。
　　从相性上来说，“支配者”拥有碾碎一切领域的特性，所以即使动用金水玫的“海底狂欢”一样会被轻易击破。
　　消失在黑白世界内的白洛已经完全不见了踪影，金水玫拍打自己的鱼尾释放出一个护盾笼罩周身。
　　然而下一秒护盾就应声而碎，崩坏的结界碎片隔开了金水玫的皮肤带起一片血雾。
  仿佛像个没事人一样伤口迅速愈合的她饶有兴致地看着医淋依器IV焐⒐斯玖坝四周。
　　感知被屏蔽，魔力也被压制，如果不是舞融入金水玫的身体将根源术式核心与魔力核心结合在一起的话，恐怕连一个魔法都释放不出来。
　　但只是这样的话还不够，她需要比这更加刺激一些的试探。
　　从掌心释放出的根源术式之力在和白洛的领域对抗，舞用金水玫的身体尽全力地释放着魔力增幅根源术式，但白洛的力量显然要比她此时更加强大一些。
　　从头顶到鱼尾像被附加了千斤重担一样陷进沙子里，金水玫的嘴角都溢出鲜血。
　　不再压制自己力量的舞爆发出了全力。
　　“崩坏！”
　　突然增加的力量让白洛的领域开始动摇，变为黑白空间的领域在彩色与黑白之间相互交替，从金水玫的体内疯狂释放出根源术式的力量。
　　这怎么可能？
　　如果单凭舞本身的根源术式是无法做到抗衡支配者领域的，上次也是用魔力进行增幅才强过自己。
　　“说起来还挺有意思的，本该在八年前就结束的一切拖到现在是个失误，没想到却发现更有趣的事情。”
　　金水玫张开那张红润的嘴唇自言自语了起来，她全然不顾白洛是否听不听得见，用那十分嚣张的语气继续说道。
　　“白洛，你还真是带给了我一次又一次惊喜啊，要是继续保持下去的话恐怕不到三个月时间就可以达到要求了。”
　　和空间融为一体的白洛加强了力量的释放，拼尽全力压榨自身极限的同时一步步地将对方的根源术式之力给逼了回去。
　　砰！砰！砰！b
　　接连三声巨响在金水玫的身边炸开，卷起漫天水花的同时还带起了到处飞溅的沙粒。a
　　不断爆炸的空间如果没有白洛的控制，恐怕声音和画面早就传到了几公里之外的地方。氵
　　百分之七十，百分之六十五。林
　　体内的力量正在快速消耗中，因为是和精神力直接挂钩的根源术式导致白洛的精力都下降了许多。鸠
  “如果你只会单纯地蛮力比⒉澪爸捂龄IX(三)六⒐裠拼,那我就陪你耗下去吧,不知道还能坚持多久?十分钟?半小时?还是一整天时间呢?”l
　　金水玫的嘲笑声没有让白洛的内心掀起波澜，她在赌，在赌金水玫先比自己撑不下去。i
　　“我一直都无法理解，你已经变得这么强了还想要变得更强的理由是什么。”n
　　当体内的力量还剩下百分之五十左右的时候，白洛的声音直接传到了金水玫的大脑里。g
　　一个圆形光球包裹住金水玫的身体让她拥有短暂的喘息时间，海岸边缘已经被炸出一个巨大的深坑，白洛虽然消耗了非常多的精神力，但同样的一直在抵抗的金水玫消耗了更多。⑦
　　“想知道答案吗？那就加入我们吧。”久
　　咬紧牙关拼命榨取体内的魔力，操控着金水玫身体的舞似乎到达了自己的极限。（
　　要来了！能够隐匿在空间内的那一招。五
　　只要能破解这招的话，舞的弱点也能找出来。）
　　“不得不说你的实力还是超出了我的想象，能够依靠单独的根源术式之力做到这点，古往今来大概就只有你一个人了，呵呵呵呵呵呵。”把
　　冷冷地发出嗤笑声，金水玫终于顶不住了！
　　在她的身型逐渐变得透明的同时，白洛解除了自己的支配者领域。
　　突然变回彩色世界的金水玫还没反应过来，在她的眼前突兀地出现一朵巨大的红色莲花。
　　站在莲花中心的是一位绝美的少女。
　　头戴两朵红莲发饰，一头倾泻的银色长发，身上穿着的是一袭黑红相间的魔法礼装，那下半身则是完全的裸足。
　　被冠以救世圣女的魔法少女红璃闪亮登场。
　　对眼前的形象并不感到意外，金水玫的身影变得透明的同时嘴里还不忘记嘲讽她几句。
　　“没用的，就算你以救世圣女的形象出现一样无法破解我的——什么？！”
　　不知道什么时候，红璃的伸出的右手掐住了金水玫的脖子，用一股巨力强行将她从圆形光球内撕扯出来，连同那条银白色的鱼尾巴一起悬挂在空中。
　　“怎么可能！你为什么能够破解我的招式！不！这不可能！”
　　看见金水玫露出慌张的表情，冰山美人红璃只是将她举得更高，掐着她脖子的那只手更加用力了许多。
　　“这不正是你想要的结果吗？只有这个形态才能完美发挥出全力的我不正是你想要试探的对象吗？”
　　其实白洛的想法一开始就错了，自己在空间魔法上的造诣也相当高，高到几乎是这个时代最顶级的存在。
　　之前让灾厄查找资料的时候就已经注意到了，哪怕是初代魔法少女归途，二代魔法少女冥土以及十一代魔法少女光阴的空间魔法依旧无法做到能完全隐匿于空间之内。
　　简单地说就是，自己被眼前的影像给欺骗了。
　　不断挣扎的金水玫下半身的鱼尾巴摇得很厉害，可红璃依旧没有打算放过她的想法。
　　同样是释放了根源术式之力外加魔力增幅，红璃也抽取了体内那所剩不多的魔力进行强化。
　　“你——”
　　五个指尖散发出点点光芒的纤纤玉手深深地陷入金水玫的脖子里，连呼吸都快停止的金水玫还想要继续反抗，但一切都是徒劳的。
　　“呵呵呵...咳咳...有趣，太有趣了，你果然是与众不同的存在呢，救世圣女红璃。”
　　用摇摇欲坠的意识在和红璃对话的舞突然咧开嘴笑出声来。
　　“你别忘了我的手里还有人质呢。”
　　被控制着的路婉欣和蔡萌萌二人还在她手里没错，红璃缓缓地放下了她没有杀死金水玫，同时身体也变回了白洛的状态。
　　因为她知道好戏还在后头。
　　“咳咳咳...好痛啊。”
　　金水玫捂着脖子大口大口地喘着粗气，那汹涌的胸部上下起伏得很厉害，不过红璃没时间欣赏这些。
　　她知道依靠物理手段是无法杀死舞的，所以只能智取。
　　“看来你已经发现了那个秘密，这一次是你赢了。”
　　很痛快地承认自己的败北，金水玫用魔法治好伤口后甩动自己的脖子，感觉没那么难受之后重新摆出那副高高在上的表情。
　　“不过就算你赢了又如何，只要人质还在我手里你依旧会输，路婉欣！蔡萌萌！”
　　从远处的天空快速飞回到金水玫身边的二人手里还提着被捆成一个粽子的白筱筱。
　　“筱筱？！”
　　没想到筱筱连三分钟都没撑下去就被抓住了。
　　焦急地呼唤着妹妹的名字，白洛连魔武都没召唤出来打算重新用支配者领域将她们控制住，但是——
　　“不要轻举妄动！”
　　金水玫将手放在白筱筱那白皙的脖子上做出手刀状，一脸抱歉的白筱筱只能两眼泪汪汪地看着白洛。
　　“对不起姐姐，筱筱已经尽力了...”
　　好恨...为什么自己这么没用给哥哥拖后腿了，明明只要撑到哥哥击败金水玫就可以成功逃走的...
　　内心那股想要变强的力量冲击着白筱筱的大脑。
　　我想要变强，想要变得比哥哥还强，不想再被哥哥保护着了。
　　筱筱想要保护哥哥！
　　“看啊，多么可爱的女孩子啊，要是这么好看的脸蛋被毁容了，连我都会感到惋惜。”
　　白洛只是静静地看着金水玫在表演，白筱筱浑身上下想动都动不了，体内的魔力也被压制着无法释放。
　　“你的表情似乎并没有太在意自己的妹妹呢，难道说提前埋伏好了什么后手吗？让我猜猜，应该是那只c级魔兽吗？。”
　　没有点头同意但也没有否认的白洛露出一个意味深长的表情，这让一向很警惕的舞起了疑心。
　　“不是她？还是说请了外援？但那一切都是徒劳的，就算你——”
　　白洛很少见地打断了别人的对话，那副胜券在握的表情让舞感觉非常不爽。
　　“从电影的‘概念’中诞生，截取上半部分剧情的美人鱼水玫原本只是只很普通的c级魔兽，因为本就是一位很喜欢美少女人鱼电影的溺水者临死前的愿望引动了魔力核心进行融合从而诞生的奇迹，也就是棕水玫本人。”
　　已经埋伏在金水玫身后准备一把夺过白筱筱的棕水玫愣住了，她早就从昏迷中醒来一直躲在一旁，在白洛释放支配者领域的时候就悄悄传音给了自己等会儿找准合适的时机进行动手，但她没想到这时候白洛会提起她。
　　连棕水玫自己都无法知道的身世就这么被白洛给一一解开。
　　“我曾经看过酒店的那部电影下载时间是两个月前，刚好和棕水玫的诞生时间对应上，但那时候并没有把她和‘愿望’联系在一起，因为仅仅凭借这么玄乎的概念是无法确定真相的，直到金水玫的出现才让我确定了下来。”
　　眯着眼睛看着眼前这位上半身是金发美少女的白洛露出一副自信的表情。
　　“我说得对吧，棕水玫的复制品金水玫小姐。”
171 前后夹击
　　只要唤醒金水玫原本的意识就可以消耗舞的力量。
　　原本已经被占据意识的金水玫痛苦地捂着自己的脑袋，在意识空间内和舞不断进行搏斗的二人似乎陷入了僵局。
　　白洛的解释点出了金水玫和棕水玫的由来。
　　没有理会舞和金水玫意识的对战，白洛继续往下说道。
　　“两个月前，意外溺亡的水玫小姐，也就是棕水玫小姐的前身在看了美少女人鱼这部电影后临死前想要成为美人鱼的愿望吸引了附近正在汇聚中的魔力聚集体，在和她的身体结合之后便诞生了名为水玫的美人鱼，但此时她依旧是不完整的存在。”
　　为其填补了空白的不是别人，而是白筱筱的到来。
　　顺应电影的剧情，受到白筱筱身体吸引的棕水玫不自觉地来到了她身边，仅仅只是怀揣着想要陪伴她一起玩耍的想法陪着她玩了一整天。
　　按照原本的剧情继续下去，被当成电影男主角的白筱筱会和棕水玫分开然后演一场戏给大家看，这也是接下来会出现的剧情。
　　“姐姐...”
　　眼里快要哭出来的白筱筱无助地看着白洛，那委屈的小嘴巴都快嘟成了金鱼嘴。
　　“受到筱筱的吸引想要陪着她身边的棕水玫遇见了自己的男主角，这也是接下去的剧情，只可惜现实不会真的按照电影那么来。”
　　趁着金水玫的意识在和舞的意识对抗的时候，白洛用魔法驱散了路婉欣和蔡萌萌的精神控制。
　　“咦？我们这是？筱筱！你怎么会被绑成这样的？！”
　　被捆成一个大粽子的白筱筱欲哭无泪，自己会变成这样不还是两位前辈害的吗？
　　不要命似地用魔法一直攻击，而筱筱只能四处躲避还不能还手，体内的魔力都消耗了不少。
　　最后因为一个失误导致被束缚魔法给扮住了脚直接被抓，两个人一起用魔法压制自己的魔力流动导致无法挣脱才会变成现在这样。
　　哪怕单独对上路婉欣前辈一个人也只能勉强打个平手的白筱筱在面对二人的合力围攻后根本施展不开多少本事。
 I林一七似捂咎(四)蹴VIII 于是乎就变成现在这个大粽子模样了。
　　“前辈真是的，居然那么容易就被魔兽给蛊惑了。”
　　一脸傲娇地转过身去的白筱筱在解开了束缚后小心翼翼地走到了白洛旁边。
　　果然只有呆在哥哥身边是最安心的。
　　“你们先往后退，金水玫马上就要决出胜负了。”
　　在金水玫的意识空间即将决定出胜利者的时候现场的气氛重新变得紧张起来。
　　不断用自己的大尾巴拍打着浪花，淡淡的月光洒在海面上涌起波浪。
　　“姐姐！”
　　棕水玫很想上去帮忙但很可惜金水玫的实力太强导致她不得不停留在远处。
　　“呵呵呵...哈哈哈哈！劣等生物就是劣等生物，哪怕一时间的挣扎也无济于事！”
　　露出癫狂笑容的金水玫意识重新被舞给占据，她看见远处站着的三人距离岸边比较远第一时间想要将其抢夺过来。
　　只有拥有人质在手上才能安心。
　　“支配者！”
　　黑白世界笼罩了整片海域，没有丝毫保留的白洛把金水玫的身体固定在了原处。
　　从她的实力来看已经被削弱了很多，一定是在意识空间内和金水玫互相争斗导致精神力受创的缘故，现在正是个好机会。⑧
　　“只复制了棕水玫一小部分‘愿望’的金水玫被你控制后加强了魔力核心，所以现在的她只知道保护筱筱，想要陪在筱筱身边。”衫
　　如果说棕水玫的诞生是个意外，那么金水玫的出现就是故意恶心人的存在。磷
　　被隔绝在白洛领域范围之外的三人紧张地看着黑白世界内那个一动不动的金水玫，白筱筱很是关心地把目光放在白洛身上。蹴
　　哥哥加油！一定可以赢过她的！另
　　“其实我之前就在想为什么那个被淹死的水玫本体中诞生出来的美人鱼为什么无法使用魔力而金水玫就可以。”⑺
　　白洛用手指轻轻一点，金水玫的身体表面覆盖的一层薄膜挡住了她的攻击，那是舞用来保护金水玫身体的防御结界。⒐
　　“没有继续获取多余剧情设定的金水玫是为了达成某种目的才被创造出来的，附加了你的意志之后变得更加容易操控。”污
　　大概是从什么时候发现金水玫的异常呢？捌
　　或许是两条美人鱼吵架的时候吧，棕水玫温柔善良，哪怕是骂人也骂不过金水玫。
　　傲慢又强大的金水玫在没有了白洛的短暂压制下很亏就让棕水玫给区服，但并没有杀死她，反而将她当成自己的妹妹。
　　“呵呵呵呵...很有趣的推断，但你猜错了一点。”
　　从金水玫的体内再次爆发出强大的力量和支配者领域对抗，获得短暂自由的金水玫在疯狂抽取体内的生命力用作根源术式的增幅。
　　“是棕水玫吧，你刚开始的目标是她而不是后来的金水玫，比起s级的魔力核心所需要消耗的灵魂力，c级魔兽的棕水玫不仅更加容易控制，而且只需要融入她的身体同样可以做到金水玫一样能做的事，但她对于白筱筱的爱意是真实的，所以你无法控制她攻击白筱筱，也就只有金水玫才可以做到这种事。”
　　金水玫没有再听白洛的话而是直接出手。
　　突然的爆炸在白洛身边爆开，在加强动态视力和反应速度后的身体轻松地躲过了这次攻击。
　　白筱筱三人在看见两个人已经打起来以后赶紧往后退去，所幸爆炸的余波没有冲击到她们，现在能做的事就只有祈祷白洛能够战胜对方。
　　“崩坏！”
  金水玫在海洋里快速游动身体同时手中释放出可以使空间崩坏的攻击,白洛君羊伊澪吆弃司物⒐④咎爸连续释放了几个空间跃迁一一躲了过去。
　　体内的魔力在快速消耗，哪怕是s级的魔兽也坚持不了几分钟时间。
　　根源术式的消耗速度太快了，哪怕用上了魔力增幅也是如此。
　　“六棱镜。”
　　撑起一道六边形的护盾挡在前方，白洛的眼前发生了巨大的爆炸。
　　炸裂的地面爆开漫天沙粒，仿佛化身破片手榴弹的攻击往四周散去，沙滩已经出现了一个又一个的巨大深坑，如果不是白洛的领域完美地将其挡在里面，恐怕爱情海的居民们已经开始撤离了。
  “银蛇!⑻⑶霖咎霖鳍玖wu(八)群”
　　化为一条银白长蛇的银色长枪快速缠绕在金水玫身上，当它的毒牙对准了金水玫的脑袋狠狠地咬下去时，瞬间展开的结界撑破了银蛇的身体化为一点点白光消失在空中。
　　又来了，上次能够压制自己魔武的力量。
　　白洛没有给金水玫喘息的机会，而是持续地将压力集中在她身上。
　　超过一千倍的重力压迫让整个地面都塌陷下去，处于重力中心的金水玫双手撑起一个银白色的护盾。
　　“镜反！”
　　舞在疯狂抽取金水玫的生命力用作根源术式的增幅，似乎是意识到她坚持不了多久于是很干脆地使出了新的招式。
　　被倒置的重力连同整片空间被切割成一个圆球，地心引力的反向由往下变为往上。
　　带起海量黄沙与海水的圆形空间飘向天空停在了白洛的领域边缘。
　　根源术式的核心还剩下百分之三十左右的力量，意识开始变得有些动摇，但这还没结束。
　　收缩的支配者领域改变了周围的环境，被冻结的海水和沙子覆盖着一层厚厚的冰晶，金水玫强化了拳头的力量一举击破，爆开的细小结晶洒满了天空。
　　冷风吹拂，黯淡的月色洒落大地。
　　白洛抬头仰望金水玫缓缓从冰球中走出的身影，银白色的巨大鱼尾被魔法托称反射出耀眼的白光。
　　“光凭这幅身体确实没办法打过你呢，所以——”
  一颗光球从金水⒍邻⑵尔⑶siba芭师踆玫的胸口飞出,那是舞的本体,和白洛一样的根源术式核心。
　　膨胀的光球迅速凝结成一个人形，重新幻化成原来形态的舞居高临下地看着白洛。
　　恢复部分意识的金水玫痛苦地捂着自己的脑袋，嘴里发出的声音也变得沙哑了许多。
　　咳嗽声，嘶吼声同时响起，金水玫好不容易用魔法稳住自己的身型后纵深一跃跳进了海里。
　　被海水包裹住的身体重新焕发生机，连同被吸取的魔力也在渐渐恢复。
　　“哦？没想到还活着吗？”
　　舞似乎对于金水玫顽强的意识感到惊讶，本打算用完就丢的工具竟然活了下来。
　　连看也没看，舞勾动了她的手指。
　　“既然还没死就让你奉献出最后的生命吧！”
　　意识被占据，金水玫的眼瞳都变成了黑色。
　　白洛感觉到不对劲，但具体哪里是不对劲又说不上来。
　　自己已经占据了上风没错，和金水玫的意识进行对抗的舞没有了之前那么强大的力量，接下去只需要用精神攻击来压垮她就可以镇压了。
　　但...不知为何，胸口的那份不安开始愈演愈烈。
　　是自己忽视了什么吗？
　　还是说...
　　仿佛为了印证白洛的猜想，已经掉进海里的金水玫突然从海面上再次跃起。
　　那头带有灿烂金发的美人鱼和先前的金水玫一模一样，但不同的是她的表情已经变得完全不一样。
　　“什么？！”
　　舞偷偷在海里塞了个能让魔兽狂暴的魔力核心对快要死亡的金水玫进行融合，疯狂消耗着自己生命力的金水玫周身都是溢出的魔力，这样下去的话不到半小时她肯定会死亡的。
　　“啊~~~”
　　带有魅惑的声音响彻云霄，白洛第一时间用结界笼罩在这片海域上空，但很可惜路婉欣和蔡萌萌依旧中招了。
　　后方的蔡萌萌和路婉欣眼神变得空洞，下一秒——
  “前辈?二澪罢巫⊙就叁(六)(九)-宭!”
　　突然在白筱筱身边炸开的一个魔力弹差点就命中了她，如果不是精神力已经达到同样的a级，恐怕连筱筱也要中招了。
　　“呵呵呵呵...我为你准备的礼物怎么样？”
　　突如其来的变故让白洛的心悬到了顶端，反转的局势让她这边只剩下了不断逃命的白筱筱和她自己。
　　“筱筱！”
　　第一时间用空间跃迁瞬移到白筱筱身边替她挡住了好几波爆炸攻击，白洛试图用根源术式之力驱散路婉欣和蔡萌萌的精神控制，只可惜舞的攻击打断了她。
　　极细的银线不断在她身边环绕，因为还要保护白筱筱的缘故，白洛不得不全力对抗那高高在上蔑视一切的舞。
　　“姐姐！”
　　创造出护盾对两位前辈的攻击进行抵抗的白筱筱不断地躲来躲去，白洛一边闪避着舞的攻击一边还要注意不伤害到自己的妹妹，这让她的精神力消耗得非常快。
　　这样下去好不容易创造出来的优势又没了，还有那不能现在就动用的底牌只有在最后关头才能使用，白洛迅速做出判断，朝着白筱筱喊道。
　　“筱筱，去人少的地方！”
　　为了不牵扯到普通人的睡眠时间，这时候只能做出牺牲了。
　　连拉响警报都来不及，在场的四位魔法少女都有自己的敌人。
　　“呵呵呵呵，起舞吧，好好让我看看你狼狈的样子。”
　　体内的力量已经剩余不到百分之二十了，虽然说舞的实力有所下降，但自己同样也下降了许多。
　　一边牵制白洛一边让金水玫控制着路婉欣和蔡萌萌二人追杀白筱筱，端坐在云端上空的舞笑得非常开心。
　　“前辈快醒醒！你们被迷惑了！”
　　好几次想要释放驱散魔法的白筱筱不得不先避开攻击然后再考虑下一步的行动，体内的魔力消耗速度非常快，面对两人的合理攻击，光凭她的实力根本撑不了多久。
　　不知不觉已经飞到海面上的白筱筱努力地在身后制造出一个护盾，路婉欣的魔力弹成功命中了海面在前方爆开一朵巨大的水花。
　　“可恶...”
　　视线被遮挡的同时白筱筱一个猛子直接扎进了海里。
　　在天上的视角太明显了，根本不好躲避，只有在夜晚的大海中才能逃过一劫。
　　现在只能希望哥哥早点把那个人偶给打败，不然的话大家很有可能会死在这儿。
　　深邃的海洋里白筱筱独自一人用魔法全力冲刺着，身体被一层薄薄的水膜所覆盖，这时候实力已经明显不够用了，所以只能持续不断地释放出魔力感知周围的一切。
　　在脑海中汇聚出了一副地图，白筱筱还没来得及高兴，没想到被控制的路婉欣和蔡萌萌二人已经出现在她身后准备发动攻击。
　　黑色的魔力弹滑过她的身边，差点就被攻击到的白筱筱憋着一口气努力地往前方游去。
　　好难受...为什么要让筱筱体验这种同类相残的戏份...明明都是魔法少女，用这份力量来做好事不行吗？
　　来不及思考更多，正当白筱筱打算用加速魔法跑到更前面的时候突然被一堵水墙给挡住。
　　“诶？骗人的吧！什么时候前面...”
　　视线的前方是不知道什么时候出现的金水玫，她那绝望的眼神中似乎还在和舞的意识对抗。
　　前方是不可逾越的障碍，后方是两位前辈。
　　筱筱今天...会死在这里吗...
　　
172 陷入困境
　　魔力弹和冰刺同时从后方传来，前方的水流突然卷起一个旋涡想要将自己吸进去，s级的魔力强度绝对不能硬拼，白筱筱只能选择用空间跃迁魔法躲开攻击。
　　“前辈们快醒醒，我是筱筱啊！”
　　可惜两位前辈都听不到自己说的话，白筱筱咬紧牙关正打算避开下一波攻击时，突然从下方出现的黑影牵住了她的手。
　　“跟我来！”
　　是棕水玫！
　　那条拥有棕色长发，喜欢唱歌的棕水玫小姐！
　　“棕水玫小姐！为什么你会！”紦
　　太好了，在海里非常熟悉的棕水玫一定可以带着自己逃出去的。删
　　“没时间解释了，快跑！”邻
　　使用魔力进行加速的白筱筱和拼命用鱼尾在海里游动的棕水玫二人在熟悉的海域中四处躲避。⒐
　　“哼，想逃？”令
　　金水玫释放出了自己的领域，那是能够使役所有海洋生物的招式。琦
　　被她感知到的海洋生物纷纷朝着棕水玫和白筱筱游去。氿
　　巨大的鲨鱼长着血盆大口飞速赶上二人，棕水玫一个侧身摆尾将其甩开后带着白筱筱在礁石群里躲来躲去。屋
　　“筱筱，这边！”V
　　紧紧跟在棕水玫小姐身边的白筱筱看着身后一大片黑压压的鱼群两眼一黑。I
　　这也实在是太多了吧...而且连游得很慢的螃蟹都有。I
　　不要命地朝着自己冲来的鲨鱼被白筱筱艰难地躲过后再次追了上来。I
　　水里拥有天然优势的海洋生物已经将二人围成了一个圈。
　　怎么办，要是自己死了，棕水玫小姐也一定会死的。
　　魔力已经消耗了一半多，白筱筱深呼吸一口气之后带着棕水玫释放了一个远距离的空间跃迁。
　　就在她们转移后的下一秒，刚刚所在的位置被一个巨大的水泡所笼罩。
　　好险好险，差点就被抓了。
　　两道黑色的魔力弹朝着自己飞来，白筱筱在躲过之后紧紧跟在棕水玫的身后。
　　那银白色的鱼尾在黑暗中折射出淡淡的白光。
　　正是这道白光在前方为白筱筱破开一条逃生之路。
　　疯狂榨取体内所剩不多的魔力，金水玫已经没有多余的力气驱动魔法前去抓捕白筱筱了。
　　她有些疲劳地靠在一块大石头上，领域的范围也变小了很多。
　　“小心！”
　　不知道从哪里伸出来的章鱼触手差点就把白筱筱的脚给捆住，幸好棕水玫抢先一步用手刀打落它。
　　“谢谢你，水玫小姐。”
　　连称呼都变回了水玫小姐而不是棕水玫。
　　白筱筱知道她才是真正的美人鱼。
　　这时候又想起了哥哥说过的话，她让自己将这一切都当成是电影，而且还说过水玫小姐的来历。
　　可是...可是！
　　水玫小姐现在为了自己在前面拼命带路，好几次都被她给救了。
　　能够感知水流的方向并避开危险区域，这是水玫小姐与生俱来的天赋。
　　“筱筱，这边！”
　　在水玫小姐身后用魔力进行驱动前进的白筱筱体内的魔力已经消耗得差不多了。
　　不行，再这样下去的话恐怕会在魔力耗尽后被抓住。
　　转身用一面水墙勉强挡住突进的鱼群攻击，棕水玫感知四周，最终选定了一个方向快速游去。
　　“跟着我，筱筱！”
　　已经是不知道第几次了，真正的水玫小姐避开了诸多障碍还拦住了身后的鱼群。
　　她越是像这样帮助自己，白筱筱的内心就越是感激。
　　前方是宽阔的海域，没有了刚才那样错综复杂的礁石挡路，白筱筱不知道自己来到了哪里，总之后方的鱼群已经变少了许多。
　　“往这边！”
  水玫小姐贴尔⊙爸屋令氿厁刘⒐qun心地为白筱筱开路,那前方的银色鱼尾让她感到非常安心。
　　明明才认识不到两天时间，对方却在自己危难关头挺身而出。
　　无法使用魔法一直消耗体力，水玫小姐这样下去很有可能会累坏身子的。
　　“冰凌柱！”
　　突然从天而降的冰柱瞄准了水玫小姐，直直地穿过她的身体——好在白筱筱及时使用魔法将其击碎才没有造成伤害，不知道什么时候绕到前方海面上的路婉欣高举手中的光之弓，一旁的蔡萌萌手里还散发着魔力。
　　“水玫小姐小心！”
　　立马加速游到水玫小姐前方的白筱筱召唤出两道护盾挡在前方，光之弓射出的瞬间贯穿了第一个护盾，在穿透到第二个护盾的时候才停下。
　　路婉欣前辈的光之弓拥有自动追踪的功能，所以哪怕用空间跃迁避开也是没有用的，只能硬抗下来。
　　“光之箭雨！”
　　漫天带有白光的箭矢覆盖了白筱筱和水玫小姐的周身，双手撑起一个护盾的白筱筱魔力已经见底。
　　爆开的水雾弥漫了周围整片海域，火力全开的路婉欣疯狂消耗着自己的魔力，大量光之箭命中白筱筱的护盾后爆发出火光，连同水玫小姐和她一起被击飞。
　　“水玫小姐！”
　　不行！再这样下去的话两个人都会死！
　　白筱筱回头望了一眼，哥哥还在被那个人偶缠着无法脱身，她们的战斗光是余波都能杀死a级以上的魔法少女，这边只能靠自己来解决。
　　“露比，帮我恢复满魔力！”
　　用意识和契约精灵露比做了交易后，被抽取了一年份的生命力回满了所有的魔力。
　　手中幻化出光之法杖，白筱筱对着水玫小姐释放了一个最强的护盾后飞出了水面。
　　“筱筱危险！”
　　水玫焦急地呼唤着白筱筱的名字，只可惜她为了快速解决战斗选择了和朋友大打出手。
　　“婉欣前辈，得罪了！”
　　a级的魔力强度尽情地宣泄了出来，带有黑色光芒的魔力链条瞬间捆住了路婉欣和蔡萌萌二人，一口气抽空体内一半以上的魔力，白筱筱咬着牙继续加强输出。
　　“囚笼！”
　　从她的光之法杖顶端延伸出的魔力链接将二人包裹成了一个蚕宝宝，因为精神力受到反噬而差点晕过去的白筱筱才刚恢复所有的魔力又被消耗得一干二净。
　　“呼...这样就...可以了...”
　　并不是没事，而是只能短时间内拖住她们而已。
　　重新落入海里的白筱筱第一次动用全力攻击路婉欣和蔡萌萌，足足一年份的寿命就此消失。
　　黑色的蚕宝宝内还在不断发出撞击，为了能够更稳固地困住两位前辈，白筱筱再次氪了一年份的寿命。
　　当体内的魔力还剩下百分之十左右的时候，路婉欣和蔡萌萌才消停了下来。
　　不行了，再这样下去恐怕自己会很短命，短时间内已经消耗了太多寿命，连意识都开始动摇。
　　好想睡一觉啊...
　　“筱筱！”
　　冲上来抱住白筱筱的水玫小姐很是焦急地看着她，这一幕像极了美少女人鱼电影中女主角快死的那一幕。
　　“水玫小姐放心吧，筱筱没事...只不过现在很困而已...”
　　眼睛都快睁不开了...意识...意识在消失...
　　“筱筱快醒醒！”
　　拼命晃动白筱筱的身体，水玫显得很是着急。
　　不知道为什么，明明已经暂时摆脱敌人了心里却变得更加压抑。
　　啪！啪！啪！
　　连续三道拍手声响起，金水玫不知道什么时候出现在了二人身后。
　　她用那浮出海面上一半的上半身看着两位美少女。
　　“真是不错的剧情，简直和电影中一模一样，亡命天涯的男女主角被强敌追赶，只可惜这是现实不是电影。”
　　金水玫的眼睛已经变成了黑色，棕水玫下意识地将白筱筱挡在身后。
　　用最后的魔力创造出护盾笼罩了二人，白筱筱召唤出了自己的魔武。
　　唯有那法杖顶端散发出的点点白光还能带来一丝丝的安全感。
　　能够极大幅度地增强自己的力量，虽然魔力的消耗量会大得惊人，但在面对s级魔兽面前不得不这么做。
　　“筱筱，等下我吸引她的注意力，你就往后面跑，左边的礁石下方有个洞穴，从那里可以跑回岸边。”
  用只有自己和筱筱能听得见的声音箘亿玲易鳍⑷午久四玖把说话,棕水玫已经做好了背水一战的准备。
　　从她的手心汇聚起两条水柱，这是属于她的天赋能力。
　　“水玫小姐，你为什么要对筱筱这么好？我们只不过是认识不到两天的人而已，甚至连朋友都算不上。”
　　鼓起勇气问出这句话后，白筱筱有些紧张地看着水玫小姐那精致的脸。
　　被海风吹动的人鱼耳朵稍微动了动，滴落的水珠溅在她的肩膀轻轻滑落。
　　冰凉刺骨的寒意包裹着棕水玫的身体，可即便如此，在面对同样是美人鱼的s级魔兽金水玫时她依旧没有选择退让。
　　“因为...筱筱你就是我的男主角啊，从第一眼见到你开始我就——”
　　没等棕水玫说完，金水玫的手里射出两道水柱差点命中了她的头。
　　被轻易贯穿的护盾连抵挡都做不到就碎裂了。
　　过于悬殊的差距让白筱筱打起十二分的精神来，第三次和契约精灵露比作了交易后，她体内的魔力再次补充完成。
　　“寒冰结界！”
　　白筱筱冻结了前方的海域，将金水玫和海水冻在了一起，然而对方只是甩动自己的鱼尾就轻易地将其击碎。
　　“快跑啊筱筱！这里由我来扛着你赶紧趁机逃出去！”
　　“不行！筱筱不能这么做！要是筱筱跑了水玫小姐你一定会死的！”
　　一道水柱精准地命中了棕水玫的胸口，白筱筱努力创造出自己最强的护盾挡下了攻击，但后坐力太大导致二人一起往后飞了出去。岜
　　“咦？刚刚那次攻击？！”彡
　　意识到对方的实力已经不再是全盛期而是被削弱后的状态，哪怕是a级的魔力护盾也可以有效地防御。龄
　　在认识到这点后白筱筱重新鼓起勇气面对金水玫。韭
　　“不错嘛，居然能挡住s级的攻击了，虽然只是下位的存在，但这种魔力强度我认可你了。”⊙
　　嘴里说着不像是金水玫会说的话，果然不是金水玫小姐本人在使用她的身体吧。⒎
　　“你是谁？为什么要控制别人的身体！”韭
　　白筱筱使用光之魔杖点亮了附近的海域，被光芒覆盖的海面荡漾起水光映照在金水玫那美丽的脸上。午
　　“我这么做的一切都是为了你啊，白筱筱。”捌
　　“金水玫”露出一个不怀好意的笑容，白筱筱很警惕地往后退了一步，她已经做好了随时带着棕水玫一起空间跃迁逃跑的准备。
　　“为了能让你快速成长起来，这次我可是出了不少力呢。”
　　“你为什么要做这种事！明明大家都是魔法少女却为何——”
　　金水玫打断了白筱筱的话，和面对白洛时一样，她用右手的食指抵住了自己的嘴巴。
　　“好了，闭嘴吧，你只要知道这一切都是为了你好就足够了。”
　　能够让魔法少女快速成长起来的办法除了不断战斗之外还有一个捷径。
　　那就是受到极强的精神刺激后会大幅提升精神力。
　　但这样有一个很严重的弊端，那就是魔法少女很有可能会因此发疯。
　　金水玫的指尖绽放光芒，白筱筱瞳孔骤缩，她认出了那一招。
　　是之前在六指岩风景区时候的“人偶”所使用过的招式。
　　“小心！”
　　瞬间抽取了体内超过百分之十的魔力带着棕水玫一起空间跃迁跳跃到了海面上，金水玫的攻击穿过了二人刚刚所在的位置。
　　好险，要不是有了前车之鉴，恐怕两个人都要当场死亡了。
　　“不错的反应，但这还不够。”
　　金水玫没有善罢甘休，她再次抬手汇聚魔力，但不知道是不是金水玫的身体快要到达极限，隐隐颤抖的指尖无法瞄准快速飞行的二人。
　　“快放下我...筱筱！”
　　想要推开白筱筱的棕水玫舞动自己的银色鱼尾，但很可惜白筱筱用魔法将其固定在了自己身边。
　　“不行！水玫小姐你已经帮了我好多次，要是在这里丢下你的话筱筱良心过不去！”
　　好不容易躲开一次攻击，白筱筱的额头已经渗出了许多汗水。
　　哥哥怎么还没好？筱筱这边已经快撑不住了。
　　今天晚上消耗的体力和精神力已经到达了极限，要是再不好好休息的话恐怕会透支身体。
  IO(一)琦事舞酒咝咎⑻“延滞!”
　　被一个大范围的减速魔法不小心给笼罩进去的白筱筱眼睁睁看着一道白光朝着自己飞来，动用了最后的魔力使用空间跃迁跳跃到了不远处后，她再也无法维持住飞行的状态直直地坠入了海里。
　　飞溅的水花包裹住了她的全身，模糊的视线连同意识都快一起消失。
　　好冷啊...夜晚的大海真的好黑...好冷啊...
　　“筱筱！！！”
　　水玫小姐的声音在耳边炸起，不过都已经无所谓了。
　　筱筱这次，大概是真的要死了吧...
　　
173 你爱我吗？
　　焦急地游到筱筱身边抱住她，棕水玫努力将覆盖在她脸上的水流排到两边留出能够让人呼吸的空间。
　　“水玫小姐，筱筱已经不行了...今天晚上...动用太多次空间跃迁...意识已经...”
　　慢慢闭上的眼睛似乎在宣告逃亡的失败，大把大把的热泪从水玫小姐的眼角滑落掉到白筱筱的身上。
　　“不要...不要死！筱筱...筱筱你快醒醒！”
　　和电影剧情简直一模一样的戏码再次上演，只不过是反过来被人鱼给抱在怀里的白筱筱濒临死亡。
　　“姐姐...求求你放过她！不管让我做什么都好，只要能放过筱筱我什么都愿意做！”
　　现实没有永生金币，也没有那么多奇迹，挂满了泪水的棕水玫低着头向金水玫求饶。
　　然而对方似乎没玩尽兴，想要继续进行下去。
　　“可以，只要你能为了她去死我就会放过她，如何？”
　　明知道对方极大概率是在欺骗自己，棕水玫仰望着天空闭上了眼睛。
　　黯淡的月光洒在她脸上更增添了一抹冷寂，像是下定了什么决心一样的棕水玫落下了自己最后的泪水。
　　滴哒...
　　清脆的热泪滚落到了白筱筱那可爱的脸蛋上，只可惜浑身上下连动都动不了的她只能用虚弱的声音说道。
　　“不要...不要这样水玫小姐，筱筱并不值得你去死...”
　　想要撑起自己身体在水中站稳，白筱筱咬着舌尖强行让自己恢复一部分意识。
　　渗出的指尖血让她的嘴里变得殷红一片，精神力已经无法再释放更多的魔法了。
　　“我...愿意...只希望你能放过筱筱。”
　　棕水玫低下头去看着已经努力浮在水面的白筱筱露出一个凄惨的微笑。
　　本该是挂满了笑容的表情此刻却显得那么悲壮。
　　刻骨铭心的一幕让白筱筱这辈子都无法遗忘。
　　为什么这个世界上会有人只认识自己两天就情愿付出生命呢？
　　为什么...
　　为什么自己非得由他人来拯救才能活下去呢...
　　不甘心...好不甘心啊...
　　“有意思，这幅身体也快到极限了，临死前不如来个一箭双雕吧。”
　　一团黑色的雾气在金水玫的头顶凝聚，白筱筱眼睁睁看着恢复意识的金水玫召唤出两道水箭对准了自己和棕水玫。
　　她欺骗了水玫小姐。
　　“你骗我！”
　　意识到对方根本不打算遵守承诺，金水玫还没杀死她就已经将水箭对准了白筱筱。
　　急忙用水流创造出一堵水墙挡在前方，可惜棕水玫的动作很快，但黑雾控制着金水玫的身体更快。
　　仿佛一张薄薄的纸一样水墙和白筱筱临时创造出的护盾被轻易击碎，本该和棕水玫一起死去的白筱筱瞳孔骤缩，睁大了眼睛。
　　鲜血横飞的场景距离自己是如此地接近。
　　“不要！！！”
　　千钧一发之际恢复了意识用最后的魔力使用空间跃迁出现在白筱筱面前的金水玫替她挡下了这致命的一击。
　　棕水玫也用尽自己的力气挡在了白筱筱面前。
　　被贯穿的胸口带起一大片血肉穿过金水玫和棕水玫的身体，溅落到白筱筱脸上的热血显得是那么滚烫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　白筱筱崩溃了。
　　本该和棕水玫一起死去的人应该是自己而不是金水玫，两条美人鱼的胸口同时被水箭贯穿，大量鲜血就这么飘洒在海面上，甚至一部分还溅到了自己身上。
　　“骗人的吧...这一切...这一切都是假的...”
　　精神受到冲击的白筱筱拒绝理解眼前发生的一幕。
　　没错，一定是在演戏，这一切都是假的...
　　哥哥说过千万不要当真，这一切都是虚假的...
　　金水玫的身体化为一点点白光消散，连最后的遗言都来不及说出口就这么死去。
　　“筱...筱...”
　　棕水玫的呼唤声让白筱筱的意识回归现实。
　　浮在水面咳着血的人鱼身体开始散发出蓝色的光芒，白筱筱疯狂地用治疗魔法想要治好她的伤势，然而不管灌输多少魔力始终无法让棕水玫的伤口愈合。
　　“没用...的...筱筱...我的生命力...已经...咳咳...”
　　虚弱得甚至连话都连不到一起，棕水玫还想伸手抚摸白筱筱的脸，只可惜悬在半空的手终究还是垂了下去。
　　“为什么...为什么！明明已经用尽了全力为何还是——”
　　豆大的泪珠拍打在棕水玫脸上，已经分不清是海水还是泪水，棕水玫在身体变得透明之前露出一个微笑。
　　“不要死...水玫小姐，筱筱求你不要死！”
　　下半身开始消散的银白色鱼尾慢慢溃散，白筱筱抓住棕水玫那沾满了鲜血的手疯狂地输入魔力。
　　一定可以，一定可以救回来的！
　　“筱筱...可以...问你一个...问题吗？”
　　明明已经虚弱得不像话了，水玫小姐依旧强迫着自己说出最后的遗言。
　　“嗯...水玫小姐，不管你问什么筱筱都会回答你的。”
　　输入海量的魔力让白筱筱的精神力一阵恍惚，不行，水玫小姐的生命力已经快消散了。
　　本就死过一次的她不用说其实早就知晓了结局。
　　“筱筱，你...爱我吗？”
　　努力用最后的意识问出这句话后，棕水玫的眼睛都变得明亮了许多。
　　回光返照让她在生命的最后一刻迫切地想要了解白筱筱的心意。岜
　　“我...”I
　　可是直到这时候，白筱筱才发现自己说不出口。I
　　水玫小姐对自己很好是真的，哪怕第一天晚上的时候在海边也没有表现出敌意，反而还很照顾自己的感受。I
　　空出的安全距离就是很好地说明。〇
　　足足沉默了五秒钟，似乎是没有得到想要的回答，棕水玫露出失望的眼神。玖
　　“这样啊...我明白了...”龄
　　用最后的力量对白筱筱说一句话，一句无论如何都想要说出口的话。气
　　“筱筱，其实从第一眼...见到你...开始...咳咳..我就...爱上了你，就像...白洛姐姐说的一样，我是从美少女...人鱼电影中...女主角的剧情诞生出的魔兽，而你...就是我的男主角。”玖
　　白筱筱有些不知所措地看着嘴角流出鲜血的水玫小姐，她不知道该如何面对其他女性的告白。吾
　　自己喜欢的是哥哥没错，喜欢的是变成女孩子的哥哥。罢
　　可是眼前的水玫小姐已经用她的行动很好地说明了那一见钟情的爱意。
　　无法回应她的期待，但也无法拒绝对于哥哥的喜欢。
　　那份扭曲的感情在大脑中占据了意识，和她的意识空间链接在一起的，不可描述之物开始迅速膨胀。
　　“如果还能...有来生的话，我希望...能成为你的...家人，再见啦，白筱筱！”
　　挤出最后一个笑容变成一阵白光的棕水玫化为漫天魔力逸散在四周，怀里的重量直到变为零她才反应过来。
　　没有给水玫小姐一个彻底的答复就这么消失了...
　　绷紧的神经也在此刻冲击着大脑。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　疯狂向四周宣泄自己魔力的白筱筱彻底陷入了癫狂状态，黑色的魔力疯狂冲击大海爆起一个个旋涡。
　　被控制着身体攻击自己的金水玫小姐死了，一直带着筱筱逃跑的棕水玫小姐也死了。
　　而自己像个废柴一样什么事也做不到，一步一步地被对方牵着走。
　　当情绪到达临界点时，恍惚间白筱筱仿佛听到了哥哥在呼唤着自己。
　　一个魔法的发动让白筱筱冷静了许多。
　　意识瞬间变得清醒了许多，疯狂发泄的魔法也随即停了下来。
　　可是...可是水玫小姐已经死了...
　　心中的那股悲戚依旧无法抹去。
　　哥哥还在岸边战斗，可惜没办法过去帮忙，也没办法和她说两条美人鱼最后为了保护自己双双殒命。
  再次回想起刚才的场武依漆玐罢另⑦遛I景,白筱筱只觉得身体变得好重。
　　好想睡一觉...
　　筱筱觉得心好累啊...
　　另一边，被不断牵制着的白洛还剩下不到百分之五的力量，时间已经过去五分钟了，舞的攻势还是很强。
　　没办法去给筱筱那边支援，恐怕对方就是为了牵制自己而设计好的这种局面。
　　然而当白洛感知到白筱筱在疯狂释放魔力后眉头一皱，迅速退到岸边。
　　“你做了什么？”
　　那高高在上的舞露出笑意，眼神满是蔑视地看着下方的白洛。
　　“呵呵呵呵，短短五分钟时间，白筱筱就已经体验到了生离死别的感受，对她好的人鱼已经死去，另一条人鱼也在最后关头挽救了自己的错误，而你的实力同样获得了提升，我的任务完成得差不多了，那么就先走了。”
　　似乎是感知到另一边的两条美人鱼都已经死去，白洛似乎想起了什么。
　　“原来是这样，你打算让她受到刺激后提升自己的精神力是吗？为此不惜杀死两条美人鱼，藉由她们的死来达成你的目的。”
　　哪怕旁边的沙滩已经变成了废墟，破破烂烂的沙滩连一块能站稳脚跟的地方都无法找到，悬浮在半空的白洛和舞继续对峙着。
  “你说对了,洱邻⑻物龄韭彡硫疚-宭其实我以前就想过,究竟得经历过什么事才能让魔力拥有者逆伐根源术式,受到的刺激绝对是超乎常人难以想象的,所以我复制了你的过往。”
　　关于这点，白洛并没有否认但同样也没有点头。
　　是啊，自己可是经历了那样的悲剧才成长为最强的魔法少女。
　　“把美好的东西毁给人看就是最完美的悲剧，我也该退场了，晚安~”
　　玩弄人心的恶魔身影变得飘忽不定时，远方出现的一个人影不断地用空间跃迁赶来这里。
　　“哥哥！拦住她！！！”
　　满脸怒气的白筱筱眼角还挂着泪痕，哭得有些红肿的脸蛋看上去没有之前那么可爱了。
　　毕竟筱筱第一次摆出这么生气的表情白洛还是第一次见到。
　　耳边的传音魔法听到筱筱的话后，白洛没有丝毫犹豫，第一次抽取了体内的那些灵魂力将其转化为根源术式之力。
　　“支配者领域！”
　　瞬间将变得半透明的舞给笼罩进去，舞想要加快速度隐匿进空间内，但白洛已经找出了她的弱点。
　　内心依旧不想用这招...可是没办法，因为这是妹妹的请求。
　　哪怕是...哪怕是要彻底遗忘她也要做到。
　　“哥哥！求求你...求求你杀死她！”
　　白筱筱的渴求再次传来，心里不再犹豫的白洛出现在了舞的身后。
　　“什么？！”
　　明明已经无法被触碰到了却依旧像上次那样被人掐住脖子，是偶然吗？还是说真的已经被看穿了？
　　“其实我不想用这招的。”
　　从白洛的嘴里吐露出的真心话只有自己一个人能听得见。
　　“可这是筱筱的请求...对不起了...妈妈...”
　　眼睛里泛着水光，五根手指散发着幽蓝色的淡淡光芒，深深陷入舞脖子的指尖像是触摸到一团柔软的棉花，连骨头都没有的触感让白洛确信了自己的想法。
　　擅自将对方称之为“人偶”的原因就在于此，对方并不是人类的身体。
　　“溯光——逆转未来！”
　　舞的身躯从若隐若现变得凝实了起来，实力大幅下降的她自然不可能敌得过疯狂抽取了体内灵魂力的白洛。
　　“原来你就是用这招打败的奇美拉啊，妙~太妙了~没想到居然真的有人开发出了这个招式！”
　　惊呼白洛招式的同时，舞的脖子被折断了，然而对方像是根本不在意一样扭曲着头颅盯着白洛。
　　“怪不得你能以魔力逆伐根源术式，恐怕连上位种的存在都无法做到这点，留在蓝星实在是太委屈你了，所以还是早点——”
　　没有再听舞继续废话，白洛伸手向前爆发出一阵极强的白光。
　　能将整片空间消弭的攻击，抹除存在本身，能够使众人忘却其存在的招式。
　　“溯光——消弭！”
　　连同空间以及舞的肉体一起消灭掉的招式让白洛的意识差点崩溃，这招的威力很大，但副作用也非常明显，是不到最后关头就不能轻易使用的底牌。
　　眼前的空间里只剩下一个散发着淡淡白光的根源术式核心，白洛伸手想要触碰的时候光球突然转移到了远处。
　　果然还是无法通过这种方式来解决对方吗？
　　“有趣，太有趣了，没想到你还藏了这么一手，咳咳...虽然这次收获颇丰，但不得不承认你让我受到了重创，这一次是你赢了。”
　　发出虚弱嗤笑声的舞好像很高兴的样子，白洛皱着眉头控制住了她所在的那片空间，随着根源术式的释放，光球化为虚无的存在消失在了眼前。
　　从手感来说物理层面上确实已经解决掉了对方，但白洛知道意识层面还没有完全消灭舞。
　　今天能做到这种程度已经相当不错了。
　　飞回到地面上修复起周围的一切时，白筱筱低着头走到白洛的身边。
　　“哥哥...水玫小姐她...为了保护筱筱...已经...”
　　当白筱筱带着啜泣声缓缓开口的时候，白洛就已经猜到了结局。
174 破解的弱点
　　附近的椰子树底下还躲藏着几只螃蟹，没有打扰它们而是选择饶过去，白洛的脚步轻轻地踩在松软的沙子上。
　　夜色笼罩了二人的身影，远处的路婉欣和蔡萌萌也已经被带回放在了岸边。
　　因为明天中午就要离开的缘故所以只是非常简陋地用沙子堆成了两个墓碑的形状。
　　连海风都变得冰凉，白筱筱在黑暗中安安静静地看着匆忙立下的两块墓碑没有说话。
　　渴望爱的悲伤人鱼。
　　注定得不到爱的人鱼公主。
　　仿佛水玫小姐还在耳边轻声吟唱着这几句歌词，白洛和白筱筱静静地站在海滩边上手捧着鲜花将其放在了两个墓碑前。
　　本来已经虚弱到极限了，白洛还是强撑着最后一丝精神陪着筱筱吹海风。
　　她知道那两条美人鱼的死是注定的。
　　正如一开始听到的歌声那样，渴望爱的悲伤人鱼注定是个悲剧。
　　啪嗒！
　　滚烫的热泪从白筱筱的眼角滑落，溅落到自己胸口的时候她伸手擦了擦眼睛。
　　天空的星星一闪一闪地发着微弱的光芒，明明是凉爽的海风吹到身上却是那么地寒冷。
　　“水玫小姐...”
　　看着眼前这两座小小的墓碑，白筱筱再也忍不住哭了起来。
　　“呜呜呜呜呜...”
　　温柔地将白筱筱抱在怀里，白洛轻轻地拍打她的背。
　　虽然有些残忍，但...美人鱼水玫小姐是魔兽。
　　她是从美少女人鱼电影中被截取的女主角“概念”结合而生的魔兽。
　　将白筱筱认定为男主角并且一路陪伴着她，像是电影剧情那般地精心呵护，二人一起躲避敌人的追击。（
　　只可惜这是现实不是电影，没有那么多反转的情况下她没能熬到最后。八
　　金水玫也同样如此，她就是个方便控制的工具，而且还在最后一刻利用了她的善良，实现了对白筱筱诛心的大杀招。）
　　连遗言都来不及说出口的金水玫在最后关头试图挽救自己的过失。I
　　明明这一切都是舞做的，她却心怀愧疚地替白筱筱挡上了致命一击。I
　　温柔的海风吹散了意识，白洛有些坚持不住的精神力变得更加萎靡。I
　　抱歉啊妈妈...我现在...已经想不起来你长什么样了...l
　　明明是绝对不能忘记的人...将契约精灵露比赋予给自己的，曾经作为总部底牌之一的s级魔法少女。i
　　海风的吹拂下，终于在白筱筱的尖叫声中，白洛再也坚持不住失去意识晕了过去。n
　　“哥哥！”g
　　来不及悲伤一把抱住白洛的白筱筱感觉天都快塌了下来。蹴
　　对自己一见钟情的水玫小姐临死前向自己表白可惜无法第一时间回应她，金水玫小姐被人控制着身体攻击自己，生命的最后一刻用了空间跃迁替自己挡下了致命一击。邻
　　而现在刚刚经历过大战的哥哥也支撑不住失去意识倒在了眼前。V
　　对这个世界充满绝望的她忍不住生出一个念头来。I
　　自己是否真的过于没用导致一直在拖后腿，干脆放弃当一个魔法少女好了。I
　　可是一想到哥哥已经竭尽全力地在保护自己，她那想要变强的欲望就愈演愈烈。玖
　　我想要成为像哥哥一样的强者，不，比哥哥还要强的魔法少女。吴
　　只有这样...只有这样才不会重复今天的悲剧！扒
　　......
  当白洛er澪紦吴ling⒐伞琉鸠裙聊再次醒来后,发现自己正躺在酒店二楼的卧室中。
　　身上的衣服没有换过，大脑还不是很清醒。
　　力量仅仅恢复到了百分之十的程度。
　　昨天消耗太多，光是为了应付一直用灵魂力增幅根源术式的舞就已经费尽了全力，要不是动用了那招，恐怕还会让她安然无恙地逃走。
　　已经将她消灭掉一次是事实，但白洛觉得舞一定不会就这么死去。
　　毕竟只是肉身被毁，能够将意识存放在根源术式核心之内的她和自己一样。
　　只要意识层面没有被完全摧毁就一定没有真正死亡。
　　头还是好痛，而且昨天可能是要来大姨妈的缘故导致心情烦躁，幸好今天没有来，不然的话被筱筱看到自己流那么多血肯定以为是不是快死掉了。
　　房间里只剩下了白洛一个人，她感受了一下胖次的位置，暂时没有什么异常。
　　话说那玩意儿好像每隔几个小时就得换一次，等一下去卫生间换一个吧。
　　看了下时间，现在居然已经是十点多了。
　　肚子有点难受，不知道是不是昨天战斗消耗太大还是其他原因，总之现在很饿，而且还有点痛了起来。
　　从袋子里翻出卫生巾后，白洛推开了卫生间的门。
　　熟练地脱下胖次一气呵成地换好生理期的物品，白洛还顺便上了个大号。
　　当按下抽水马桶的那一刻，她又不自觉地复盘昨天和舞的战斗。
　　其实自己一开始的思路就错了。
　　对方在空间魔法上的造诣很高是没错，但并没有高出自己的预期，并且那也不是什么登峰造极才能发挥出的空间魔法。
　　能够“隐匿”在空间内的魔法并不存在。
　　使出了能够连同空间本身也一并消除的招式却依旧无法将根源术式的核心所抹去。
　　根源术式的核心并非是实体。
　　这也是为什么舞和自己一样无法用物理手段杀死的原因。
　　能够躲避攻击确实有一部分是空间上的魔法没错，但舞还加入了其他东西进去。
　　那就是时间。
　　将二者结合在一起，攻击的“现在”无法触碰到“未来”，所以才会使得攻击失效。
　　而自己那个能够逆转时间的招式，将倒退回原来时间节点的魔法就是突破隐匿身形的关键。
　　舞也并非是无敌的，她同样有着非常致命的弱点。
　　本身的精神力并不是很强所以才需要用契约精灵露比提供的灵魂力进行增幅，白洛的精神强度比她要超出很多，再加上舞的精神力被金水玫给消耗了一部分，所以在最后关头抽取体内的灵魂力转化为根源术式的补给时就能成功将她的肉身消灭。
　　原本就所剩不多的灵魂力变得更加稀少，只剩下大概五百多年的存储。
　　说起来，筱筱昨天受到的刺激很严重，两条美人鱼魔兽都死掉了。
　　棕水玫小姐是真心实意地对她好，因为是从美少女人鱼电影中的女主角罗丝身上截取的“设定”，她和男主角的感情是真实的。
　　即使过程有些曲折反转，但最后观众们也看出了她只是在演戏而已。
　　路婉欣她们这次没有帮上什么忙，反而被舞用金水玫的身体给控制了。
　　估计心里还会留下什么阴影吧。
　　魔法少女互相厮杀的场景极其罕见，哪怕是堕落魔女组织也是一样的。
　　她们并不会直接和官方的魔法少女产生冲突，起码就现在来说，正面对上官方组织的下场只有一个，那就是被抓进监牢里。
　　对了，自己这边还要和灾厄联系一下舞的事。
　　这次海上乐园之旅发生的事情实在是太多了，获得的情报也是前所未有的珍贵。
　　对方已经能够将“概念”融入进魔力核心，只要掌握了其中的关键点，她就可以源源不断地创造出远超普通魔兽的怪物。
　　刚打算用纸巾擦干净身子的时候，白洛的小肚子忽然一阵翻腾。
　　好痛...这也实在是太痛了吧？
　　仿佛有人拿电钻在钻你的肚子一样，而且有什么东西快要喷出来了。
　　啊？？？
　　十秒后，白洛看着眼前那血腥的一幕愣住了。
　　我居然...居然！
　　那种钻心的疼痛让她用手抱着肚子很想把手伸进去暖一暖。
　　大概是最近吃了太多海鲜外加身体被冰凉的海水给浸湿的原因。
　　白洛第一次体会到了痛经的感受。
　　足足过了半小时，一脸颓废地从卫生间里走出的她疲倦地瘫在床上摆成一个大字。
　　干净的卫生巾已经换上，马桶那猩红的液体也都已经处理得干干净净的。
　　当然还有最重要的肚子，那种揪心的疼痛足以让人快昏过去，最后白洛不得不用魔法将痛觉屏蔽掉。
　　好想死啊...为什么这个世界上会有大姨妈这种东西。
　　明明身体都已经不再成长了却还要遭受这种巨大的痛苦。
　　好想痛痛快快地哭一场，呜呜呜呜呜...
　　“呜呜呜~呜呜呜~”
　　不知道这时候谁给打来一个电话，白洛干脆用魔法从袋子里翻出自己的手机然后控制着接通了对话。
　　“姐姐你已经睡醒了吗？筱筱正要把午饭给端上来。”
　　是筱筱啊...对了，她们其他几个人呢？
　　今天上午是最后一天了，本来昨天晚上能痛痛快快地玩一晚的，结果因为舞的出现被硬生生搅黄了。
　　“嗯，刚刚睡醒没多久，筱筱你们在一楼吗？”
　　说起己确实没有在二楼看见她们，不知道现在是在一楼还是三楼，等会儿还要去看看情况如何。
　　“嗯，筱筱正在和婉欣前辈一起选餐，因为不知道姐姐中午打算吃什么所以想问问姐姐的意见。”
　　从筱筱的语气来听，她的状况应该还没完全缓过来。
　　毕竟昨天发生了那种事，没有当场崩溃都是因为自己在她大脑里留下的那个后手。
　　能够强制让人冷静下来的魔法触发了好几次，其中第一次的时候最激烈。
　　现在已经明显感觉得到和她的意识空间链接在一起的东西变得更大了许多，白洛现在只担心下一次白筱筱的情绪爆发会不会让那玩意儿发生什么异变。
　　“筱筱，我和你点一样的东西就好了，不用端上来，我现在就下来吧。”
　　即使是现在这样虚弱的状态也不太想麻烦自己的妹妹，白洛现在只想关心关心筱筱的状况如何。
　　“好，那筱筱就给姐姐点餐了。”
　　挂断了电话后，白洛来到了一楼。
　　正在前台和小姐姐说明情况的路婉欣在看到白洛后打了声招呼。
　　“白洛姐姐！”
　　点头回应后白筱筱和蔡萌萌二人一起围了上来，尤其是蔡萌萌那异常关心的表情都写在了脸上。
　　放心好了，就算蓝星爆炸了我也死不了，就是会很虚弱而已。
　　身体变成什么样都无所谓，只要意识还在就可以恢复。
　　“白洛姐姐，你的身体好点了吗？”
　　蔡萌萌的关心让白洛心头一暖，一旁的白筱筱更是直接抱住了自己的胳膊。
　　“姐姐！”
　　已经重新换回那副元气满满表情的白筱筱看起来完全没有受到任何影响，但白洛知道她越是这样表现自己无所谓的态度，内心深处受到的伤害就越大。
　　“嗯，我已经没事了。”
　　因为还有酒店的工作人员在场所以就没把话说得十分明白，简单了解了一下现在的情况后，白洛这才发现酒店这边已经打算给几人退还一部分费用。
　　“很抱歉这次给您带来了不好的体验，这是我们酒店的诚意还请您查收一下。”
　　足足百分之五十的费用被退到了路婉欣的账号里，她有些不好意思地看着前台小姐姐。扒
　　“啊...发生魔兽灾害也不是你们的错，毕竟那么好看的沙滩被毁，恐怕修复起来也得花上不少钱吧。”散
　　昨天因为直接晕了过去，在场还能保持意识的人就只有白筱筱独自一人。霖
　　她在耗尽自己体内的魔力后带着几人回到了酒店。玖
　　被隔绝了所有声音以及影像的海边是第二天出来巡逻的工作人员才发现的。l
　　上报给了上面后，官方组织说魔兽已经清除完毕，酒店这边的人才安心了许多。i
　　看着那被破坏地一干二净的沙滩，究竟得有多大的威力才能造成这种破坏力啊...n
　　普通人自然是无法想象白洛和舞那个级别的人战斗会掀起多大的冲击波，所以就只好当成是魔法少女半夜偷偷处理魔兽的战斗痕迹来处理。g
　　“因为海岸遭到破坏目前需要修复，所以短时间内不可以再次预约了，为此我们感到非常抱歉。”鳍
　　甚至连下一批预约的游客也不得不被取消掉订单，但这也是没办法的事。揪
　　来到海边了却不能在海滩上玩耍还有什么意义吗？捂
　　“那就麻烦您了。”捌
　　路婉欣和前台小姐姐聊完之后就走了过来。
　　看到白洛姐姐已经没事了以后，那颗悬着的大石头跟着放了下来。
　　“白洛姐姐你没事真是太好了！”
　　和那种破坏力惊人的怪物战斗，连路婉欣都感到心悸。
　　而回想起昨天自己和蔡萌萌被控制着攻击白筱筱，她的心里生出了数不尽的愧意。
　　
175 反抗的征兆（月末求月票！）
　　在吃完午饭后，几人不约而同地来到了海边。
　　这里还有昨天匆匆立下的墓碑。
　　白筱筱只是静静地坐在旁边轻轻抚摸水玫小姐的墓碑，其他人都没有出声打扰。
　　和煦的阳光透过椰子树的叶片，光斑洒在白筱筱的脸上，被风轻轻吹动的黑色披肩短发顺着海的方向飘去。
　　明明是温暖的夏日却感受到了一股悲戚的氛围。
　　“住在海洋的珊瑚宫殿里~”
　　“梦幻般的世界只是个童话~”
　　“你能听到我的呼唤吗~”
　　“渴望爱的悲伤人鱼~”
　　“能带我一起走吗~”
　　嘴里轻声哼唱着水玫小姐唱过的歌，白筱筱的眼泪从指尖滑落，她沾了一些洒向天空。
　　“注定是个悲剧的人鱼公主啊~”
　　“想要把你带回家~”
　　“在那遥不可及的岸上和我一起~”
　　“谱写美丽的诗篇~”
　　唱完的那一刻，白筱筱的心里如释重负。
　　“再见啦，水玫小姐，如果还能有来生的话筱筱也想成为你的家人呢。”
　　几人上前恭恭敬敬地对着水玫小姐的坟头拜了又拜。
　　明明只是c级魔兽却能让白洛对待她像对待人类一样，有时候不得不感叹这个世界的变化太快。
　　拥有人类的意识，能和自己正常交流。
　　而且没有危害别人，反而帮助了白筱筱，这样的魔兽真的是魔兽吗？
　　不，或许她和自己一样，都只是披着魔兽外衣的人类罢了。
　　时间来到了下午一点钟，拿着袋子从酒店走回到地下停车场后几人坐上了车。
　　一路上大家都很默契地没有提起昨天的事，白筱筱呆呆地望着窗外的风景，白洛有好几次想说什么但终究还是没能说出口。
　　昨天的事对白筱筱来说绝对是个非常大的打击。
　　从头到尾都对她很好的水玫小姐死掉了，而被控制着做出不情不愿之事的金水玫也死了。
　　她们都死在了那片海域。
　　从结果上看，这次海上乐园之旅只死掉了两只魔兽已经是一个能人接受的结果了，不管是路婉欣，蔡萌萌还是白筱筱等都没有受到太大伤害。
　　白洛也一样，她只是损耗了一部分灵魂力和根源术式之力，但第一次将舞给成功重创。
　　和金水玫的意识进行斗争的她实力下降了不少，这也是为什么白洛要留着金水玫的原因之一。
　　留下棕水玫的原因也是如此，她是真心实意地爱着白筱筱的。
　　从电影的女主角人设中诞生出的“概念”，名为水玫小姐的美人鱼魔兽。
　　可到头己真的赢了吗？
　　白洛仰起头闭上眼睛。
　　更何况，为了印证自己的想法，还暴露了能够以魔力逆伐根源术式的招式。
　　抱歉啊妈妈，我已经记不清你长什么模样了...
　　爱情海距离白洛等人的家并不是很远，开车一上午时间就可以抵达。
　　当看见熟悉的建筑出现在视野中时，白筱筱摇醒了睡过去的白洛。
　　“姐姐，我们快到家了。”
　　有些艰难地睁开眼睛，白洛看着窗外的风景没有说话。
　　是啊，明明只是几十公里的距离，可是这次海上乐园之旅却过得这么艰难。
　　明明是去度假游玩，放松心情的，到头来四个人没有一个心情变好。
　　路婉欣和蔡萌萌被控制着围攻白筱筱，清醒以后非常自责。
　　白筱筱的情绪受到了极大的刺激，与她意识空间相连的那玩意儿大了一圈，幸好被白洛提前留下的魔法给镇压下来，不然的话很有可能会爆发出什么灾难。
　　而白洛自己，她丢失了关于母亲的一部分记忆。
　　距离家的方向越来越近，白洛的思绪却变得越来越乱。
　　“筱筱，白洛姐姐...”
　　路婉欣似乎想说些什么，在喊了白洛的名字后又停了下来。
　　“我在的。”
　　有好多话想说但又不知道从何说起，路婉欣觉得这是自己的责任。
　　没有第一时间用隔绝结界抵挡那只美人鱼的魅惑反而对着白筱筱大打出手。
　　不，其实心里应该知道哪怕用了魔法抵挡也是挡不住的吧。
　　毕竟对方可是s级的魔兽，哪怕实力下降许多也不是b级的魔法少女能碰瓷的。
　　“谢谢你们...”
　　千言万语都汇聚成了这四个字，白洛没有说话，白筱筱看见气氛快要变冷了就赶紧接过话茬。
　　“婉欣前辈不用道谢，该说谢谢的应该是筱筱才对，毕竟这次连门票钱都是前辈出的。”
　　虽然事后退了足足一半回来，但将白筱筱姐妹二人卷入这次事件并非路婉欣的本愿。
　　“对不起，筱筱，对不起，白洛姐姐。”
　　开始自责的路婉欣把开车的速度放慢了下来，在等红绿灯的时候白洛终于说出了一句话。
　　“路婉欣，你已经做得很棒了，这次我和筱筱都玩得很开心，是吧筱筱。”
　　“啊...对，这次婉欣前辈付出了很多，筱筱和姐姐都玩得很...开心...”
　　如果只是前半部分确实玩得相当开心。
　　让心情跌落谷底的是昨天晚上。
  紧绷的心情和那自责的心态稍微缓和了一点,蔡萌萌也顺势对着白筱筱姐妹二人道谢了一⑺(二)傘〇思韭七傘IV番。
　　在短暂的沉默后，路婉欣将车停在了白洛的家门口。
  “⑵陵罢午邻揪散VI就群撩姐姐,到了。”
　　看着那熟悉的独栋别墅，白洛心里很不是滋味。
　　算起来实际上只离开了两天半时间，体验起来却是那么地漫长。
　　“筱筱，白洛姐姐拜拜~”
　　挥手告别路婉欣和蔡萌萌，白洛和白筱筱满脸疲惫地来到了一楼。
　　这两天家里都交给陈诗雅和梅花K和红桃K来打理，从地面的清洁程度来看确实有在好好搞卫生。
　　因为是下午的缘故，所以她们应该在吃完饭后就回到了各自的房子里。
　　白洛很想好好地睡一觉，现在太需要休息来恢复体力了。
　　之前记在手机里的文档还有好多得和灾厄分享，星殖者，母星，族群。
　　还有“人偶”的真名，舞。
　　外加她现在可以将“概念”具现化成具体的魔兽形象，并且获得一定程度的能力。
　　截取了美少女人鱼电影中女主角罗丝的设定，为其赋予生命并加以改造，不出意外的话今后的魔兽会变得更加难缠。
　　顺便再问问灾厄现在总部那边什么情况，总觉得一直处于被动状态很难受，是时候开始反攻了。
　　但在那之前还是得先弄个契约精灵露比才行。
　　上次纯粹是用嘴炮攻击让金水玫去消耗舞的精神力所以才能以红璃形态打得过她。
　　用游戏数值来表示的话，自己的力量如果是十点，那么对方的初始力量是八点，但经过契约精灵露比的魔力强化可以来到十二点，所以在正面对敌上会输给她。
　　要是没有魔法少女愿意贡献出自己的契约精灵露比，白洛真的得好好考虑考虑是不是要抢一个回来。八
　　“哇~明明才两天没回来但感觉过了好久！”珊
　　白筱筱推开自己房门的时候忍不住感叹了一句，白洛手里还提着袋子，本打算在客厅和筱筱好好聊一聊的，但看见她转身走进卫生间里就没出声了。邻
　　经过这次事件，筱筱的精神力肯定暴涨了很多，但白洛担心她某天会不会因为精神奔溃而导致神经失常。咎
　　算了，还是先睡觉吧。陵
　　脱掉内衣摆成一个大字躺在床上呼呼大睡的白洛很快就进入了梦乡，而在隔壁房间的白筱筱同样把身上的衣服给脱掉后拿起干净的衣服打开了莲蓬头。漆
　　现在已经没有其他人了，不必再强迫自己露出微笑。咎
　　只是为了不让哥哥担心而做出的伪装。V
　　当温热的水流从头顶冲刷到脚底的时候，混杂着不知道是泪水还是洗澡水的水流淌过她的胸口。V
　　白筱筱有些无力地握住拳头想要发泄出来，她痛恨什么都做不到的自己。I
　　恨那个只会给别人拖后腿的自己。I
　　“水玫小姐...”I
　　还记得自己抱着她的身体时手上传来的触感，那是炽热而滚烫的鲜血包裹着细腻的皮肤才有的感觉。
　　任凭温水打湿自己的身体，白筱筱瘫坐在地上抱住自己的双腿。
　　哪怕只有这么一刻，只有这短暂而又放松的一刻...
　　如果水玫小姐还活着的话，她一定很想陪自己玩水吧。
　　哥哥为了保护自己拖住了那个御姐，当时心里疯狂地想要杀了她，哥哥也确实替筱筱做到了。
　　可是哥哥同样付出了惨重的代价，从来不在自己面前流露出脆弱表情的哥哥晕倒在了眼前。
　　一定是用了什么副作用很强的招式，就像自己和契约精灵露比做的交易一样，只需要支付一定程度的寿命就可以提前获得魔武。
　　或是一年份的生命力就可以把魔力给恢复到巅峰状态。
　　昨天晚上光是为了逃跑就支付了四年以上的寿命。
　　今后要是再遇到这样的敌人，恐怕真的会短命。
　　不想死在哥哥面前，想要和哥哥一起活下去。
　　筱筱想要...和哥哥共度余生。
　　筱筱想要变强，变得比谁都强，这样就可以保护哥哥，保护其他人了。
　　——————
  那少女戴着一副狐狸面具,面具的左半边刻着扑帬仪迩邻厁II〇(七)逝八克牌中的方块A模样。
　　而魔法少女曙光，也就是现任堕落魔女组织的首席，序列号为黑桃A的堕落魔女的投影此时就在她身边。
　　以前总部最高负责人的身份创立了这个组织。
　　昏暗的房间里一共就只有三人，光从数量上确实很少，但她们三位无一不是s级的魔法少女。
　　“梅花K和红桃K现在怎么样了？要不要把她们给回收？”
　　从声音的音色来说担任声优完全没问题，从面具两边露出的蓝色秀发很好地说明了她的身份。
　　在总部那边潜伏了好几年，已经成为灾厄心腹之一的魔法少女晨露。
　　之前因为被红璃与灾厄的大战吸引，想要趁那个机会直接控制虚弱的灾厄魔女，没想到反过来被将了一军，最后不得不使出“匿影”的魔法逃脱。
　　一个投影的晨露——不，更加准确地说应该是方块A想要询问黑桃A现在的进度。
　　因为被红璃给踢了一脚导致心生恶念，连之前对红桃K治好的眼疾都给夺了回来。
　　在与白洛的交谈中曾经伸出橄榄枝却被拒绝，但她一点儿也不生气。
　　毕竟野生的s级魔法少女可是相当稀少，当初光是为了拉拢陈诗雅就做了不少准备，结果对方心太傲了压根看不上，最后只能不了了之。
　　不过主要的原因还是在于，陈诗雅的处境有些尴尬，一直和灾厄魔女作对的她要是被精神控制的话恐怕连自己本体也要遭殃，意识越是强大的魔法少女控制起来就更加麻烦。
　　于是就选择了晨露这个乖乖女。
　　“现在和白洛等人的关系很好，这几天白筱筱和白洛出了一趟远门，那两个人老老实实地没有跟过去。”
　　想要将她们回收的话也就是和舞大人说一句话的事，不过方块A还是打算先缓缓。
　　等她们和白洛等人的关系变得更好的时候再出手。
　　雪中送炭可比锦上添花的效果好很多，这个道理她还是明白的。
　　“行了我知道了，梅花A你那边什么情况，有找到合适的A级吗？”
　　浑身上下套着一个黑色的披风，只是露出了一丝长长的紫色秀发，序列号为梅花A的魔法少女摇了摇头。
　　“没有。”
　　简短的二字让方块A扶着自己的脑袋。
　　“不行，这样下去的话不知道什么时候才能积蓄力量，得加快进度，我这几天问问舞大人怎么说吧。”
　　和舞保持联系并且从她那边学到了“匿影”招式以及用来精神控制的魔法，方块A能有如此的成就和她脱不了干系。
　　“其实我觉得可以换个思路，没必要和官方硬碰硬。”
　　拥有一头酒红色秀发的黑桃A说话了，将长发披在身前用一个皮筋绑住，看上去韵味十足的气质不自觉地散发出来。
　　“哦？你的意思是在否定我做的事情吗？”
　　火药味一触即发，最近这段时间对黑桃A的控制效果变差了一点，大概是因为她的意识还在对抗，方块A担心她的反扑所以就稍微放松了一些。
　　“我并没有否认你，而是在认真地提出意见换个思路，即使我去牵制灾厄魔女，让舞大人对抗魔法少女红璃，但现在还有个银枪战姬白洛，只要她还存在，我们这边就没办法能够敌得过她的堕落魔女。”
　　堕落魔女组织了解到的讯息是，魔法少女红璃藏在总部的某处，在灾难降临的时候会出现。
　　黑桃A负责牵制灾厄魔女，至于剩下那个不确定因素，也就是银枪战姬白洛的话确实比较难对付。
　　她的战力已经明显超出了自己许多，哪怕是晨露上去也会被秒杀。
　　能够一击重创熔岩魔的实力明显比千纸鹤陈诗雅还要强大，更何况对方还拥有驱散自己控制魔法的本事。
　　高端战斗力来说己方还缺少能够与她抗衡的存在，所以这部分的空白必须得解决好才行。
　　“白洛的问题我来想办法，现在先暂时按兵不动，等积蓄了足够的力量再进行下一步的行动。”
　　已经拒绝自己两次的白洛油盐不进，不管是魔兽的真相还是用其他东西收买都不为所动，这让方块A有些拿捏不准她的弱点是什么。
　　当梅花A关掉了投影后，方块A也打算退出去。
　　就在这时——
　　“没用的，你就算再怎么努力也一样推翻不了官方组织。”
　　忽然间针锋相对的话让方块A提高警觉，黑桃A还没有关掉投影，那戴着狐狸假面的身影出现在她对面。
　　“哦？是吗？”
　　手里还握着她底牌的方块A丝毫不慌，被植入了控制魔法的黑桃A还有个外甥女，名字好像叫许晴来着。
　　“你想要获取红璃的信息大可以走正当途径，没必要为了她铤而走险。”
　　黑桃A的劝谏让方块A眯起眼睛好好地瞧了瞧这个女人。
　　忍不住想要从晨露的身体内飞出的黑雾似乎在思考着什么，大概过了十秒钟，方块A拍了拍手。
　　“有趣，原来在我注意不到的时候你已经把人给送出去了啊，而且还把她送到了银枪战姬身边，怪不得有了和我叫板的底气。”
　　然而即便如此，黑桃A依旧脱离不了自己的掌控，要问为什么的话——
　　“不过从一开始我就没打算用许晴来威胁你，因为这是最低劣的手段，越烈的马训出来才是千里马，我知道你对我很不满，但走到今天这一步你以为还能安然无恙地脱身吗？”
　　方块A明白了这是黑桃A想要反抗自己，但对方绝对不会知道许晴是自己故意放出去的。
　　并没有让人监视着而是真的让黑桃A自由行动。
  “你杀了児就⊙无⒊紦奇仪傘我的姐姐和姐夫。”
　　黑桃A那冷漠的语气令方块A忍不住笑出声来，在摆出一副嘲弄的表情后饶有趣味地和这位带着狐狸面具的成熟御姐四目相对。
　　“不管我怎么解释你都还是认为那是我做的对吧，我们也认识这么多年了，当初高高在上的最高负责人成为了傀儡，真不知道该叫你一声姐姐呢，还是喊你曙光前辈呢？不管什么称呼都好，请你不要忘了现在的身份，你是堕落魔女组织的创始人，这些年做过的坏事还少么？”
　　反过来指责黑桃A干过不少坏事的方块A没有太多兴致和她继续聊下去了。
　　在她关掉投影的前一刻，黑桃A用那双阴冷的眼神看着她。
　　“总有一天我会亲手替他们报仇。”
　　“前提是你能做得到哦，曙光前辈~”
　　玩弄人心的恶魔在留下了嘲笑声后关掉了投影。
　　独自叹息的黑桃A只能默默地忍受这一切。
　　总有一天...总有一天我要亲手血刃了方块A的本体。
176 安排（求月票！！！）
　　“咦？你们已经回来了吗？”
　　傍晚时分，上楼准备打扫卫生的陈诗雅惊讶地发现白洛和白筱筱已经回来了，她兴奋地问白洛有没有带回一些好吃的，但在白洛摇摇头说没有的时候露出了失望的表情。
　　虽然天海市这边就是个沿海城市没错，但陈诗雅也几乎没有去看过大海。
  总部设置在长空市,那边就是熘淋二弍彡⒋拔拔④箘个内陆城市。
　　连湖泊都几乎没有，就算有也只是人工湖而已。
　　“连椰子都没有吗？我还以为会顺便买几个椰子回来的。”
　　集市上就有根本不需要特地去买，那种东西很便宜的吧？原产地就在天海市所以几乎都是以进货价的价格可以拿到手。
  “筱筱,你们玩得怎⑦貳珊龄思玖奇叄俬囷么样?一定很开心吧?”
　　追着白筱筱一口气问了好几个问题的陈诗雅还蛮想去海边的，但奈何自己一个人太过孤单所以还是算了。
　　等剩下差不多一个月寿命的时候倒是可以考虑过去玩玩。
　　现在还要报答白洛的恩情，所以暂时还无法离开。
　　“这个...筱筱是玩得很开心没错，但...”
　　犹豫着该不该说出美人鱼的事，虽然路婉欣前辈已经将这次美人鱼魔兽事件给记录下来并且上报上去了，可关系到自己并且水玫小姐对自己很好，这段悲伤往事实在是不想提起。
　　“诗雅，其实我有件事想和你说。”巴
　　白洛之前就想过了，关于陈诗雅的安排。（
　　经过这段时间的接触，陈诗雅算是个可以信得过的女孩子。三
　　她的力量应该已经恢复完毕了，之前还偷偷输送了一些灵魂力，只可惜本人并不知道。）
　　“白洛姐姐有什么事想问的吗？”霖
　　知道哥哥和陈诗雅两个人要聊一些见不得人的话题，她们在撑起一个隔绝结界后白筱筱很主动地回到了自己房间。玖
　　已经变为性格良好的家庭女仆陈诗雅一本正经地坐在沙发上端起茶杯轻轻地泯了一口咖啡。澪
　　话说你这样子看上去简直就像是主人翁一样，明明这个家的主人是我才对。棋
　　虽然外表是个萝莉但自己可是个货真价实的家主。酒
　　“我想请你把梅花K和红桃K都吸纳到官方组织里，你也知道现在筱筱并不需要你们的保护，再加上总部那边的派系需要整合，灾厄之前就叫你回去了只是一直呆在我家而已。”⑸
　　还有个更重要的原因白洛没说，她打算让灾厄向堕落魔女组织发起反攻。紦
　　一向不喜欢吃亏的梦清浅绝对藏了一手，否则以她的性格早就大打出手了。
　　之所以一直纵容对方的原因在于不敢贸然行事。
　　灾厄虽然知道魔兽是被人投放的，但具体投放魔兽的家伙是谁并不清楚，这次需要和她商量商量反击的事，还有关于星殖者的那些资料也需要帮忙查找一番，有了陈诗雅的协助应该能更快解决。
  在先把和舞合逡er就磷⒌彡紦qi壹(三)作的堕落魔女组织解决好以后,白洛打算继续深入调查。
　　找出舞的所在位置将其消灭。
　　但在那之前还得先收集相当一部分的灵魂力以及重新获取契约精灵露比才行。
　　只有拥有了能够强过她的力量才可以达成目标。
　　将脑海中的思路理清后，白洛看着陈诗雅沉默了好一会儿。
　　桌上的咖啡做了很漂亮的拉花，留下陈诗雅唇印的那一边很可惜地被破坏了图案。
　　“可是我不喜欢欠人情，要是就这么回去的话心里那关过不去。”
　　已经尽可能地改正自己恶劣的性格了，陈诗雅只想要好好报答白洛当初的恩情。
　　如果不是她的话，恐怕连这样悠闲地喝着咖啡都做不到。
　　“那好，我现在对你提出一个要求作为报答当初的救命之恩，我的请求就是，将梅花K和红桃K都带进官方组织里替她们安排工作，不管是战斗人员也好，文员也罢，总之只需要让她们有份工作就可以了。”
　　明明不是官方人员还对官方组织如此上心，虽然陈诗雅知道白洛都是为了白筱筱才这么努力的，但心里的那一股酸意还是情不自禁地涌现。
　　“如果只是把她们加入到官方组织里是很容易，但我并不认为这能比得上当初的救命之恩。”
　　要是将生命的重量和这么一件小事划等号，恐怕白洛自己都会觉得在贬低陈诗雅了。
　　“这是第一件事，还有第二件事呢。”
　　因为无法时时刻刻都呆在总部那边，正好陈诗雅可以替自己帮忙监视一个人。
　　“等你回到总部后就替我帮忙看一个人，她的名字叫许晴，你所要做的事就是保护好她。”
　　陈诗雅感觉很奇怪，白洛姐姐让自己回到总部后照看一个人，而且还特别吩咐说要保护好她。
　　莫非这个许晴是一个特殊的家伙？
　　还是说新的魔法少女？
　　有点不太对劲啊。
　　“这种事交给其他人也可以做得到...不过既然是你的请求，那么我会去做。”
　　让自己这位仅次于灾厄的s级魔法少女去保护一个人...难道说对方的特殊性和白筱筱不相上下吗？
　　还是说这只是白洛的私心？
　　“嗯，那么就拜托你了。”
　　白洛之所以会这么做的出发点是，魔法少女曙光想要反抗方块A的控制，于是她将唯一的家人托付给了自己。
　　总部那边被清理掉内鬼后暂时是安全的，再加上白洛想要反攻堕落魔女，要是能在这个节骨眼上帮一把曙光前辈，很大概率可以慢慢瓦解对方的组织。
　　可惜曙光不知道什么时候才会开始行动，要是自己赶在她反抗失败后才行动的话难度会增加不少。
　　之前在许晴的意识空间里提到过时间不会超过一个月，目前已经过去了三四天，所以动作必须要加快才行。
　　“白洛姐姐，这个许晴是？”
　　为了确认一下是不是白洛的亲人之类的，陈诗雅提出了自己的疑问。
　　要是许晴真的是白洛的亲人只是不方便接过来一起居住的话还可以理解，但要是对方的身份很敏感...
　　一个姓白一个姓许，而且许姓在天海市这边不是很多，起码在自己认知范围内是这样的。
　　“她是个普通人，并不是魔法少女也不是什么什么重要人物，仅仅是帮一位...朋友完成嘱托而已。”
　　能够让白洛动用这份人情，请自己这位s级的魔法少女保护她一个人，虽然表面上没有多说什么，不过陈诗雅还是上了点心。
　　这个叫许晴的人一定非常重要。
　　既然白洛姐姐这么说了，那么等自己回总部那边的时候查一查资料就能知道她是谁。
　　“我明白了，我会保护好她的...那她大概什么时候过来呢？我好方便带着一起回去。”
　　这次白洛和白筱筱两个人一起出远门并没有带其他人回来，大概率还是在外面吧。
　　“她已经在总部了，这件事你直接去找灾厄魔女就行。”
　　因为提到了灾厄魔女，陈诗雅瞬间警觉起来。
　　什么时候白洛姐姐和灾厄魔女有了联系自己却不知道？
　　但聪明的她不会去做容易让白洛引起反感的事，而是先将这个疑问藏在心底。
　　如果对方想透露的话会主动解释的，如果没有提及那么很有可能是不想被自己知道她和灾厄魔女之间现在是什么关系。
　　“我明白了，那明天我就回总部负责保护那个叫许晴的人。”
　　陈诗雅乖乖听白洛的话打算明天就回总部去，但在那之前还要处理一下关于梅花K和红桃K这两个人。
　　白洛姐姐想让自己把这对姐妹花都吸纳进官方组织里，两位a级的魔法少女战斗力足以充当起一个城市的保护伞，哪怕是在隔壁的青山市那边也就只有一两位a级魔法少女。
　　天海市这里因为之前调过来一位a级魔法少女星光，所以加上小分队队长曲梦婷一共有三位a级。
　　一下子增加两位a级魔法少女确实可以增强不少战斗力，至于她们的安排...总之这件事就让灾厄来安排吧。
　　等到晚饭时间几人一起吃过了饭后，白洛特意和梅花K姐妹二人说了这件事。
　　“梅花K，红桃K，不知道你们现在有没有想要加入官方组织的想法。”
　　正在收拾碗筷的梅花K听见白洛说的这句话后很是惊讶，这是打算让自己加入官方的魔法少女组织吗？
　　之前她有去了解过官方的福利组织，不得不说他们给的薪资非常高，而且不会干涉过多魔法少女们的日常生活，但自己之后没有选择加入的原因是，本打算用薪资来交换治好姐姐疾病的想法提出后遭到了拒绝。
　　“她的器官已经枯竭，哪怕是s级的魔法少女也没有把握能够完全治好这样的疾病，所以很抱歉我们没办法给出承诺。”
　　不出意料地被拒绝了。
　　不过对方并没有吊着梅花K，而是很老实地说这边没办法治好，在那之后梅花K就遇到了黑桃A。
　　方块A控制着黑桃A的身体为红桃K治好了眼睛，但还剩下嘴巴的问题一直拖着，姐妹二人为了报答她于是选择加入了堕落魔女。
　　而现在，白洛姐姐再次邀请梅花K和红桃K加入官方组织，已经被治好的眼睛和嘴巴都像正常人一样可以看清东西和自由说话，所以就再也没有了拒绝的理由。
　　但梅花K和红桃K其实更想呆在白洛身边。
　　“不知道白洛姐姐的意思是...？”
　　红桃K用那悦耳的声音缓缓张口，其实她心里已经有数了，关于白洛为什么会说这段话的原因。
　　“我希望陈诗雅能带你们一起加入官方组织，两位a级魔法少女一直呆在这里实在是大材小用，更何况比起做一些日常工作，保护普通人更适合你们。”
　　说白了，白筱筱并不太需要这两个人的保护，两位a级魔法少女加起来还没陈诗雅厉害，而陈诗雅在自己面前也不太够看的。
　　要是遇到自己也打不过的魔兽，不管是梅花K姐妹也好，陈诗雅也好统统都没用。
　　红桃K握着小手和梅花K对视了一眼，较矮的红桃K是姐姐，所以这里由她来进行回复更合适。
　　“我知道了，白洛姐姐谢谢你！”
　　不仅治好了疾病还给了一条出路，这样的恩情比堕落魔女组织要好太多。
  而且对方的正义感十足,比起窝在这里每天做做饭买买菜,白洛姐姐更希望看到自己能帮助普通君羊仪林壹⒎肆武韭俬⑨⑧人。
　　眼眶中想要流出的泪水不自觉地溢出，梅花K和红桃K二人恭恭敬敬地想要对白洛磕头道谢，但被她拦住了。
　　“不用这样，魔法少女的责任就是为了保护普通人，如果你们想要报答我的话就把自己的力量用在为人们带来爱与希望上吧。”
　　顺着现在的气氛说出心里的想法后，白洛才算把这对姐妹的安排给处理好。
　　不出意外的话，明天陈诗雅和梅花K姐妹二人都要离开了。
　　“真的太感谢您了！”
　　都说了不用那么客气...算了，她们要谢就让她们谢吧。
　　解决完了这三人的事情后，白洛的心情非常好，好到连自己这两天来大姨妈都觉得无所谓的程度。
　　晚上回到自己房间后，本打算和筱筱聊一聊的，但筱筱好像没有那个意思，吃完饭后就回她房间去了，白洛也就没去打扰她。
　　现在筱筱心里一定很难过，说起己也有一部分责任。
　　因为白洛利用了金水玫的原本意识，也利用了棕水玫对白筱筱的爱意。
　　金水玫只是复制了棕水玫前半部分的设定，也就是和男女主角相亲相爱的那段剧情，之所以没有继续往下复制记忆的原因是，如果金水玫非常喜欢筱筱，那样的话就变得非常不容易控制了。
　　这也是舞为什么没有控制棕水玫的原因，爱情能让人变得盲目，要是她控制着棕水玫的身体去攻击白筱筱，恐怕还没发动魔法就已经和棕水玫的意识打起来了。
　　棕水玫对白筱筱的爱意很明显，白洛知道她是真心实意地为筱筱好所以才留着她的性命。
　　可是...可是...
　　她们最后都死了。
　　白洛心里很自责，但要是不利用金水玫和棕水玫的话，自己就无法成功破解舞的招式，而且这是第一次从她身上找回点面子，消灭了她的肉体并且也消耗了对方不少的灵魂力储备。
　　结果而论，己方明明是大获全胜才对。
　　可是心中的那份愧意越来越强烈，白筱筱受到极强的精神冲击，留在她意识空间的那个魔法发动了好几次才强制让她冷静下来。
　　白洛算计了所有，可唯独算漏了自己的内心。
  两位水玫小姐都是魔兽没错,可在白洛心里她们更宭流巴蹴物(八)⊙斯磷呜像是一个活生生的人。拔
　　她们会互相斗嘴，会吵架，一见面就掐了起来。⑶
　　金水玫个性强势，但她的本性却是善良的。零
　　棕水玫比较弱势，但她同样也是一条不错的美人鱼。韭
　　自己是否真的有些过于残忍了呢？〇
　　为了达成目的而伤害到了其他人，这样的做法和舞又有什么区别？V
　　更何况发动了那个招式被舞给知道了底牌，当初能够以魔力逆伐根源术式的，镇压了奇美拉的魔法。I
　　那是亲生母亲在临死前教会自己的唯一一招。I
　　一想起这个现在还头痛。九
　　对不起啊妈妈，我现在已经想不起来你长什么样了。⑸
　　第一次看见白筱筱露出那种表情让白洛很是心痛，所以才会毫不犹豫地祭出底牌。紦
　　我不想再让身边的人悲伤了。
　　在白洛深夜emo的时候，隔壁房间的白筱筱正躺在床上呆呆地看着天花板。
　　一整个下午都没怎么说话，哪怕在吃饭的时候也是一样，静静地听完哥哥和其他几个人的对话后就回到了三楼。
　　脑海中还是对水玫小姐的事很在意。
　　两位水玫小姐为了自己全都惨死在眼前，哥哥为了自己发动了副作用很大的招式，婉欣前辈和蔡萌萌前辈对于被控制着攻击筱筱感到自责。
　　从头到尾就没有出过一份力的白筱筱开始怀疑起了人生。
　　这样的筱筱还有什么存在的必要吗？
②邻紦午O酒珊刘蹴君羊  连保护别人都做不到,这样的魔法少女真的能被称为魔法少女吗?
　　之前那只金丝猴魔兽已经让她生出了一些奇怪的想法，魔兽的存在真的是一种错误吗？
　　或许会啃食同类的那只金丝猴魔兽不是，但白筱筱很确定水玫小姐是个好人。
　　她和人类一样，不，比起一部分人类更像人类。
　　即使长着长长的鱼尾巴，即使她只能生活在海里，即使她的本体是从电影的概念中诞生的魔兽。
　　“水玫小姐...”
　　嘴里不自觉地又说出了水玫小姐这四个字...
　　临死前没能得到自己的回应就这么死去，如果可以的话白筱筱很想回到那时候不顾一切地压榨自己的精神力想办法救下她。
　　我想要变强，想要变得比哥哥还强。
　　之前就有过这样的想法可是一直没有付出实践行动。
　　今后不能再这样拖下去了，拖延症的问题必须要治好。
　　明天就去找哥哥问她为什么可以变得这么强的原因吧，筱筱一直知道哥哥有什么秘密在瞒着自己，但对方是真心实意地为自己好，所以只要是筱筱提出的要求哥哥一定会答应自己的。
　　抱着有点冰凉的抱枕，白筱筱连洗漱都没洗就这么睡了过去。
　　水玫小姐，筱筱好想...好想在梦里再见你一面。
177 快速提升实力的办法（求月票！）
　　昨天晚上emo了好久，再加上生理期的关系导致白洛一整晚都没睡好。
　　卫生巾大半夜换了两次，不知道是不是那些海鲜的关系，总觉得痛经都快痛得昏了过去。
　　体内的根源术式核心力量才恢复了不到百分之十五，之前因为用了溯光的招式导致直接抽空了精神力，说真的要不是这个招式真的很厉害直接重创了舞，恐怕白洛会被当场控制成为傀儡。
　　早上起床在给自己垫好了卫生巾后，白洛感受了一下下半身的状态。
　　女孩子每个月都要经历几天这样的痛苦已经让她有些痛不欲生了，但为了能够提升自己的实力，这是必要的过程。
　　早上在和陈诗雅等人吃完早餐后，白洛发现她们居然已经收拾好了各自的行李准备出发前往总部，依依不舍地告别后她站在门口忍不住叹息了一句。
　　“没想到最后还是只剩下了筱筱啊。”
　　接下去还有很多事要做，趁着现在筱筱还没回房间，先和她聊一会儿吧。
　　白洛和筱筱同时来到了三楼，这次筱筱也很主动地没有跑回房间而是静静地坐在沙发上等待白洛主动开口。
　　“筱筱，你现在的心情好一些了吗？”
　　即使用其他表情来掩饰也依旧无法掩盖心中的那一抹悲伤，白洛身为和白筱筱接触许久的家人自然能够看出她这是在为了不让自己担心而做出的伪装。
　　“嗯...筱筱已经没事了。”
　　如果真的没事就好了...
  “祁貳散令俬九棋厁似唉...”
　　话说自己最近叹气的次数是不是越来越多了？因为遇到了很多以前没办法解决掉的事所以导致变得多愁善感了起来？
　　“哥哥，筱筱想要变强，想要变得和哥哥一样强。”
　　用那双坚毅的眼神和白洛对视的白筱筱已经下定了决心，只有自己变强了才能保护其他人，筱筱已经不想再经历同样的痛苦了。
　　“筱筱，变强的过程会很痛苦，而且比你现在经历过的还要痛苦很多。”
　　白洛其实也想要让白筱筱成长起来，只有变强了才能有自保之力。
　　像现在这样a级的魔力强度，但实战并没有达到真正的a级，或许在经历了昨天晚上那样的事情后会有a级水平吧，但总的来说还是提升得太慢了。
　　明明刚签订契约成为魔法少女就达到a级的魔力标准，实战方面还是远远跟不上那些老手。
　　“没关系的哥哥，筱筱不管什么样的困难都能忍受。”
　　只要是为了变强，变得比哥哥还强，能够保护所有人的那种强大，筱筱一定要努力努力再努力。
　　二人在沙发上坐好后，白洛决定好好和筱筱科普一下这方面的知识。
　　“那好，哥哥先来和你说一下怎么样才能变强吧，首先是最基础的魔力评级，从最低级的e级到最高级的s级一共有六个等级。”
　　这点基础知识白筱筱还是知道的。
　　除了特殊的那个ss级评级外，s级就是目前为止魔法少女最顶级的评级。
　　“其他低等级的评级我就不说了，重点先说一下a级和s级之间的区别。”
　　差距最大的a级和s级之间有一道难以跨越的鸿沟，正是这条鸿沟才将魔法少女的实力划分开来。
　　任何一位s级的魔法少女价值都远远高于起码十位以上的a级魔法少女。
　　虽然目前总部一共有十位s级，但这可是包含了灾厄在内的那部分老一辈的魔法少女，相当于是数十年以来的积蓄力量。
　　总的来说，能突破到s级的魔法少女少之又少，根本不是光靠努力就可以爬上来的。
　　所以这也是为什么白洛和白筱筱特意提这番话的重点。
　　“a级以下的实力评级一般都是以魔力强度来判断，比如筱筱你的魔力强度是a级，所以就被评为a级魔法少女。”
　　白筱筱点了点头，她的魔力强度确实是a级没错，但实战经验远远小于路婉欣。
　　路婉欣只是个b级魔法少女却能和她在训练中打得有来有回的，所以也能看出战斗经验的重要性。
　　“不管是e级也好，b级也罢，都可以通过自身的努力达到a级的魔力强度。”
　　换句话说，只要时间够长，没有意外死亡或者退役的话，拼命努力基本上都能达到a级的强度。
　　白筱筱思考了一下，确实像哥哥说的那样，估计再过一两年，婉欣前辈和萌萌前辈两个人也一样可以达到a级魔力强度。
　　“可是筱筱一开始就有a级的魔力强度，但战斗方面还是比不过婉欣前辈。”
　　有点委屈地说着自己战斗力拉胯的事实，白筱筱很想让白洛指点一下。
  而白囷亿ling依起IV⒌疚似咎罢洛则是耐心地和她解释起了这个原因。
　　“魔力强度是和精神力相关的，绝大多数魔法少女一开始就只有e级的魔力水平，通过日常训练，实战等可以提升自己的实力以此来达到a级水平，不过想要继续升上s级就不是努力可以达到的了。”
　　白洛特地在这里停顿了一下，白筱筱若有所思地好好想了想。
　　“那哥哥，想要突破s级的话必须得达成什么条件吗？还是说得有一些机遇什么的...”
　　大概就是或者影视作品里的那种金手指啦，比如什么戒指里藏着的老爷爷啊，莫名其妙的系统啊之类的。
　　总之就是得有那么好的运气获得外挂才能升上s级。
　　白洛清了清嗓子，然后一本正经地面对着白筱筱。
　　“筱筱，你知道s级和a级最大的区别是什么吗？”
　　“区别是什么...这个筱筱不太清楚。”
　　毕竟只是个刚入行一年的新人，自然不太会知道这些隐秘。
　　哪怕是其他魔法少女释放领域的时候不是s级的魔法少女眼里也只是空间变得奇怪了一些。
　　虽然有资料可以查找，但魔法少女内部官网中也极少会出现关于领域的帖子。
　　“最大的区别就在于，将某一魔法发挥到极限后领悟属于自己的专属招式，而且还能将大范围内的空间笼罩进去形成领域来攻击敌人。”
　　这可比a级的魔法少女强太多了，不管再怎么厉害，a级的魔法少女面对拥有领域的s级时完全不是对手。
　　“将某一魔法发挥到极限...也就是说，比如筱筱领悟了关于爆炸魔法的领域，将它发挥到极致后就可以成为s级吗？”
　　白筱筱眼睛都变亮了许多，要知道她可是非常迫切地想要变强。
　　尤其是在经历了水玫小姐死亡后，心中的那股欲望越来越强烈。
　　“理论上是这样的，当魔力强度到达a级的极限后，只需要将自身某个魔法领悟出领域就可以成为s级。”
　　不管是空间系的也好，战斗系的也罢，拥有领域之后的战斗力和其他普通魔法少女已经是不同的层级了。
　　看着白筱筱那么兴奋的样子，白洛决定先给她泼盆冷水。
　　“不过筱筱你也别那么高兴，s级并不是那么简单就可以达到的，能够领悟出领域的一百位a级魔法少女中可能也就只有那么一两位而已。”
　　在白洛看来，白筱筱虽然拥有a级的魔力强度，并且还拥有了自己的魔武可以进行增幅，但她对于魔法的极限依旧像个没头苍蝇一样找不到方向。
　　更何况，白洛说一百位a级当中只有一两位还算保守的，大概率连百分之一都没有。
　　虽然目前为止全国各地的a级魔法少女一共只有五十多位，但这是所有在职并且没有重伤退役的魔法少女。
　　a级以下的魔法少女拥有数百位，再加上每年战死以及新补充进来的那些，像流水线般不断更替的魔法少女们就像是耗材，好不容易成为了a级但这辈子估计也就只能保持在a级的强度。
　　其中还有因为寿命不多选择退役的a级魔法少女，虽然也有出现过退役后成为s级的特例，但那始终是特例而已。
　　“那...哥哥是怎么成为s级的呢？”⑻
　　说出来了！筱筱终于说出来了！s
　　哥哥变得如此强大的原因筱筱一直很想知道。a
　　明明在那之前从未出现过像哥哥一样的魔法少女，突然就成为s级什么的也实在是太扯了。n
　　再加上连官方组织都看不上，堕落魔女那边也一直在找她，这样夸张的战斗力绝对不是突然间就成为s级的魔法少女。令
　　“关于这个...该怎么说呢？”⑨
　　白洛好好思考了十几秒，最终还是决定透露一小部分给白筱筱。零
　　“筱筱，还记得哥哥刚才和你说过的，通过演习或者实战训练可以让自己的魔力评级达到a级实力吗？”棋
　　“嗯，筱筱记得。”鸠
　　“其实还有个很快的办法可以迅速让人提升到a级，哪怕是s级也并非不可能。”焐
　　白洛说的都是真的，有关这方面的知识她不会欺骗自己的妹妹。⑻
　　“诶诶诶诶？？？连s级都可以迅速突破的办法吗？”
　　这个消息实在是太惊讶了，恐怕哥哥就是通过这种办法来提升到s级的吧，不然的话就没办法解释她那强大的战斗力。
　　连熔岩魔都可以轻易重创的实力比陈诗雅前辈还要厉害许多。
　　“是的，但这个办法并不稳定，而且有极大概率会成为疯子，哪怕有魔法少女知道这个办法但依旧没有进行公开。”
　　确实有其他魔法少女知道这种办法，但她们哪怕成为了s级依然不会对外宣传，并且还会很默契地一起将这个秘密藏起来。
　　“这...这样啊...那筱筱明白了。”
　　白筱筱露出略带失望的表情，怪不得哥哥不肯说，原来还有很大概率会变成疯子这个副作用。
　　既然这样的话那筱筱就努力战斗，通过实战来达到a级的顶点然后再悟出领域。
　　“其实筱筱，你已经经历过一次那种快速提升实力的办法了，不信你感受一下自己体内的魔力。”
　　似乎是为了印证哥哥的说法，白筱筱伸出青葱般的食指，在那顶端汇聚起了一团黑色的魔力。
　　“咦？奇怪了，筱筱的魔力强度...”
　　白筱筱明显感受到自己那a级的魔力强度居然又往上提升了一些，这也太奇怪了吧，明明都没感觉到有什么异——
　　不对！自己在水玫小姐死亡后没使用过魔力，所以才没有发觉力量已经提升了。
　　“因为魔力强度和精神力直接挂钩，所以理论上只要有足够的精神刺激，魔力也会随之提升，当达到a级巅峰后，如果精神刺激的强度将某个魔法领悟到了极限，那么就可以创造出专属于自己的领域。”
　　哪怕是连官方都不愿意公开的秘密从白洛嘴里说了出来。
　　这时候白筱筱才理解了为什么哥哥会变得这么强的原因。
　　果然哥哥以前一定有过什么刺激的过往，就像是那两条美人鱼小姐的死亡一样，自己因祸得福提升了相当一部分的魔力强度。
　　距离s级的大门已经越来越近了。
　　可是...可是这是水玫小姐用自己的生命换来的...
　　不管怎么样，哪怕是能瞬间突破s级，但代价是牺牲亲人，朋友。
　　对于这样的办法白筱筱肯定第一时间会拒绝。
　　她已经不想再失去任何人了，这也是如此迫切地想要变强的原因。
　　仅仅是一次精神刺激就给自己带来了远超实战提升的力量，这样的实力提升反而让白筱筱生出一种割裂感。
　　“实战提升的是攻击力，防御力，反应速度以及魔力的熟练度，但这些其实都不是关键，重点是你要把自己的强项发挥到极限。”
　　白洛随手释放了个领域，将整个客厅笼罩了进去，和那时候的一样，白筱筱只看见变成黑白一片的空间很奇妙。
　　“当你领悟出了领域的时候，魔法熟练度的优先级反而要低于领域之间的相性。”
　　耐心地为白筱筱开始解释起来的白洛做了个释放，她创造出一个火球和一个水球，在同体积的情况下二者相撞，迸发出的水汽填满了整个客厅，但下一秒客厅又恢复成了之前的黑白模样。
　　“比如两个魔法少女的领域进行对抗，同样魔力强度的情况下水属性的那位可以克制火属性的那位魔法少女，再比如冰属性的领域又会被火属性的给克制。”
　　当然这只是最简单的概括，实际上两个领域互相碰撞的结果大概率会被单方面压制，因为双方在不同的魔法上已经达到登峰造极的程度，所以接下去要对比的就是领域之间的相性了。
　　举个最简单的例子，假如水属性为主的晨露和电属性为主的雷光打起来的话，几乎可以呈现一边倒的局势。
　　能够通过水雾导电的雷光可以获取极大的优势，但在面对灾厄的情况下，哪怕双方的魔力强度一样，雷光反而会输。
　　能够化身天灾的灾厄魔女对于领域的理解力和战斗力要远超雷光，更何况对方的领域并不被雷光克制。
　　所以这就造成了一个奇特的现象，哪怕是s级魔法少女之间的战斗力也会被拉开得很大。
　　发挥一半实力的灾厄魔女可以击败全力的千纸鹤，而千纸鹤同样可以用领域碾压其他s级的魔法少女。
　　白筱筱在听完白洛的讲解后像是被打通了任督二脉一样，虽然她并不认为自己是最聪明的那个，但在最基础的理解力上还是有普通人的水平。
　　“也就是说，其实拥有领域以后已经和a级的魔法少女拉开了距离，能够在自己的领域范围内轻松击败对方，所以这就是s级的强大之处，筱筱懂了！”
　　白洛欣慰地点了点头，看己这个妹妹并不笨嘛，不过还有一些要注意的地方得和她说一下。
　　“话是这样没错，但筱筱你必须要注意的事有两件，第一件就是不要和别人说这件事，因为有些极端的魔法少女会走捷径让自己陷入极大的精神刺激来获取强大的实力，比如释放一个幻觉魔法假装亲人全都死亡，陷入那种精神状态很有可能一蹶不振，要是心理防线较低的话极大概率会直接变成疯子。”
　　无法走出幻觉的魔法少女到最后会变成疯子，哪怕之后被治好了也一样会留下极深的心理创伤。
　　白筱筱在认真听完后点了点头。
　　“嗯，哥哥放心吧筱筱不会这么做的，那还有第二件事呢？”
　　第二件需要注意的事那自然是——
　　“筱筱，你知道之前那个‘人偶’吗？她的名字叫做舞，跳舞的舞，上次和哥哥战斗的就是她，也是她控制了金水玫来攻击你。”
　　说起那个御姐，白筱筱还一肚子气呢。
　　虽然看着她被哥哥消灭了，但总觉得不够过瘾。
　　控制别人的身体做那种事，还害水玫小姐死掉了，金水玫小姐也在最后关头为了挡下致命一击而死去，连遗言都没来得及说出口。
　　“嗯...哥哥的意思是，那个舞会想办法针对筱筱吗？”
　　白筱筱的回答算是非常接近正确答案了。
　　“是，但也不是，还记得之前哥哥曾经检测过你生命力的事吗？后来哥哥又给你查了一遍，没想到却有意外发现。”
　　诶？
　　难道说那个意外发现就是自己吸引魔兽的关键？
　　还是说这个意外发现引来了舞的针对吗？
　　那粉嫩的小嘴唇在空中顿了顿，白洛解除掉了领域，重新恢复色彩的客厅里白筱筱一脸紧张地看着她。
　　“你体内的契约精灵露比正在融合你的灵魂力，连我也不知道为什么会变成这样，按理说契约精灵露比只是个中转站，消耗生命力将其转化为魔力使用，不管消耗再多也不会和你的灵魂力融合在一起，但你是个例外。”
　　一口气将自己的推断和白筱筱坦白后，白洛略显紧张地将自己的小手握成了一个拳头。
　　她并没有告诉白筱筱她的体内拥有多到异常的灵魂力，那些几乎可以确定是幕后黑手塞给她的。
　　而且那些灵魂力正在慢慢与她的契约精灵融合。
　　这个过程简直就像在将她培养成一个大号的契约精灵一样。
　　携带了海量灵魂力将其储存在体内，单个契约精灵露比的收集上限差不多在两个s级的灵魂力左右。
　　这也正是为什么幕后黑手需要投放那么多的契约精灵露比进行收割的原因，现在似乎为了解决储存的问题，白筱筱的身体正在被慢慢改造成一个大号的蓄电池。
　　“那筱筱...会不会有生命危险？”
　　从目前的情况来看暂时不会，不仅不会有什么危险，反而还因为融合了那么多的灵魂力获得了数不尽的寿命。
　　只不过白洛没说而已。
　　“现在暂时没有，但不排除将来有。”
　　“也就是说，筱筱之所以会吸引魔兽的关键是，筱筱的身体变成了一个灵魂力收集所？所以那些魔兽想要吃掉筱筱？！”
　　聪明的白筱筱瞬间就理解了为什么自己的身体会吸引s级的魔兽，可是转念一想，水玫小姐和金水玫小姐都没有表现出想要吃掉自己的欲望啊。
　　“是的，只要吃掉你魔兽就可以完成进化，并且因为你的身体非常特殊，要是真的被吃掉的话大概会成长到灭世魔兽奇美拉那个强度。”
　　虽然那是不可能的，但成长到奇美拉稍微差一些的强度还是有的。
　　其他魔兽与奇美拉最大的区别在于核心。
　　搭载普通魔力核心的魔兽上限也仅仅是s级而已，而奇美拉一登场就是ss级的魔兽。
　　本来总部那边将其定为最强大的s级魔兽，没想到对方远远超出了预判的强度。
　　能够将所有魔法少女击杀的灭世魔兽奇美拉确实配得上ss级的评级。
　　“所以筱筱，如果以后遇到打不过的魔兽立刻请求支援，虽然哥哥不能时时刻刻陪在你身边，但危急时刻还是会立马赶过来的。”
　　除非被难缠的敌人给牵制住，否则对方就算是派出s级魔兽也可以轻松解决。
　　“这...这样啊...那筱筱会努力的！”
　　看来想要变强还是得一步一步来啊，现在被那个御姐给针对了，而且还有魔兽想要吃掉自己，哥哥也有她的事情要做，不可能一天到晚都陪着筱筱...
　　那个可以迅速成长的办法也被否决，所以筱筱就真的只能慢慢打怪升级了。
　　“当然筱筱你要是有什么不懂的问题可以尽管来问哥哥，只要是能回答的哥哥都可以替你解答。”
　　超过了十几分钟的畅谈，姐妹二人才算结束了对话。
　　“呼...好累啊。”
　　回到自己房间的白洛立马躺在床上闭上眼睛休息，最近精神紧绷得太厉害导致力量恢复得很慢。
　　先躺一会儿，等下还要去总部那边和灾厄商量点事情。
　　
178 黑桃K
　　上午的时间过得很快，在体内的核心恢复到了百分之十五左右的时候，白洛起床给白筱筱做起了午饭。
　　陈诗雅，梅花K和红桃K等人的离开虽然有点不舍，但这也是为了其他的魔法少女才这么做的。
　　陈诗雅的剩余寿命还有十年多，她现在和灾厄和解以后可以暂时坐镇总部，再加上本身的战斗力也不凡，顺位来说是仅次于灾厄的存在。
　　梅花K和红桃K二人则是两位a级的魔法少女，以她们的魔力强度确实可以算得上a级上位的水平。
　　相信她们在加入了官方组织后一定可以更好地做事。
　　匆匆吃完午饭，白洛在收拾掉餐具后和白筱筱说下午要出门一趟可能会晚点回来，让白筱筱一个人暂时看家，白筱筱应了一声只能默默地回到自己房间。爸
  果然哥哥是个大忙人,根本没易貳〇厁弍⊙(七)似八多少时间可以陪自己。删
　　姐妹二人都好久没有贴贴了，还真有点怀念哥哥身上的温度。霖
　　另一边，白洛回到自己房间给灾厄发了条消息后就出了门，去总部那里自然不能用萝莉的形象而是得用红璃的模样，在用隐身术悄悄来到爱抖露偶像派事务所地下室三楼后，她偷偷使用了那个转移魔法阵。氿
　　二楼的曲梦婷还在查看路婉欣提交上来的报告，此时正眉头紧蹙地盯着两条美人鱼的图片。邻
　　那是路婉欣在水下探险时所拍摄的，关于棕水玫和金水玫以及其他几人的照片。（
　　没想到短短一天时间就天人永隔，虽然对方是魔兽，但她们和人类一样能正常说话，正常沟通。七
　　并且也会吵架，斗气。）
　　本打算将几人都叫到事务所这边的，最后还是只把路婉欣给喊了过来。j
　　“婉欣，这两条美人鱼最后真的都死了吗？”i
  沉默着点了点头的路婉欣IIling爸舞玲咎③溜咎-宭露出一个悲伤的表情。u
　　棕水玫小姐很好，而且她还在白筱筱遇到危险的时候带着她跑路了，要不是有水玫小姐的帮助，自己和小萌被控制以后应该能很轻松地将白筱筱制服才对。w
　　说起来还很愧疚，海上乐园之旅非但没有帮上什么忙，反而还给筱筱添乱了。u
　　“是的，她们...都死了。”岜
　　用手抵着额头苦恼地在电脑上翻找着资料，最后依旧一无所获。
　　曲梦婷最后将路婉欣提交上来的文档一字不动地提交到了总部那边。
　　“我明白了，但因为你说那条金色头发的美人鱼是s级魔兽，消灭那只s级魔兽保底也有千万奖金，现在却因为对方死了所以很难判定出是不是真的，最关键的是，我这边的魔法阵完全没有感应到那只s级魔兽的存在。”
　　没有感应到也是理所当然的事，毕竟舞可是将整片海域上空都覆盖了一个屏蔽结界，强度远超事务所地下室这边设置的阵法，自然没有检测到。
　　“水玫小姐真的是一个很好的人，她陪着我们玩了一上午游戏，而且不会主动攻击人类，甚至还为我们讲解起了海洋生物的知识。”
　　这些其实都是其次，最重要的是，她保护了白筱筱。
　　“这些你都写在档案上了我当然知道，可是信不信得由总部那边的人来判断，对此我也没办法。”
吴⑴⒎拔罢龄起liu仪  陷入短暂的沉默后,曲梦婷忽然察觉到三楼地下室的转移阵法被人启动了。
　　说起来也凑巧，早上的时候就有个从总部过来的大人物要使用那个转移阵法，而且还带了两位从未见过，并且也没有登记在官方档案中的魔法少女。
　　难道是她们回来了？
　　在下楼探查了一番后，曲梦婷大概是猜到了天海市这边有个隐居的大佬在偷偷使用这个转移阵法。
　　之前总部就提醒过她不要多管，所以曲梦婷就当没看到了。
　　另一边，已经化身红璃的白洛穿着一身清凉的露肩T恤+超短裤的装扮来到了总部门口。
　　隐身术还未解除，随着一阵空间涟漪的荡起，她再次回到了那个小房间里。
　　这次倒是让她很意外，灾厄居然在认真工作没有偷懒，而且李月欣也不知道去哪儿了，就好像是专门在等着自己到来一样。
　　“情况怎么样了？”
　　红璃解除隐身术来到灾厄身边搬起椅子坐好后，灾厄点开了水玫小姐的照片。
　　“这只应该是c级魔兽吧，那个金发的是s级，红璃你在场有没有确认她们的魔力强度？”
　　曲梦婷提交的报告中显示两条美人鱼都是魔兽，说实话像这种上半身完全是人形的魔兽还是第一次出现，连灾厄也拿捏不好究竟该如何判断。
　　作为在场的一员，红璃应该亲眼见过那两条美人鱼才对。
　　“报告上写得没错，棕色头发的那只美人鱼是c级，金色的那只是s级。”
　　要问白洛对她们究竟抱有什么感情，她自己也不好说。
　　本来只是打算利用一下她们，没想到最后却刺激到了白筱筱。
　　“还真是这样啊，那看来以后出现的魔兽会更加难以分辨了，要是出现了和人类一模一样的外表...”
　　灾厄的担忧并不是空穴来风，现在就已经出现了半人身的魔兽，保不准幕后黑手以后还真的可以制造出人形的魔兽出来。
　　魔法少女与魔兽之间最大的区别就在于，二者的核心是不同的。
　　契约精灵露比将生命力转化为魔力，而魔兽则是直接消耗魔力核心内贮存的魔力。
　　一般来说魔力耗尽就会消亡，或者遇到同类进行吞噬融合新的魔力核心后变得更强，但它们在消耗完魔力之后依旧会死去，只不过这个时间会变得非常漫长。
  魔法少女哪怕魔力耗尽也不会死去,而且只需要修养身心,好好休息一星期就能满血复弍〇捌V⊙疚⒊鹨鸠裠活。
　　魔兽更像是一次性使用的道具，它们诞生的目的就是为了提高魔法少女的灵魂强度。
　　“清浅，你这边有关于外星人的资料吗？”
　　这次要提的重点红璃之间说了出来，因为了解到了“星殖者”这个概念后，再加上舞主动邀请她加入族群，足以证明舞并不是蓝星的本土生物。
　　其实之前就有所怀疑，魔力这种超自然力量根本不是这颗星球所能拥有的，只是亲口听见她说的那些话后才确认了这个事实。
　　世界上真的有外星人的存在。
  “有是有,但一O易⑦si⑸鸠事⑼把不太多,你等等。”
　　灾厄在电脑上操作了一番，点开一个文档后弹出了密密麻麻的图片和文字。
　　“总部这边早就有怀疑过地外生命的存在，但最早的外星人已经不可考究具体哪一年出现的了。”
　　红璃凑过去看了一下，大多数都是些民间传说或者口口相传的趣事，并不能作为相应的证据来确认事实。
　　“那你能帮我查一下‘星殖者’这三个字吗？”
　　不知道灾厄这边的电脑能不能找到有关星殖者的信息，反正白洛在家的时候搜索过没有找到任何有关记录。
　　“星殖者吗？你等等。”
　　在告诉了灾厄具体是哪三个字后，红璃盯着屏幕仔细地看了看。
　　“不行，没有相关信息。”
　　果然找不到么，看己是唯一一个被当成舞同类的人，在此之前也从未有过“星殖者”这一概念的词语出现过。
　　“话说回来，红璃你在海边的时候和那家伙战斗了吧？”
　　路婉欣提交上来的报告中描述过一个胸口有个爱心，露出**的御姐。
　　但不知道为什么萝莉形态的红璃和她打了起来。
　　“嗯，就是那个自称‘星殖者’的家伙，不出意外的话魔兽就是她所投放的。”
　　“什么？！”
　　因为突然听到了出乎意料的消息，灾厄的心跳都不自觉地加速起来。
　　“可是对方明明是个人类，为什么要做这种事？而且从路婉欣拍摄的海岸照片来看，你们可是真刀真枪地干了起来。”
　　眉头紧蹙的灾厄侧过脸和红璃对视着，过近的距离让红璃有些不好意思地把身子不自觉地往后挪了挪。
　　“她只是外表看起来像个人类，实际上那家伙并不是人类的身体，我折断了她的脖子，但没有摸到骨头的触感，就像是一团软绵绵的弹力球。”
　　果然在红璃面前，连外星人也不够看吗？
　　而且红璃还折断了她的脖子，也就是说今后再也不会有魔兽出现了？
　　“原来是这样，拥有人类的外形却干着不是人能干的事，但她现在被你消灭了，以后应该也不会出现新的魔兽吧了？红璃，你可是干了一件大好事啊。”
　　热情地拍了拍红璃的香肩，灾厄的心情都变得愉快了许多。
　　没有了魔兽的干扰，那么对付堕落魔女组织的家伙就再也不用像现在这样保守了。
　　“没那么简单，我把空间给消除了但依旧杀不死她，不过被重创是肯定的，对方大概会消停好一阵子。”
　　因为在和金水玫的意识空间内互相斗争导致精神力下降，红璃才有机会胜过她。
　　再然后把她的身体也给抹消掉了，只可惜意识还是没办法镇压。
　　但能取得这样的成绩已经相当不错了，白洛觉得总有一天一定可以成功消灭掉她的。
　　“依旧杀不死她么...还真是个怪物啊。”
　　看来堕落魔女组织的事还得缓一缓才行，没有必胜的把我，灾厄绝不会贸然出手。
　　“红璃你能提供一下她的画像吗？我可以在魔法少女内部官网上提醒一下所有的魔法少女，这样要是遇到...”
　　“没用的，她的外形可以随意变化，下次出现不一定就是这个模样，与其让其他魔法少女知道这家伙的存在，还不如就像现在这样下去，老实说上次我被重创就是那家伙干的，常态状态下根本打不过对方，如果最强魔法少女都败在她手下的消息传出去，你猜猜其他魔法少女会怎么想？”
　　白洛确实思考了很多，有史以来最强的魔法少女红璃要是失败了还被舞给重创的消息传出去，恐怕相当一部分的魔法少女会当场退役。
　　作为己方的最强战力，从未有过败绩的红璃如果输了一次，肯定会引起其他魔法少女的恐慌。
　　有时候真相知道得太多也很无奈，毕竟魔法少女也是人，她们也有自己的家庭，要是就这么轻易死掉的话家里人会很难过的。
　　“好吧，我听你的，那关于这个星殖者的事先放一边，我之后会好好查一查的，你这次应该不是专门为了这件事而来的吧。”
　　聪明的灾厄一下子就看出了红璃的想法，不得不说她的智慧远高于一般人，否则也坐不上总部最高负责人的位置。
　　没有否认梦清浅说的话，白洛这次过来确实不是为了专门调查星殖者的事情，这种事其实在手机上就可以和灾厄沟通好，没必要特地过来总部一趟。
　　“这个房间应该没问题吧，我看你把李月欣也赶出去就是为了等我。”
　　“没错，我让她上楼去陪许晴玩了，还有诗雅回来以后就问了许晴的事，现在应该是她在旁边照料。”
　　说起来，陈诗雅这次回来还带了两位堕落魔女组织的人回来，虽然说这是白洛的授意，但灾厄并没有第一时间相信她们。
　　“对了，那两个堕落魔女的孩子，可以信得过吗？”
　　因为担心被精神控制送进来当间谍，灾厄也没有和她们聊天的想法。
　　主要还是红璃要来所以就暂时把其他事都先放一边了。
　　“可以信得过，但她们了解到的信息非常少，毕竟只是两个底层的堕落魔女。”
　　李月欣的记忆和她们差不了太多，真正掌握堕落魔女组织核心内容的还是序列A级以上的那三位堕落魔女。
　　严格意义上来说晨露并不是A级，她只是被方块A给附身的傀儡，除此之外次席的红桃A一直空缺着，而黑桃A就是前总部最高负责人魔法少女曙光前辈，剩下的那位就是非常神秘的梅花A了。
　　“这样啊，那我过几天把她们安排进其他小队里好了，正好这个月有几个魔法少女牺牲，她们填补进来的话也能帮忙缓解一下压力。”
　　a级的魔法少女实力算很强了，而且一次性就带来两位a级，不得不说红璃在做事方面非常可靠。
　　“你看着来安排吧，不过她们是对姐妹花最好放在一起。”
　　“你放心，我不会随便拆散她们的。”
　　虽然这话听起来怪怪的，但红璃还是将其当成灾厄的承诺。
　　“总部这边应该没有了堕落魔女组织的间谍，我把许晴安排在这里是为了和你说一件事。”捌
　　红璃语重心长地语气让灾厄开始紧张起来，哪怕心里已经有了猜测但依旧想要从她的嘴里听到回答。叁
　　“曙光前辈想要做最后的挣扎，所以她把唯一的亲人托付给了我，但我那边不太方便照顾她所以只能交给你，筱筱现在身体情况比较特殊，具体情况我不太方面透露，总之她的身边我得时时刻刻盯着才行。”O
　　在听到“曙光前辈想要做最后的挣扎”时，哪怕是灾厄魔女心头也感到一阵颤抖。氿
　　曙光前辈还是那个曙光前辈，哪怕是被人控制了身体依旧想要反抗对方。磷
　　将唯一的亲人托付给了白洛后，她决定反抗控制她的方块A。⑦
　　如果成功的话灾厄会第一时间将她保护起来，哪怕亲自出马也绝对要保下她的性命。⒐
　　但要是失败了...⑸
　　那下场不敢想象。⒏
　　“红璃你的意思是？”
　　有些拿捏不准红璃的想法，灾厄不知道她究竟想要干什么。
　　“她应该会在一个月以内对方块A发动反击，到时候帮忙探查一下全国各地哪里有较强的魔力波动爆发，哪怕是魔兽的也不要放过，在那之前我们可以先将堕落魔女组织的家伙一一击破，也好给曙光前辈缓解一下压力。”
　　只需要解决掉堕落魔女组织的其他成员，剩下个光杆司令的方块A一定会着急，要是再失去黑桃A这张底牌，恐怕她这么多年以来的努力将全部白费。
　　“原来如此，一个月时间么。”
　　许晴送到这边才两三天而已，并没有很久，接下去的一个月内自己得时时刻刻陪在她身边才行。
　　反正许晴就在楼上，晚上的时候再把她接到地下室来住就可以了。
　　灾厄本人平时就一直住在地下室里，偶尔有休息时间也只会很快地出去玩一玩放松一下心情。
　　毕竟是总部的最高负责人，必须要时时刻刻盯着全国各地魔法少女们的情况才行。
　　万一发生什么事自己刚好不在总部，人员的调配什么的会出现大问题。
　　“清浅，你在堕落魔女那边安插了几个内鬼？”
　　白洛根本不信梦清浅没有做好准备，上次的晨露虽然被跑了，但她相信灾厄魔女其实早就留了后手。
　　“目前为止只有一个，毕竟那个组织人还太少了，安插太多进去会引起注意的。”
　　果然灾厄和堕落魔女组织做了一样的事，不过互相安插间谍这种行为怎么感觉有点反间计的意思呢？
　　“一个吗？她的序列号是？”
　　“方块K，在堕落魔女那边两年了，因为一直没有突出的成绩，实力也一般般，所以排不到什么较高的位置。”
　　方块K啊...序列号连梅花K都不如，不过有也总比没有好吧。
　　堕落魔女那边之所以留着方块K的目的其实还是把她当成了好用的棋子之类的想法，就像红桃Q李月欣一样。
　　a级的魔法少女就像是一次性道具，比如梅花K和红桃K。
　　在她们还在做任务的时候获取不到有用的信息，再加上总部的间谍暴露以后很直接地就将其舍弃。
　　连治好的眼睛都要夺回，差点死亡的红桃K还是被白洛给救回来的。
　　“方块K知道堕落魔女组织现在的具体位置吗？”
　　虽然不抱太大期望，但红璃还是很想直接冲过去将堕落魔女一锅端的。
　　现在可以确认的只有黑桃A在天海市这里，至于其他的堕落魔女...还真不好说。
　　“不知道，她已经好几个月没有回归堕落魔女组织的临时根据地了，上一次转移走后就被派到了其他地方拉拢魔法少女，我算算，应该有三个月了吧。”
　　三个月啊...那看来还真是不被看重。
　　足足三个月时间让她一个人在外面拉拢魔法少女，而且没有告诉过她临时聚集地在哪里。
　　从这里就可以看出方块K和李月欣等人一样，完全就是个方便使用的一次性道具而已。
　　“那她现在在哪儿？最近有没有传回来什么有用的情报？”
　　红璃比较关心最新的信息，要是能够从中提炼出什么关键信息的话或许可以找到突破点。
　　“目前在青山市那边伪装成一个服务员，也就是和你们天海市相邻的那个城市，上次熔岩魔出现的时候就是她将情报传给了堕落魔女那边。”
　　当然这也是灾厄的授意，要是没有提供情报的话方块K很容易就被清理出组织。
　　“原来如此，就在青山市那边么...”
　　红璃拖着下巴静静地思考了一会儿，如果从方块K那边寻找突破点老实说很困难，而且实际上堕落魔女组织的人还剩下梅花A，黑桃K以及黑桃Q没有暴露。
　　黑桃Q的地位甚至还不如方块K，所以可以直接忽略。
　　而黑桃K的话...感觉可以先从她入手。
　　序列为黑桃K的存在正好是堕落魔女组织的中坚力量，直接从梅花A入手难度太大，更何况对方还是位s级的魔法少女。
　　按理说黑桃K应该是a级的魔法少女，不过实力上已经无限接近s级的存在了。
　　“怎么样红璃，你是打算逐个击破还是一锅端？”
　　不知道红璃有没有什么好办法可以把她们给一次性清除掉，但灾厄想了想好像也不太可能。
　　“你会把鸡蛋放在同一个篮子里吗？更何况对方还是那么谨慎的家伙，想要一锅端根本不可能。”
　　说的也是，那个方块A甚至都不愿意显露自己的本体，之前晨露就是被她给控制才暴露的。
　　“所以只能从其他人入手吗？”
　　想要瓦解这个小组织得一步一步慢慢来，其实以红璃的实力一口气将她们镇压完全没问题，关键在于她们和幕后黑手有合作。
　　“我打算先从黑桃K入手，你这边有她的相关资料吗？”
　　“有一点，但不算多，都是方块K传回来的信息。”
　　灾厄在点开了相关文件后将唯一的一张图片点开。
　　虽然只是方块K按自己的记忆画下来的，但落在红璃眼里却格外有意思。
　　“这个女孩子...怎么感觉有点眼熟？”
179 魔法少女萤火虫
　　正脸确实是带着狐狸面具没错，但她面具旁露出来的发色吸引了红璃的注意。
　　散乱的黑色长发有些懒散地批在胸前，其中最亮眼的是那一抹青色挑染的长发。
　　上半身穿着一身宽松的休闲T恤，下半身则是以百褶裙和短袜为搭配的装扮。
　　让白洛觉得眼熟的还有她的体型，比红璃形态要稍微矮一些但模样十分好看的标准美少女身材，那一马平川的平坦胸部在自己的记忆中还真有这么一位后辈符合要求。
　　灾厄饶有兴致地看着红璃那双水汪汪的眼睛目不转睛地盯着图片看来看去，其实她心里也有数这家伙是谁，毕竟这位可是已经退役了的魔法少女。
　　“清浅，你觉得她像不像一个人？”
　　红璃在说完这句话后灾厄突然笑了出来，别人不知道，但她可是清楚得很。
　　“你是想说魔法少女萤火虫吗？”
　　代号名为萤火虫的魔法少女比红璃晚了一年加入魔法少女小队，那时候红璃正在上升期，因为在遭遇了某次特殊事件后导致精神力暴涨迅速提升s级，以至于还没来得及多接触这位后辈就被调往了总部那边。
　　“也就是说，她真的是退役的那位后辈？”
　　面对红璃的疑问，灾厄点了点头。
　　“你看了就知道。”
　　与此同时，灾厄还将有关魔法少女萤火虫在退役之前的资料给调了出来。
　　魔法少女萤火虫，入职三年，曾经经历过奇美拉的那场旷世大战，幸存下来的她失去了一条左腿，然后以重伤为由选择了退役。
　　她的实力是a级没错，而且在那次大战中提升了不少精神力，理论上只需要遇到一点契机就可以领悟出自己的领域。
　　距离s级仅仅一步之遥的她最后居然选择加入了堕落魔女组织。
　　翻看她之前的照片时，红璃沉默了。
　　和自己记忆中一模一样的阳光少女在拯救了不少普通人后选择加入了和官方对立的堕落魔女组织。
　　这让她如何下得去手？
　　灾厄估计也是看出了这点所以才没有狠下心来把这个组织给剿灭的吧？
　　起码明面上，她曾经是个英雄。
　　击杀过不少魔兽，也执行过数次任务，光是地震，山体滑坡等自然灾害中所拯救的普通人就已经高达数千人。
　　这样的一位魔法少女站在了官方的对立面...该说是命运的捉弄呢还是因为对这个世界失望所以才这么做的呢？
　　“还真的是她。”
　　看到曾经的英雄变成现在这样，红璃心里也很是愧疚。
　　那一抹挑染的青发自己印象深刻，毕竟那种发色的女孩子真的很少见。
　　虽然没怎么接触，但红璃还是看到了她的同事曾经给她的评价。
　　阳光，开朗，温柔善良，是个大家眼中的开心果。
　　可是在她失去一条腿选择退役之后，这一切都开始改变了。
　　“我调查过她退役后的生活，刚开始的那一年每天坐在轮椅上养伤，后来安装了义肢，本来应该开启新的人生结果某天和父母的争吵之下离家出走。”
　　从那以后黑桃K就再也没回过家，估计就是那段时间加入了堕落魔女组织。
　　“她的父母我也去问过情况，可惜对于这个唯一的女儿什么都不肯说，之后我也只是安排一些人看着他们，确认没有异常情况后又将其撤了回来。”
　　所以现在的情况是，黑桃K是离家出走的状态，这几年都没有回过家，她加入了官方组织三年时间，而奇美拉是在八年前出现的，经历那次大战后就选择了退役回家养伤，但不知道具体什么原因和父母吵架了，再然后就加入了堕落魔女组织。
　　梳理了一边时间线后，红璃想去了解一下她家的情况，但被灾厄给拦住了。
　　“那她的父母？”
　　“如果你是想和她父母聊天的话我觉得还是算了吧，因为那两个家伙不是什么好东西。”
　　虽然想要了解魔法少女萤火虫和她父母的争执很难，不愿意松口的情况下灾厄就直接调查了附近的居民，也正是这个调查结果让她觉得萤火虫的父母就是人渣而已。
　　“果然问题出在她的父母身上吗？”
　　其实说白了，父母对于孩子的影响很大，要是出生在一些不好的家庭，那么孩子的人生多半也会变得不幸。
　　“萤火虫的父母想要傍上当地的一个富豪，于是提出了让萤火虫嫁给那个富豪不学无术的儿子，在遭到萤火虫的拒绝后她选择了离家出走。”
　　但这还没结束，如果仅仅只是为了傍上富豪以此来获得财富的话并不会让灾厄认为他们是人渣。
　　“萤火虫赚来的那些钱被她的父母挥霍一空，在提出让萤火虫和富豪的儿子结婚后萤火虫选择了离家出走，但那之后你知道那对人渣做了什么吗？”芭
　　说起这个，灾厄还一肚子火气。三
　　要不是看在他们两个人已经穷困潦倒了肯定要把这两个人渣抓起来毒打一顿解解气。l
　　“他们居然造谣自己的亲生女儿是个荡.妇，失去的那条腿就是给人当小三被人打断的，有时候我真的不能理解为什么父母居然为了钱可以这么对待自己的亲生女儿。”i
　　红璃听完也不自觉地握紧了拳头。n
　　这样的父母还真的配得上是亲生父母吗？g
　　连女儿的谣言都可以轻易说出口，辛辛苦苦当魔法少女打怪赚来的钱也被挥霍一空，到头来为了抗击奇美拉而失去的那条腿在她父母眼里也变成了“给人当小三逃跑时候打断的”，如此恶劣的行径怎么能不让她生气呢？疚
　　“不过你放心，那对人渣现在每天都捡垃圾吃，男的前段时间得了癌症估计活不过半年，他老婆丢下她跟了其他男人，那女的现在也得了艾滋。”淋
　　说完这番话后灾厄如释重负似地拍了拍胸口。七
　　看在现世报来临的份上就稍微饶过他们的性命。⒐
　　“原来如此，所以这也是你为什么要撤掉对他们保护的理由吧。”务
　　英雄的家庭理所当然地会被保护起来，但如果对方是人渣的话那绝对不行。岜
　　“嗯，那种人渣就让他们自生自灭算了。”
　　既然萤火虫的父母已经变成这样了那就自然不好再去找他们，所以眼下应该做的是如何从萤火虫本人入手。
　　趁着舞还在恢复的时候赶紧把堕落魔女组织的人一个个攻略掉。
　　白洛还是保留了自己的善良，并没有直接杀掉对方或者剥离对方的契约精灵露比。
　　李月欣那次事件后就让她心生愧意，而这次的黑桃K更是曾经的英雄。
　　要是从a级的魔法少女突然变回普通人，还是残疾状态的情况恐怕只会比普通人更加艰难。
　　有些人光是活着就已经费劲了全力，所以白洛必须要小心谨慎地解决好这件事。
　　“萤火虫现在的具体位置在哪儿？”
　　白洛知道灾厄一定有盯着对方，毕竟都拿到了这么多的资料，而且还往堕落魔女那边安插了间谍。
　　不就是为了填补信息差吗？
　　“安阳市。”
　　似乎是和天海市那边隔了好几个市的一个地方，安阳市地理位置更偏向于内陆，要是使用根源术式横跨几百公里的距离赶到那里的话估计得消耗起码百分之三十以上的力量。
　　在大脑中思考了一会儿，白洛决定孤身一人前往安阳市。
　　“我要去找她，瓦解堕落魔女组织就先从这个后辈入手吧。”
　　序列号为黑桃K的前魔法少女萤火虫一定知道不少相关信息，以她的层级来说差不多可以接触到一些有关方块A和梅花A的资料了。
　　“你一个人去吗？需不需要我帮你安排什么身份？”
　　身份么...这个确实得弄一个，起码红璃白洛的名字不能出现，而且外表也需要伪装一下。
　　说起来之前舞给自己好好上了一课，她在融入进金水玫的身体之前曾经说过一段话。
　　星殖者拥有可以同化并控制其他生命体的能力，而自己在这方面的能力上还有很多可以进步的地方。
　　“不用了，我想想别的办法吧，用假身份证的情况一定会被对方拆穿的，那样反而本末倒置了。”
　　毕竟是拥有a级实力的魔法少女，再加上还掌握了自己非常多资料的堕落魔女组织成员，一个不小心就会被对方有所怀疑。
　　“那我能帮得上什么忙吗？总觉得一直都是你在努力。”
　　灾厄说的也是真心话，不管是晨露也好，堕落魔女组织的其他事也好，至少表面上红璃一直在为了解决她们而努力着。
　　因为自己非常谨慎的性格所以才一直不敢主动出击，毕竟要是走错一步，总部最高负责人的位置很有可能就该换别人来了。
　　“你帮我保护好许晴就行，其他的暂时没什么问题。”
　　其他情报该收集到的也都收集到了，而且灾厄那边也收录了有关舞的信息。
　　“这个没问题，不过筱筱那边呢？她现在身边没有其他人保护着吧，而且你一个人独自前往安阳市的话家里就剩下她一个，要是这时候有谁趁虚而入的话...”
　　“因为我是故意的，至于为什么这么做等到时候你就知道了。”
　　灾厄听完红璃说的话后露出坏坏的笑容，她就知道红璃一定留有后手。
　　“说得好，真不愧是我的女人。”
　　什么叫真不愧是你的女人...我还没谈过对象呢...算了，暂时不吐槽这个了。
　　“不留下来吃个饭吗？”
　　灾厄已经在电脑上备份完了所需要记录的信息，红璃只是为了安排许晴然后解决堕落魔女组织的事才过来的，时间上得在一个月内给方块A不断地施加压力，为了让黑桃A曙光前辈制造出有利条件，但灾厄心里总是放心不下她。
　　“不了，等会儿还要回去和筱筱说一下要出远门的事，应该就在这两天以内吧。”
　　今天应该会待在家好好休息休息，先把体内的力量恢复到百分之二十以上才行。
　　自己故意支开陈诗雅，梅花K和红桃K三人单独留下白筱筱是计划之内的事。
　　再加上白筱筱自己也想要变强，一直被人保护着很难有很大的进步。
　　所以说，要么像其他人一样靠着努力慢慢往上爬，要么就像自己一样拥有天赋的同时还很努力，这时候只需要一点小小的契机就可以突破到s级。
　　“那好吧，记得回来的时候给我带点土特产。”
　　“我不是去旅游...想要特产自己去买吧。”
　　丢下这句无情的话后，红璃消失在了房间里。
　　灾厄孤零零一人面对着电脑屏幕独自叹气，自从红璃回归以后自己就对她越来越依赖了，为了追赶她的脚步，明明也有在努力。
　　可不知道为什么，两个人之间的差距越来越大，红璃甚至都不需要用百分之十左右的力量就可以击败全力的自己。
　　也就只有她这种存在才可以镇压奇美拉吧。
　　甩了甩脑袋尽量不去想这些，灾厄继续忙着她的工作。
　　另一边，使用了总部的转移阵法回到天海市这里的红璃已经出现在了天上，隐身术很好地覆盖了她的全身，一阵空间波动过后，她已经变回了白洛的萝莉形态。
　　熟悉的一米五视线重新出现在眼前，不知不觉间已经习惯了萝莉的身体啊...
　　还是御姐形态的红璃好很多，一六八的视线和自己还是男人时候的一米七差不多，起码日常体验上没有太大区别。
　　在获取了重要信息后，白洛决定先和筱筱商量一下这件事。
　　没有选择嘎嘎打车而是用飞行的办法回到家里，一个空间跃迁后白洛出现在了自己房间。
　　一切都还是熟悉的模样。
　　现在的时间是下午，不出意外的话筱筱应该在自己房间里。
　　走到客厅隔着房门偷偷听了一会儿，可惜没有听见什么声音。
　　估计是在睡觉休养精神吧，既然如此就暂时先不打扰她。
　　说实话，自己最近一直忙于奔波，各种各样的事一件又一件地出现，精神方面已经疲劳得不行了但还是得去解决。
　　再加上生理期的影响，白洛甚至在思考有没有可以一次性解决掉这么多问题的办法。
　　大概就只有做到无敌的程度才可以达成吧，在绝对的力量面前一切阴谋都是无用的，只要自己拥有其他人绝对无法匹敌的力量，那么在解决掉舞和幕后黑手之后，再解决掉堕落魔女组织的人，这个世界就能恢复和平了。
　　下午白洛好好地睡了一觉，在被定好的闹钟吵醒后她迷迷糊糊地爬起来下楼给筱筱做起了晚饭。
　　体内的核心已经恢复了百分之十左右的力量，再过两天估计能恢复到一半左右。
　　为了可以早点解决好堕落魔女组织的事，她决定明天就出发。
　　晚饭的时候姐妹二人好久没有像这样独处了，所以白筱筱有很多话想说。
　　看着她吃着多汁的鸡排，白洛主动开了口。
　　“筱筱，明天哥哥准备出门一趟，短时间内可能不会回来了。”
　　“诶？哥哥有事情要出门吗？”
　　正在往嘴里送鱼肉的白筱筱轻轻地咬了一小口，迸溅的汁水填满味蕾让她感到十分满足。
　　“嗯，有几件小事要处理，我打算去见一见一个熟人。”
　　虽然没有指名道姓地说是谁，但筱筱很自觉地不继续追问下去。
　　大概是哥哥曾经当魔法少女时候的故人吧，或许是对方有什么事所以哥哥要赶过去见一见她。
　　大概是生病了？
　　哥哥的治疗魔法很厉害，连红桃K那样器官衰竭的疾病都可以治好，虽然不知道是怎么做到的，但真的好厉害。
　　“嗷...哥哥，其实筱筱也有件事想和哥哥说一下。”
　　咀嚼完了嘴里咸香的鱼块，白筱筱放下了筷子很郑重地和白洛对视。
　　“哥哥不是说过变强的办法有两种吗？虽然说受到极大的精神刺激可以快速提升实力，但筱筱并不想那么做，而是打算一步一步地往上爬，更何况筱筱现在已经有a级的魔力强度了，突破到s级也不是不可能的事。”
　　那是自己经过深思熟虑后才考虑好的事，哪怕哥哥不主动说，她也打算这么做。
　　“筱筱决定这段时间暂时住在爱抖露偶像派事务所的地下室，就在那里把实力提升到一个a级魔法少女该有的水平为止。”
　　虽然要和哥哥分开，但这也是为了自己好。
  迄今为止一呜艺qi…坝玐另七柳①直都在拖累哥哥,筱筱明知道不能再这样下去了却依旧无法付出实际行动。
　　为了不再被当成累赘，也不想继续被哥哥保护着，所以筱筱决定好好地通过训练来提升自己的实力。
　　“爱抖露偶像派事务所么...我明白了，筱筱你要加油！”
　　对着自己的妹妹鼓励了一句，筱筱似乎很开心的样子。
　　可惜现在这幅模样完全没有身为哥哥的威严，反而因为声音很好听变得相当可爱。
　　就像是啦啦队的成员在给场上的运动员加油打气一样。
　　“嗯！筱筱一定会努力的！”
　　连吃饭的速度都快了很多，不过这样也好，筱筱已经有了想要变强的决心，那自己就可以更加合理地安排接下去的计划了。
　　不过在那之前，还需要留下一个后手才行。
　　“筱筱，哥哥检查一下你的身体吧...不是，我的意思是检查下你的魔力强度。”
　　差点因为说出口的话变得暧昧的氛围还好被及时纠正了过来，检查身体这么说是没错，但总觉得听起来怪怪的。
　　而且自己不是男人已经是女人了...作案工具被没收以后想涩涩也做不到。
　　“嗯，哥哥你随便检查吧。”扒
　　伸出那青葱一般的纤细手指，白洛只是轻轻地碰了碰。叁
　　根源术式在对她体内进行探查的时候，白洛感知到了“那玩意儿”的存在。龄
　　果然又变大了许多啊...和筱筱意识空间相连的，无法用语言描述的东西。韭
　　上次留下来的魔法阵也得进行修复，那是专门让人冷静下来的恢复魔法，因为水玫小姐的死亡带给了白筱筱极大的精神刺激，导致短短几个小时内强制恢复冷静发动了数次，必须要好好补充根源术式之力才行。零
　　“你的魔力强度又提升了一些，大概在百分之二十左右，算得上是相当高的提升幅度了。”器
　　额外留下了另一个后手，白洛老老实实地检查起了白筱筱的魔力。酒
　　她体内融合的灵魂力越来越多了，单从魔力强度上来说又要比之前强上了不少，但那是水玫小姐用自己的死亡换来的。⑤
　　通过极强的精神刺激所获得的精神力提升。把
　　“诶？百分之二十那么多吗？”
　　连白筱筱也难以置信，居然会因为水玫小姐提升这么多的魔力强度。
　　但从侧面来看，其实自己这a级水平还有非常大的进步空间。
　　“是的，你可以自己感受一下是否比之前强了多少，哥哥是老实人不会骗你的。”
　　在抽回了自己的手指后，姐妹二人之间的互动结束了。
　　“嗯...那筱筱要是用魔武继续提升实力呢？应该会更多吧？”
　　理论上s级以下的存在，不管是a级b级还是c级，只要拥有魔武，战斗力会甩开没有魔武的同级别一大截。
　　毕竟是符合自己心意的武器，首先得达到可以长时间维持住魔力幻化的状态才可以使用，而且还能用魔武发挥出不同的功效。
　　比如白筱筱的光之法杖就是专门用来提升魔力强度的道具。
　　不管是什么魔法，只需要用光之法杖来发出可以提升相当程度的威力，但代价是魔力的消耗速度非常快，要是连续使用几分钟的话估计魔力就见底了。
　　“理论上可以，不过到了s级这种级别，什么反应速度，攻击力防御力都变得不再那么重要了，因为越强大的魔力可以对身体进行提升的幅度也就越大，a级的时候或许还比较明显，但突破s级以后更多依赖的则是领域。”
　　白洛细心的解释让白筱筱若有所思地点了点头。
　　“原来是这样，就像是游戏中的人物属性，天赋点越多可以获得的属性就越强大，哪怕初始属性比较弱但也依旧可以通过加点比别人多的方式来超过别人。”
　　没想到自己的妹妹居然还能从游戏中悟出这个道理，不得不说她的脑瓜子还挺聪明的。
180 巧合？
　　“没错，魔力强度的增强确实可以大幅度提升身体素质，不过筱筱你尽量少依靠魔武，不到关键时刻，使用魔武的魔力消耗量太大了。”
　　魔武的副作用很明显，远超出正常魔法数倍的魔力消耗一般人根本用不了多久，所以s级的魔法少女们几乎都很少使用魔武。
　　毕竟有更好用且性价比更高的领域可以使用，而魔武也仅仅是起到锦上添花的程度。
　　“嗯，筱筱会牢记的。”
　　姐妹二人吃完晚饭后就各自回到了房间，白洛本打算去洗个澡的，但考虑到生理期的关系还是算了。
　　干脆用魔法把身子给清理干净吧。
　　抖落了身上的脏东西后，白洛又去卫生间换好了卫生巾。
　　趁着现在还早，可以先做个实验再睡觉。
　　之前舞曾经在自己面前演示过一遍的那个招式。
　　那是可以控制——不，同化周围一切的力量。
　　完全融入进金水玫的身体里并控制她的行动，理论上可以用那招模拟出任何人的外表。
　　白洛只是拿了一个卡通抱枕放在手里，然后试着用自己的根源术式核心去同化它——
　　并没有任何反应，手里传来的也就只有抱枕那桃面绒的细小绒毛所带来的触感。
　　还是说自己遗漏了什么问题吗？
　　无法融入进静物的里面是一种可能，但白洛更倾向于自己不知道怎么使用根源术式核心的真正力量。
　　她可是亲眼看见过舞化为一个光球飘进金水玫的胸口，并且还能控制她的身体。
　　随时随地都可以进行剥离，重新变回自己原本的模样。
　　那样的招式实在是太方便了，就算用魔力也检测不出来。
　　再次尝试用意识控制身体融入抱枕，依旧没什么反应。
　　不过白洛这时候好像忽然想起了什么。
　　对方不是像自己一样用身体直接同化其他东西的，而是先化为一个光球然后再进入身体。
　　也就是说，得先让自己的肉体消失吗？
　　就在这时，白洛忽然捕捉到了一个灵感。
　　契约精灵露比，普通的魔力核心以及根源术式三种能让人发挥出超乎常理的力量，它们都是通过各种“能量”来驱动的。
　　露比消耗的是生命力将其转化为魔力，普通的魔力核心就是最基础的魔力，而根源术式消耗的是精神力。
　　理论上这三种核心就只有消耗的东西不同，其本质就在于——
　　慢慢领悟到知识点的白洛身体变成一个光球飞进了抱枕。
　　“原来是这样...原来还可以这样？！”
　　太奇妙了，白洛甚至能看到抱枕里面的模样，不同的角度，不同的位置都逃不过她的感知。
　　因为静物没有灵魂所以根本不需要入侵对方的意识，重新化为人形的白洛看着墙上张贴的海报动起了其他心思。
　　“不知道能不能成功，总之先试试吧。”
　　自言自语地说了这么一句话后，她盯着墙上的救世圣女红璃足足看了好几秒。
　　化为一颗光球飞进海报中，下一秒——
　　“咦？居然还真的成功了？？？”
　　将身体的外形变化为救世圣女海报中的模样，既不是魔法也不是变身状态，真的就只是通过星殖者的能力模拟出了救世圣女的外形，连身上穿着都一模一样。
　　不是魔法少女状态也可以化身红璃，这一惊奇的发现让白洛很是惊讶。
　　换句话说，今后不需要消耗根源术式之力就可以将红璃形态维持在常态，本体真正做到了可以在御姐和萝莉之间自由地来回切换。
　　妙啊~实在是太妙了~
　　好耶！今后再也不用担心来姨妈的问题了！
　　不对不对，为什么自己脑子里第一时间想到的是这个？
　　果然还是被大姨妈给影响了，可恶啊。
　　清理了思绪后，白洛大致掌握了一些技巧，只需要看到别人的照片就可以尽力模拟出对方的长相，当然前提是拥有三视图，不然的话光有一个平面也不太行，毕竟看不到后面的装扮是什么样子。
　　那样的话自己就不用伪造身份证了，本来打算用红璃形态带着墨镜和口罩去调查的，现在可以直接变成其他人的模样大摇大摆地和黑桃K接触。
　　为此，白洛还在网上随便找了几个女明星的照片。
　　当眼睛扫过对方的模样将其刻在脑海里后，变成光球的身体下一秒开始迅速成长。
　　“哇~没想到真的可以！”
　　情不自禁想要高兴地大声喊出来，白洛此时的心情非常激动。
　　她已经将身体变成一位韵味十足的人妻，光从外貌来看根本分不出哪个是真的哪个是假的。
　　只需要让意识控制核心改变身体就可以轻易做到。
　　原来这就是星殖者的强大之处么...
  不对,其实这只是最基础的能力,让白洛最拔伞O蹴林琦(九)焐拔眼馋的还是那个控制能力。
　　能够入侵对方的意识空间强行控制身体。
　　虽然魔法也能做到这种事，但那得先让对方失去意识，然后再消耗大量根源术式之力控制对方的身体。
　　哪怕是方块A也不会一直将精神控制状态维持很长的时间，比如黑桃A曙光前辈就是如此。
　　她平时的时候都还是保持自己的意识，只有被人控制的时候才难以掌控身体。
　　一想到自己还是个新手，而舞已经在星殖者的能力上开发出了各种各样的招式，白洛就觉得没什么可高兴的了。
　　实际上用魔法也一样能做到暂时改变外貌，只不过一直消耗魔力太麻烦了，而星殖者的这种能力就不需要消耗力量。
　　不过现在这样也算是好事，起码今后在外面行动可以方便许多。
　　对着镜子摆弄了一番，确认不会露馅后白洛安心地睡了过去。
　　第二天一大早，在姐妹二人温馨的早餐时间后，白洛已经收拾好了提前准备好的东西。
　　“筱筱，那哥哥就先出门了。”
　　不打算开车过去而是想用坐飞机的方式前往安阳市，白洛在和白筱筱道别后就出了门。
　　“嗯，哥哥再见！筱筱也要准备去事务所了。”
　　短暂地分离是为了更好的相聚，相信下一次见面的时候筱筱已经拥有真正的a级实力了。
　　看着哥哥那灵动的双马尾消失在街头，白筱筱也终于下定了决心。
　　十几分钟后，已经来到机场的白洛正在等待着工作人员的安排。
　　“你不是说已经准备好了吗？”
　　按下了发送按钮后，白洛想要一个灾厄的回复。
　　因为是临时决定，灾厄那边动用了特权给白洛弄了张天海市飞往安阳市的机票。
　　“别急，我马上让人给你送来，你先在大厅里等一下吧。”
　　秒回的灾厄让白洛稍微放下点心，头发已经换回了平时的双马尾，而且今天还特地在马尾辫上绑上了两个非常好看的发饰。
　　今天也是非常可爱的小萝莉~
　　果然，在灾厄给白洛打了包票之后没一会儿就从机场的办公室里走出一位面带微笑的小姐姐，此时她正穿着工作服在人群中寻找，在找到了银发双马尾的萝莉后她亲切地递上了一张机票。
　　“您好，请问您是白洛小姐吗？”
　　“是我。”
　　刷着手机的白洛接过了机票然后说了声谢谢。
　　总算搞定了。捌
　　距离飞机起飞的时间还有不到半小时，漫长的等待中白洛在四处观察周围的人们。彡
　　他们有的是去旅游，有的是回家，也有的可能是外出办公。邻
　　提着行李箱的身影堆满了大厅，在来来往往的人群中白洛忍不住感叹。玖
　　被现实压力填满的大家都在努力着，如果有得选，没人会想要努力工作。淋
　　然而就在白洛收回视线准备登机时，不经意间的一瞥吸引了她的注意。七
　　大厅中有个穿着米色短袖，下半身是清凉的超短裤搭配的御姐，因为此时她正戴着一顶巨大的白色礼帽遮住了脸，白洛没有第一时间看清她到底长什么样。⒐
　　身材如此火辣性感的女性自己并非没有见过，可对方的发色如果是酒红色那就不一样了。物
　　虽然可以看出那位身材火爆的御姐已经将自己的长发盘起，可白洛还是捕捉到了她鬓边垂落的那一丝酒红色秀发。（
　　“本次航班即将起飞，请各位乘客...”八
　　大厅中响起了提示音，白洛站起身本打算先过去看一看对方长什么模样，结果因为人太多的缘故，再加上身材较为矮小被遮挡视线导致跟丢了视线。）
　　“人呢？”
　　才一眨眼的功夫，那位很有可能是黑桃A的性感御姐已经消失不见了。
　　可是仔细一想，即使知道对方是黑桃A，那么自己又该以何种身份去面对她呢？
　　就立场而言，她是堕落魔女组织的创始人，堕落魔女组织的目的就是为了推翻官方的魔法少女组织，而红璃的身份可是曾经镇守总部的底牌。
　　即使抛开红璃的身份，白洛也数次拒绝了堕落魔女组织的邀请，尤其是方块A引起了她的反感，虽然黑桃A目前没有做出什么出格的事，但...
　　在她没有解除控制的情况下，白洛只能和她保持距离。
　　黑桃A在做最后的抗争，在白洛还没学会如何精神控制对方之前不能贸然行动。
　　让她这么判断的根据是，如果黑桃A真的有摆脱对方的办法，那她早就脱离控制了。
　　更何况以黑桃A的精神强度，白洛并不认为除了自己以外还有谁能强过她，除非有什么把柄在对方手里。
　　随着人潮涌动，白洛跟着其他人一起上了飞机。
　　贵宾座在前面，是那种单独的座位，白洛在坐好后看着窗外，试图在外面的人群中寻找那一抹熟悉的背影。
　　飞机上传来提示音让大家坐好，白洛寻找无果后靠在椅子上发呆。
　　不知道刚刚是巧合还是对方有意想要接触自己，说起来也已经超过十年没和曙光说话了。
　　哪怕真的正式见面以后白洛也不知道该说什么才好。
　　短短十年发生了这么多事，自己从一个大龄处男变成了处女...说出去都会被人笑话。
　　倚靠在座椅上看着窗外的风景，在飞机开始启动后白洛扫过人群。
　　似乎是为了回应她的期待，那带着白色礼帽的性感御姐出现在了人群。
　　只见她缓缓地摘下帽子，露出了那掩藏着的倾城容貌。
　　酒红色的长发被盘在脑后用一根发簪挽起，明明还是单身却充满了韵味的御姐和白洛的视线在空中交汇。
　　“果然是她...”
　　只是像这样相隔十年的再会让白洛心里生出许多感慨。
　　黑桃A的粉唇似乎在说着什么，因为距离过远外加声音很大，白洛只能勉强读懂她的唇语。
　　并不是上下唇瓣的触碰而是左右张大的嘴角，只是非常简单易懂的那两个字。
　　“谢谢。”
　　仅仅是这两个字就让白洛非常感动。
　　她在微笑着朝这边挥了挥手后，飞机缓缓升向天空。
　　看己必须要抓紧时间解决掉堕落魔女组织了，一步步将其瓦解后再向舞发起最后的攻击。
　　斩断舞的羽翼是必须做的事
　　为这个世界带来超过一百年的魔兽灾害，收割了无数魔法少女生命力同时也带走了数千万普通人的性命。
　　这样的存在不管用什么理由都绝对无法饶恕。
　　体内的力量还没完全恢复，白洛决定趁着这段时间好好休息一下，在到安阳市之前起码也得先恢复到百分之十五再说。
　　飞机在升空后白洛便闭上了眼睛开始修养身心，正好还可以趁着这段时间熟悉一下星殖者的变化能力。
　　非生物可以很轻易地融入并同化，而生物目前暂时没有尝试过，自己比较排斥这种比较手段，用来控制别人的身体干坏事什么的...总觉得很像是一些本子里的剧情。
　　将身体化为光球后就没有了实体，理论上已经无法通过物理手段来击杀白洛了。
　　不过白洛觉得一定还有某种办法可以攻略。
  因为她并不易II玲⒊陾另qi司VIII相信舞真的是无敌的存在。
　　如果真的是无敌的话，那么从一开始就没必要隐藏自己了。
　　要知道当初家里蹲那几年就是因为找不到目标而开始自暴自弃的，从一开始就有明确目标的话绝对不会坐以待毙。
  在放亿陾淋珊弍⊙qi斯岜空思绪后,白洛进入了梦乡。
　　不知道过了多久，似乎是到达了目的地，和白洛对面正对着的空姐温柔地提醒可以下飞机了，迷迷糊糊睁开眼后感受了一下体内的力量，不知道自己睡了几个小时，总之目前为止恢复到了百分之十四左右。
　　虽然和预估的百分之十五差不了太多，但多一分实力就多一份自信。
　　白洛没有带很多东西，除了一部手机外就只剩下几包卫生巾。
　　今天穿着白色连衣裙出门，本打算再带个小提包的，仔细一想又没有太多东西要带于是就放弃了。
　　衣服什么的去了安阳市再买也行。
　　下了飞机后，白洛独自一人走在陌生的城市里。
　　这边和天海市比起来多了几分人气，或许是因为天海市经济比较发达的原因，大部分人都在为了工作努力着，上班族特别多。
　　而在安阳市这边，经济虽然也得到了发展，但处于内陆地区，货物贸易并没有天海市那么方便，更多的是作为中转站进行的交易。
　　不管怎么说，先给灾厄打个电话确认一下吧。
　　“喂，我已经到了，你把她的定位发给我一下。”
　　退役魔法少女萤火虫，也就是现在堕落魔女组织中的黑桃K，真名为宋莹的残疾少女。
　　灾厄其实一直都有在监控堕落魔女组织的那些人，只不过这家伙藏得很深，只要不主动问的话就不会告诉自己。
　　很有可能是想要等到一个合适的时机再出手，毕竟要是失败的话总部就会被推翻了。
　　正好现在自己决定逐个击破，灾厄就卖了个人情。
　　“行，你等一下看下手机，我把她的定位发送给你。”
　　互联网时代很难在官方的搜查下拥有自己的隐私，虽然也可以通过一些特殊手段屏蔽掉定位，但宋莹似乎并没有这么做。
  比如黑桃A,方块A和梅花A的定位就用了特殊手段屏蔽,毕竟她们三位是堕落魔女组织的主心骨,而其他堕落魔女们要是主观上不想屏蔽的VI磷児侕III斯玐VIII俬话确实会暴露给官方。
　　不一会儿，白洛的手机上就出现了一张地图。
　　整个安阳市的详细建筑都在上面，灾厄还很贴心地将宋莹的家庭住址和经常去的地方给标了出来。
　　“最近三个月她就在这个范围内活动，你看一下。”
　　红圈的范围不算很大，也就十个公里左右，而宋莹就暂住在市中心附近的一间单身公寓里。
　　白洛本想沿着地图的方向去寻找，但奈何人生地不熟，再加上得先解决好住宿问题，上午就暂时先不去管她。
　　磨刀不误砍柴工嘛，这个道理她还是懂的。
　　不过在那之前，自己还得先弄个假身份才行。
　　随便走进条没人的小巷子里，白洛拿出手机挑了个看上去还不错的气质美女。
　　一阵白光闪过，白洛已经变成了和红璃的御姐形态一样的美少女。
　　一头灿烂的金发垂落到腰间，傲人的胸部足足有c罩杯，白洛还特地幻化出了相应的胸罩，很好地托称住了胸部后特意晃了晃。
　　嗯，不错，感觉比红璃的还要大。
　　衣服则是很常见的宽松上衣加短裙，天气还有点热所以就套了双白色丝袜。
　　话说自己是不是越来越喜欢穿白丝了？连下意识变化出的身体都穿着白色的过膝袜。
　　可惜这里没有镜子，白洛没办法看到自己长什么样。
　　但因为是根据网络上的美少女为参考幻化出来的外貌，所以肯定不会很差就是了。
　　重新回到一米六八的身高，比白洛的萝莉体型足足高了十八厘米！
　　视线回归正常，连心情都不自觉地愉悦了很多。
  虽然本体还是只小萝莉,但起码以后可以随意吴yi齐八巴令(七)榴1切换外貌了。
　　不得不说人类与外星物种之间的差距实在是太大了，永恒的生命，超乎常理的力量，连外形都可以随意切换。
  更何况还有那自己未吧厁令咎陵(七)就吴玐群曾开发出来的,可以控制别人身体的种族天赋。
　　接下去先去找房子，短时间内不会回天海市了，总不可能让自己这么一位金发美少女风餐露宿吧。
　　整整一上午时间，白洛特地挑了个距离宋莹暂住的房子差不多两公里左右的房子，在用了魅惑魔法和对方签下了合同后，她很愉快地支付了订单。
　　自己可是以高出市场价两倍的价格付的钱，就当是弥补有些“强行”签下合同的补偿吧。
　　在房东阿姨带着合同回到房间后，白洛也该考虑考虑如何攻略魔法少女萤火虫了。
　　首先要做的就是了解对方，如果硬来的话很有可能会引起对方注意。
　　毕竟舞曾经就控制过金水玫的身体竭尽所能地榨取利用价值。
　　最后关头甚至疯狂让她消耗魔力，哪怕没有替白筱筱挡下致命一击也会因为魔力消散而亡。
　　同样可以控制别人身体的方块A估计也能做到一样的事，要是自己强行入侵对方的意识空间导致引起方块A的注意，恐怕她会直接用宋莹的身体自杀。
　　这是白洛无论如何也不希望看到的。
　　最好的办法就是像金水玫那样让宋莹和方块A的精神力互相消耗，最后再由自己出手用魔法入侵对方的意识空间内。
　　到时候就不用担心对方的临死反扑了。
　　因为没有把握可以和方块A的意识硬碰硬，毕竟连黑桃A都被她控制了，所以还是小心点比较好。
　　虽然不知道她是怎么做到的，但既然能有那样的本事控制住曙光前辈的身体，这就证明了方块A的精神力非常强大。
　　现在的时间已经到中午了，就先出门吃个饭吧。扒
　　这儿人生地不熟的，外加有些社恐的白洛只能唯唯诺诺地找了个路边摊。I
　　或许是自己的长相太过出众导致吸引了好多男人的视线，白洛很干脆地用魔法降低了存在感。I
　　果然身影和声音同时消失在别人眼里后就清净了许多。I
　　话说回来，到时候和宋莹接触的时候还得想个假名才行。淋
　　甩动了那头灿烂的金发，白洛还在等待着摊主炒好米粉，不知道是不是命运的捉弄，她那飘忽不定的视线在前方的街角居然看到了照片上的那个人。久
　　“该不会真的这么巧吧？？？”O
　　自己还没打算主动接触她，没想到会在这里看见？只是吃个饭的时间居然真的见到了堕落魔女黑桃K！七
　　那一抹青色挑染就那么不加掩饰地暴露在黑色长发前面，表情冷漠的宋莹手里正提着一个手提袋准备过马路，似乎是在等对面的车先过去，她有些不耐烦地抓了一下头发。j
　　然而让白洛有些惊讶的是，她的左腿，也就是在和灭世魔兽奇美拉的战斗中已经失去了，可是现在明显是正常人的腿？！i
　　连那样的腿伤都能治好吗？u
　　不，也许是用了其他办法吧，反正从那裸露的大长腿上看起来和正常的腿一模一样。舞
　　“好嘞，您的米粉！”⑻
　　就在这时，白洛的炒米粉好了。
　　虽然摊主还在自己为数不多的摊位上仔细地找了好久，最后确认那位金发美女还没离开才赶紧端了上来。
　　“谢谢。”
　　怎么办，现在是先吃饭还是直接过去接触她？
　　可是这么直接接触她的话会引起注意吧？
　　循序渐进的道理白洛还是懂的，更何况宋莹的表情有些不耐烦，准备过马路估计是想要回家。
　　她就住在附近的单身公寓里，灾厄提供的情报中有提到宋莹是最近几个月才来到安阳市的，其他时间不断地在世界各地奔波。
　　不知道堕落魔女组织给她派了什么任务才需要像业务员一样到处跑，总之白洛决定先观察一下她再说。
　　所谓知己知彼百战不殆，等会儿自己还需要先去买生活用品。
　　不急于一时，想要攻略对方的话必须得慢慢来。
　　而且就算走过去和她说话也只会被当成什么怪人，所以还是找个合适的机会再说。
　　事已至此，还是先吃饭吧。
　　吃完了炒粉后，白洛在想自己的假名，至于之前的那个红璃白洛肯定是不能再用了，白萝在某种程度上也和银枪战姬有所关联，所以假名必须得是全新的姓氏。
　　话说印象中好像筱筱的某个同事就是一位金发美少女来着，叫施雨柔吧。
　　不如就按她的来？
　　干脆叫施珊珊好了，姗姗来迟的珊珊。
　　回到出租屋后，白洛躺回床上闭目沉思。
　　她没有和人搭讪的经验，也不知道该怎么主动接触女孩子，万一对方是个高冷的女生，那攻略起来的难度可谓是地狱级别的。
　　该向灾厄求助吗？
  但她也只会在自己面前表现得很热情,面对下属的时候和红璃差不多,都是比较严肃的那种女孩子⑻厁另氿另⒎就无八。
　　现在只能希望对方是个很好说话的魔法少女了，可是白洛一想到她曾经有过那种过往就觉得不太可能。
　　父母像吸血虫一样将她赚来的钱挥霍得一干二净，连自己女儿断了腿都能说成是给人当小三被打断的。
　　这样的父母真的能称得上是父母吗？
　　幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。
　　从官方组织退出后选择加入了堕落魔女，她的左腿一定和方块A有关系。
　　既然方块A的背后站着的是舞，那么和舞已经是同一种族的自己是否也能做到同样的事呢？
　　将整条左腿都完整地拼接回去，从刚才的表现来看，宋莹的左腿看起来和正常人没什么区别。
　　白皙，笔直，腿部肌肉看上去也紧实有力。
　　就算是用魔法变出来也属实是难上加难。
　　更何况，白洛并没有感应到她身体有散发出魔力。
　　所以那条腿是用魔法变出来的可能性为零。
　　不管怎么样，自己一定要从她身上获取足够多的信息才行。
181 噩梦
　　晚上的时候白洛已经买好了一大堆东西，除了生活用品外还买了几包卫生巾留作备用，虽然白洛的身体已经来过大姨妈了，但为了确保新的身体是否也会遇上生理期，还是提前做好准备再说。
　　略显熟练地给胖次套上卫生巾后，用这幅新的身体感受了一下触感，嗯，非常不错，起码穿起来很舒服。
　　因为和男生时候的感觉不一样，总觉得这种新奇的体验非常微妙...
　　躺在床上在刷着“如何向女孩子搭讪”的帖子，白洛皱着眉头一篇篇看了下来。
　　其中有个回答还挺不错的，是某位网友自己的故事。
　　起因是他出了点意外在路上向别人求助，那位比较热心的女孩子主动上前帮忙，后来二人开始相识，恋爱，最后步入婚姻殿堂。
　　后两步暂时先不考虑，倒是他的经历给了白洛一些启发。
　　确实直接上去搭讪肯定会被人怀疑，但要是因为某些“意外”而结识就不一样了。
　　比起顺其自然，白洛更倾向于“意外”相遇。
　　有了点想法后，接下去该思考如何制造意外了。
　　车祸肯定是不行的，自己现在就是个普通人，而对方是魔法少女，用生命去考验黑桃K有点划不来。
　　万一对方真的眼睁睁看着自己去死就能说明她是个冷血的人吗？
　　魔法少女萤火虫曾经可是英雄，拯救了数千人的生命和不计其数的经济损失，没有发生魔兽事件的时候各种灾害现场都能看见她的身影，如果白洛真的用这种低级手段去考验对方，恐怕连自己的内心都过意不去。
　　绝不能去考验对方是否善良，这是底线。
　　作为曾经的英雄，魔法少女萤火虫已经很好地证明了自己她曾经是个善良的人，从官方的立场来看，哪怕是她事后加入了堕落魔女组织也没有任何资格去指责她。
　　更何况，要是堕落魔女组织并没有用特殊手段控制的她，而是萤火虫主动加入的话...这样就有点高下立判了。
　　一想到光是攻略一个堕落魔女就这么麻烦，白洛的心情就好不起来。
　　总觉得最近的心态是不是有点烦躁，果然还是生理期的问题吧。
　　再加上之前痛经的经验，疼得死去活来了一次后就再也不想体验了，那种像是有人拿电钻在钻你肚子的痛感就是一种折磨。
　　先睡觉吧。
　　感受了一下体内的力量，目前已经恢复到了百分之十八左右。
　　经过一晚上的睡眠，估计第二天起来可以恢复到百分之二十二以上。
　　可惜这样的恢复速度还是太慢了，要整整五六天才可以完全恢复。
　　上一次过渡消耗精神力导致晕了过去，溯光的招式消耗实在太大，不到关键时刻不能轻易动用。
　　更何况，那个招式的代价是失去自己母亲的相关记忆。
　　现在已经想不起来妈妈长什么样了，连她的称号都已经忘记。
　　现在还能回忆起来的信息就只有妈妈的名字和魔力评级，其他概念渐渐变得模糊，今后要是继续使用那个招式的话估计会真的彻底将她遗忘。
　　当初好不容易用魔法强行铭刻在意识空间的记忆开始消散。
　　白洛不知道以后会变得怎么样。
　　现在也只能竭尽全力地拼命保存有关妈妈的一切。
　　妈妈曾经将核心剥离赠与了自己，也正因为如此，以自身存在被抹消为代价把还是年幼的李星河救了回来。
　　本来已经死过一次的李星河获得了妈妈的契约精灵，然后又学会了她临死前发动的那个招式。
　　世界上第一个男性魔法少女就此诞生。
　　“妈妈...我好想你啊...”
　　带着梦中呓语进入梦乡的白洛嘴里还在喃喃自语。
　　希望今夜能做个好梦，梦里有你。
　　——————
　　天空被灰蒙蒙的乌云覆盖，雪花在空中飘落，大地在震颤，连世界都在发出悲鸣。
　　断肢残骸在人群中到处乱飞，哭丧的尖叫声不断响起，上世纪的老旧建筑在魔兽的攻击下轻易被摧毁。
　　连避难所都没有建造的情况下，普通人的生命宛如蚂蚁一样被轻易收割。
　　“姐姐！快跑！”
　　前方是个黑色短发小萝莉在拼命奔跑，她的身后紧紧跟着那位双马尾的银发萝莉。
　　“没事，不用担心姐姐。”
　　银发萝莉似乎在思考着什么，她不断转过头去看向那只身高超过一百米，浑身上下被一块块冰晶覆盖的魔兽。
　　这个世界上从未出现过如此强大的魔兽，前去迎战的魔法少女被轻易击败，从魔兽嘴里吐出的冰晶将其冻住后轻轻一拍。
　　血肉飞溅在附近的建筑上像垃圾一样被随便乱丢。
　　哪怕是b级魔法少女也在这只魔兽下显得那么不堪一击。
　　更何况不知道为什么，以这只冰晶魔兽为中心，方圆十公里的范围内温度非常低。
  魔法少女们不得不先用结界保护好泣弍③澪逝jiu奇彡司自己的身体再发动魔法攻击。
　　可惜哪怕是用火焰将魔兽整个包裹住，对方却只是抖了抖身子就将其化解。
　　停下脚步的银发萝莉看着前方奔跑的短发萝莉有些发愣。
　　从未见过她流眼泪的黑色短发小女孩回过头来却看见了姐姐在哭。
  “姐VIII(三)磷玖玲奇究吴VIII-宭姐?”
　　奶声奶气地说了两个字，只可惜银发萝莉没有听见一样，将目光对准了那只巨大的冰晶魔兽。
　　“这三年半的时间我很开心，可是现在已经没办法待下去了，还有更重要的事等着我。”亿
　　已经化为白雪皑皑的冰雪世界中，银发双马尾萝莉抱起黑色短发小萝莉轻轻地在她脸上吻了一下。l
　　“谢谢你陪我过了这几年，有时候很想将这一刻定格在永远，可是现在我必须要走了，这是我最后的机会。”i
　　脸上还留着银发萝莉的唇印，被这亲亲弄得有些害羞的小女孩没有擦掉痕迹，而是有些难以置信地看着姐姐。n
　　“姐姐...你是不是...要离开了？”g
　　稚嫩的小手握起一个拳头，银发萝莉这次没有否认，而是点了点头。亿
　　“谢谢你让我做了一个甜美的梦，原来...早在一百多年前我就已经说过了爱你，我爱你，筱筱，可是姐姐必须要离开了，我不能眼睁睁地看着人们被暴风雪杀死，因为我是——”（
　　银发萝莉还没说完，魔兽发出一阵咆哮声打断了她。七
　　“吼！！！”）
　　突然刮起的暴风雪让短发萝莉有些踉跄，再看前方的时候发现哪里还有姐姐的身影，焦急地在四周寻找姐姐，可是哪里还能看得到她呢？I
　　“姐姐...姐姐！！！你在哪儿！不要丢下筱筱一个人走！筱筱想跟着你！姐姐！！！”V
　　声嘶力竭的嘶吼没有得到回应，小脸被冻得通红的小萝莉在茫茫一片的漫天大雪中失声痛哭。呜
　　“不要...筱筱不要...不要被姐姐丢下...筱筱其实也喜欢着姐姐...”酒
　　刺骨的寒冷仿佛连哭泣声都给冻住，突然的不辞而别让她惊慌失措。丝
　　就在这时，天空突然出现一个身影，小萝莉抬头一看，发现正是初代魔法少女归途。揪
　　身穿一身黑色洛丽塔，黑色长发随风舞动，宛如女神降世般闪亮登场的魔法少女出现了。玐
　　象征着爱与希望，为人们带来和平的魔法少女们在看见初代现身后松了一口气。
　　从未有过败绩，代表着出场即是胜利的初代在当时人们的心目中就是拥有如此的分量。
　　可不知为什么，黑色短发小萝莉的心里却满是担忧。
　　“不要...不要去！不要去啊！！！姐姐！！！”
　　突然从梦中惊醒的白筱筱伸出右手像在抓着什么，额头上已经流了不少汗水，大口大口地喘着粗气的她眼角不自觉地挂满了泪痕。
　　是又做了噩梦么...
　　为什么这次的梦看起来是那么地真实？
　　连那份情绪都影响到了现实中的自己。
  “迩霖扒五玲鸠删熘(九)箘怎么了筱筱,做噩梦了吗?”
　　二楼办公室里的曲梦婷队长已经下了楼，此时正在三楼门口看着自己。
　　“啊...筱筱没事，刚刚可能是做了点不好的梦。”
　　穿着睡衣的曲梦婷眯着眼睛打了个哈欠，筱筱刚才那声尖叫还以为发生了什么呢，原来只是做噩梦而已。
　　“那要我陪你聊聊天吗？”
　　既然现在已经被吵醒了，那干脆就陪筱筱聊聊天好了，这段时间确实都没怎么和手底下的队员们沟通，作为小队长的自己有义务去了解她们的最新情况。
　　“那个...好吧。”
　　白筱筱不想体验第二次这样的噩梦，所以就答应梦婷队长吧。
　　三楼这里有专门用来休息的地方，除了躺椅之外还有张床，原本是用来午睡的，不过现在已经成了白筱筱的专属。
　　空调是合适的二十六度，只在肚子上盖了点小被子的白筱筱还穿着一套睡衣，曲梦婷倒是很干脆地走了过来坐在床沿。
　　“筱筱，前两天你们去海上乐园玩得怎么样？”
　　因为不知道从什么话题开始聊起，曲梦婷打算从海上乐园入手。
　　“嗯，筱筱和前辈们玩得...很开心。”
　　如果没有水玫小姐的死亡那肯定是很开心，而且还是最开心的一次，因为带着姐姐一起出来玩了，而且晚上的时候还和她睡在了一起，兴奋得有些睡不着觉。
　　“其实我有时候挺羡慕你们可以像这样自由自在地出去玩，老实说我已经两年多的时间没有出去旅游了，因为平时基本都呆在事务所这边，过年回家一次，然后和婉欣交接完了以后又得回来。”
　　不知道是不是压力太大的缘故，曲梦婷队长很少见地开始吐槽起自己的工作。
　　“这...这样啊，梦婷队长还真是辛苦了。”
　　作为镇守天海市这边的魔法少女小分队队长，她有义务要保护好这座城市的所有人。
　　这几年发生过的大大小小魔兽灾害以及一些自然灾害基本都是由她去安排人员调配以及释放魔法阵来保护大家。
　　光是消耗的魔力来说，她的损耗还要在其他人之上。
　　虽然官方有很丰厚的补贴，薪资基本上是其他a级魔法少女的三四倍，但有些东西是无法用钱来弥补的。
　　比如亲情和爱情。
　　今年都二十七岁了依旧没有谈过恋爱，二十二岁的时候成为了魔法少女，然后最近这两年被安排天海市当小分队队长就更没什么时间去接触男人了。
　　自己家里也很少回去，倒不如说是已经养成了习惯，反正每个月都有一大笔钱打给父母，倒也不用太担心他们。
　　唯一遗憾的就是没有那么多时间可以陪伴在亲人身边。
　　“明年再干一年我也该换位置了，筱筱你可要努力啊，等到婉欣接替我的位置，我很希望你能接替婉欣的位置成为战斗小队的队长。”
　　在外面战斗的时候基本都是由路婉欣来负责，自己则是作为总指挥负责其他方面。
　　比如考勤啊，提交上来的作战记录啊，日常训练等等都需要审核，虽然表面上看上去很像是文员一类的工作，实际上是作为镇守天海市的底牌存在。
　　距离s级遥遥无期，估计这辈子也就是a级实力到头了，也不知道还剩下多少年可以活，反正走一步看一步吧。
　　“嗯...筱筱一定会努力的！”
　　鼓起干劲的白筱筱挥舞了一下自己的粉拳，但在说完这句话后她沉默了一会儿。
　　“梦婷队长，你知道有没有什么办法可以迅速提升实力呢？”
　　白筱筱有点像在试探一样地提问让曲梦婷陷入沉思，迅速提升实力的办法吗？
　　好像没有。
　　“没有，我能升到a级都是靠着努力换来的，要说迅速提升实力的方法那大概是不断地战斗吧。”
　　果然其他魔法少女都不知道呢，哥哥和自己透露的那个办法只会在极少部分魔法少女当中流传。
　　“不断地战斗确实可以提升实力...不过筱筱觉得自己太笨了，明明有a级的魔力强度却只能和婉欣前辈勉强打个平手。”
　　一想到自己拉胯的战斗力，白筱筱的心情都变得失落了许多。
　　像今天那样努力地训练，强度比平时高了两倍以上，精准度训练，反应力，魔力使用等都练过，可是白筱筱认为哪怕再练一年也还是突破不了s级。
　　曲梦婷倒是没有第一时间接过话题，而是抬头仰望天花板开始回忆过去。
　　“筱筱你知道吗？我花了四年时间才爬到的a级，不，更准确地说是四年零三个月，从最低的e级一路爬到a级，期间经历的魔兽战斗数十次，救援自然灾害也有几十次，外加平时的日常训练才达到现在这样的实力。”
　　毫无疑问，曲梦婷是天海市魔法少女小分队里最强的魔法少女，哪怕是后来加入的星光也比不过她。
　　“因为我知道自己并不是什么天才，所以只能靠着努力努力再努力来超过其他人，和我同期的那些基本上也达到了a级，但她们要比我早一年。”
　　只是普通人的她一路走来虽然有些平淡，但结果也同样没有辜负她的期待。
　　“其实我很羡慕你一开始就拥有a级的魔力强度，毕竟是整个魔法少女历史以来唯一的一个例外吧，我还记得刚开始学习魔法的时候连搬动一个苹果都做不到，e级的实力和a级差太多了，以至于某段时间我一直在怀疑自己是否真的有资格成为魔法少女。”
　　正是在那样的心态下，曲梦婷用努力证明了自己。
　　“既然不是什么天才，那么我就用努力来达到想要的实力，一天，十天，一年，我花了整整半年的日常练习才从e级达到d级，也许是上天看我这么努力的份上给我加速了一些，在那之后我开始做任务，抗击自然灾害，拯救普通人，花了足足三年时间才达到a级实力。”
　　让她实力提升最快的其实还是那后三年时间，因为刚开始的e级还很弱，所以连任务都无法接取，曲梦婷只能老老实实地进行日常训练，达到了d级以后才开始出一些比较简单的任务。
　　比如处理一些垃圾啊，解决掉马蜂窝等普通人比较麻烦的事。
　　那段时间非常考验人的心性，幸好她坚持下来并没有半途而废，否则就没有后来的曲梦婷队长了。
　　“我觉得筱筱你是因为跨度太大，没有从零到一的过程而是直接从零到十，所以对于实战方面的经验还很稀少。”
　　这一年多时间筱筱一共出了七次任务，其中四次和魔兽有关，其他几次基本都是处理一些自然灾害。
　　这样的强度对比起自己已经算非常非常低了，低到连三分之一都没有。
　　但这也说明这个世界正在慢慢变好，魔兽数量的减少是好事，而自然灾害的发生次数也少了很多。
　　“嗯，很有可能是这样，筱筱觉得自己实力提升得太慢了，所以...”
　　如果没有被卷入那么一大堆事件的话，其实按刚开始那样的进度慢慢提升实力就挺不错的，不用像现在这样焦虑。
　　因为实力的弱小让白筱筱意识到了一点，现在已经出现了连哥哥都打不过的敌人，对方如果想要杀死自己的话甚至都不用刻意针对。
　　在强者面前连自保能力都没有，这样的担忧又怎么能让她不焦虑呢？
　　“是那两条美人鱼吧。”
　　曲梦婷转过头来好好地和白筱筱对视了一眼，白筱筱那穿着可爱睡衣下的明亮眼神忽然就变得黯淡了许多。
　　“婉欣的报告中说了，那条棕色头发的美人鱼你们叫她棕水玫小姐来着，是她在海里一直保护你，最后不知道怎么回事两条都死了，所以筱筱你才会感到焦虑，因为无法保护好自己想要保护的人，现在就想要快速提升实力。”
　　路婉欣提交的报告中曲梦婷仔仔细细地看了好几遍，尤其是提到那只魔兽主动保护起白筱筱的那段话。
　　“嗯...”
　　低着头露出悲伤表情的白筱筱让自己的背靠得床头更近一些，几根黑色的发丝从她耳后穿过贴在脸上。
　　因为做噩梦流出的汗水已经干涸，但情绪还没完全稳定下来。
　　“筱筱，既然有想要变强的想法了那就一步一步慢慢来吧，没有谁是一下子就能成为强者的，哪怕是当初的救世圣女红璃大人也是如此，她在刚加入官方组织的半年里只是个默默无闻的低级魔法少女，后来不知道什么原因才突飞猛进升上了s级。”
　　最强魔法少女红璃的资料虽然大部分都是保密的，但可以透露出来的那些可是被其他魔法少女给研究得一干二净。
　　刚开始的半年里，当时的魔法少女红璃还只是个最低级的e级魔法少女，之后凭借自己的努力升上了d级，半年后的一次任务彻底改变了她的人生。
　　至于那次任务的内容是什么，具体又做了什么事已经成为了绝对的机密，但从那以后，红璃像坐火箭一般飞速提升自己的实力，d级，c级，b级甚至a级，攀升的速度堪称是有史以来最快的提升速度。
　　算上刚开始那半年时间，一年时间就成功从最低级的e级提升到了s级，随后更是被当成坐镇总部的底牌。
  再然后就很少有她的消息了,毕竟已经成为魔法少女阵营最强的存在,不到危急关头⑴er玲③迩零齐④⒏不会轻易出手。
　　“救世圣女么...说起来筱筱有种奇怪的感觉，总觉得圣女大人在哪里见过的样子。”
　　曾经在熔岩魔一战最后关头突然出现救下了自己并且成功击杀熔岩魔，最强魔法少女红璃的回归还在当时掀起了一股热潮，虽然在那之后就再也没有了消息，但就是那短暂的接触却让白筱筱生出了一种怪异的感觉。
　　就好像...好像自己和她很早之前就认识了一样。
　　连筱筱都不知道该从哪里开始解释这个没有由来的想法。
　　人家是高高在上的救世圣女，曾经真的拯救过这个世界的最强魔法少女，而自己只是有点特殊的普通魔法少女，不管是实力还是长相都不如她。
　　“如果觉得累了就找人倾诉一下吧，一直憋在心里也不好受。”①
　　曲梦婷看出了白筱筱现在的心态，因为一直被压抑着得不到释放，导致疯狂想要变强的想法愈演愈烈。邻
　　她将自己那股焦虑全都发泄在了训练上，白天的时候就能看出来了，基本维持在及格线的白筱筱居然主动申请训练，外加训练强度翻倍的时间让曲梦婷很是惊讶。仪
　　“嗯...谢谢你，梦婷队长。”弃
　　似乎是得到了鼓励，总之白筱筱换回了原先那副元气满满的状态。咝
　　“不用客气，疏导小队其他成员的情绪也是我的责任，如果没什么事的话那我就先回楼上了，有什么事直接喊我就好。”呜
　　职场女性曲梦婷很擅长和其他人搞好关系，面对下属的时候就会化身知心大姐姐替别人解答疑惑，现在看白筱筱已经恢复了之前的状态，那么曲梦婷自然就没有继续留下来的理由了。⑼
　　“嗯，那筱筱就要接着睡觉了，梦婷队长晚安。”是
　　“晚安。”⑨
　　在曲梦婷消失在门后关好了门后，白筱筱忍不住从嘴里吐出一口浊气。玐
　　是啊，连最强魔法少女红璃都是经过一年的时间才从e级爬到s级的，自己这普普通通的天赋外加并不努力的训练要是可以轻松突破s级的话那才是对其他魔法少女的不尊重。
　　不管怎么样，还是先老老实实地练下去吧。
　　一天不行就一个月，一个月不行就一年。
　　等到水到渠成的那一天可能不知不觉间就突破到s级了。
　　加油！白筱筱！你一定可以做到的！
　　在心里不断给自己加油鼓励后，重新躺好闭上眼睛的白筱筱重新进入了梦乡。
　　或许是因为心态的转变导致做梦的内容都开始改变，直到第二天天亮都没有再做过噩梦。
　　
182 金发御姐
　　清晨的阳光透过玻璃洒在地板上，开了一晚上空调的白洛恢复了之前的萝莉形态正摆成一个大字躺在床上。
　　好痛苦，昨天晚上又来姨妈了。
　　那一股一股的感觉实在是太难受了。
　　不是说大姨妈很快就会走的吗？
　　自己都已经两三天了还没走，虽然肚子已经不再像之前那样痛得厉害，但也还是很痛。
　　坏处是要每个月都承受一次这样的痛苦，好处是自己已经逐渐变为真正的女孩子了。
　　感受到体力的核心力量不断变强，因为心理转向女性带来的效果正在不断体现。
　　连白洛自己都不知道为什么，身心变成女孩子就可以变强许多。
　　明明之前也思考过这个问题，女孩子和男孩子之间到底差距在哪里。
　　曾经还是化身红璃坐镇总部的时候就有过测试，晚上下班回家后李星河曾经试着用男性的身体使用魔法，结果最多也只能发挥出红璃实力的百分之一左右。
　　过于悬殊的差距让他不禁有些怀疑人生。
　　男性和女性之间的差距真的就这么大吗？
　　匆匆洗漱完后，白洛化为昨天的金发美少女，整理了一下较为傲人的胸部，用手好好地掂量掂量分量，感觉还真微妙呢。
　　女孩子的身体好棒。
　　今天找个机会看看能不能制造什么意外和宋莹相遇吧。
　　等下千万不能暴露了，现在的名字叫施珊珊而不是白洛。
　　来到昨天吃过的摊子前点了同样一份的炒粉，白洛左顾右盼地试图在附近寻找目标。
　　拿出手机在灾厄给的定位上看了一下，确认是这一圈没错，宋莹的活动范围不算很大，平时基本只在固定的区域活动。
　　比如昨天意外看见她应该就是出门买什么东西，堕落魔女组织的成员平时没有接到任务的时候就像普通人一样日常生活，这点知识还是从红桃Q的记忆中翻找出来的。
　　只可惜不知道是不是运气不好还是其他什么原因，吃完了面以后白洛都没有看见宋莹的出现。
　　昨天她给自己发送的资料里就有可以精准定位宋莹正在使用的手机位置，只可惜昨天晚上到现在都没有移动过。
　　白洛觉得如果自己真的刻意制造出两个人相遇的话会引起对方的警觉。
　　更何况，宋莹的体内一定有方块A的意识存在。
　　只不过平时的时候没有显现出来而已，就像是晨露那时候一样，不到关键时刻就不会主动暴露出自己。
　　所以为了不打草惊蛇，白洛还是决定制造点什么意外出来。
　　本来也想过要不要干脆用暴力解决掉对方，但那样的话和舞又有什么区别呢？
　　她可以为了达成自己的目的轻易地夺走其他人的生命，白洛在没有把握的情况下刺激到方块A的话，对方估计很有可能会那么做。
　　直接控制宋莹的身体自杀什么的，这是白洛无论如何也不想看到的事。
　　点开灾厄给的资料，在上面扫了一眼后稍微记下了几个她经常去的地方。
　　比如某家餐馆，某个酒吧以及某个超市等。
　　虽然说女孩子去酒吧白洛并不反对，但她并不觉得酒吧的氛围很好。
　　网上经常能看到酒吧里各种坏人对女孩子下药，虽然宋莹有自保能力，但不排除她阴沟里翻车的可能性。
　　不管怎么样，先去她经常去的地方逛一逛吧。
　　如果可以的话，自己更希望自然而然地和对方接触。
　　根据圈定范围内的地图指示，白洛来到了一家大超市。
　　和天海市那边的好又多购物中心类似，这个大超市每天的客流量都高达上万人，如果到了周末或许还会更多。
　　如果是为了吸引目标的话，白洛就没必要释放降低存在感的魔法了。
　　周围不断有视线在看向自己，尤其是一些路人的窃窃私语感觉很不舒服。
　　在一楼卖鞋子和一些小商品的地方随便逛了逛，白洛觉得没什么兴趣就直接上了二楼。
　　二楼这边的环境明显要好很多，琳琅满目的衣服裤子以及日用品整整齐齐地摆放着，再加上有橱柜的作用，比起一楼那种更像是摆地摊的模式，白洛更希望二楼这样的氛围。
　　“您好，这件衣服可以拿给我看一下吗？”
  因为意外看中一件不错的裙子,白洛感裙一O亿漆四伍⑼si氿VIII觉这件蓝白渐变色连衣裙非常好看,于是让店员小姐姐拿下来给她看一下。
　　反正已经是女孩子了，爱美一点也没关系啦。
　　简单地在镜子前摆弄了一番，好像还蛮适合自己的，很有一种优雅御姐的气质。
　　果然比起萝莉，还是御姐更棒啊。
　　就在白洛付了款以后，忽然从门外进来四个手臂上纹着纹身的小太妹，年纪看上去不算大，差不多十来岁的模样。
　　她们每个人都毫不掩饰身上的纹身，尤其是走在最前面的那个大姐头，身高比自己还要高一点，差不多得有个一米七五吧。
　　那表情看上去非常拽，一副全世界都欠她几千万的模样。
　　因为不想和这些人扯上关系，白洛刚提起袋子就打算快步离开，没想到被对方给拦住了。
　　“这么好看的美女一个人出来买东西啊。”
　　？？？
　　话说这幅油腻大叔的语气出现在一个女孩子身上是不是太奇怪了？你们可是女孩子啊！
　　黑色长发的大姐头一把抓住了白洛刚买好的衣服想要夺过去，但因为白洛的力气比较大，一时间没有成功抢走。
　　她们互相使了个眼色，白洛被一前一后地包围了。
　　“你们要干什么？”
　　面对这群小太妹的抢夺，白洛并没有选择退缩而是用比较强势的语气予以回应。
　　冷静，一定要冷静，现在施珊珊只是个普通人，不能轻易对普通人动手。
　　店员有些害怕地想拿出电话报警，却被其中一个人给夺过了手机。
　　光天化日之下居然还会发生这种事，连白洛都没想到自己居然会遭遇这样的剧情。
　　“你们再这样我就报警了！”
　　白洛拿出御姐该有的气势手里握着手机面对四人毫不畏惧。
　　“别激动，我们只是觉得你人长得不错，想要和你一起玩玩而已。”
　　似乎是意识到这样的行为有些过火，带头的那个大姐头让小弟将手机暂时还给店员后露出了一个赔笑的表情，只是这幅表情落在白洛眼里却意外地有深意。
　　“没错没错，我们只是看姐妹你长得这么好看而已，没有别的意思。”
　　因为对方只是普通人，白洛并不打算用魔法来解决这件事。
　　虽然被这样的小太妹缠上有些麻烦，但自己应该能解决掉她们。
　　“我们先走吧。”
　　大姐头在说完这番话后转身离开，白洛担心她们会折返回来于是在店里稍微躲了一下，正巧店员小姐姐也有点害怕，于是二人就聊了起来。
　　“她们这几个人是怎么回事？为什么会这么大胆地抢别人东西？根本没人管吗？”
　　金发御姐施珊珊拨弄了一下秀发，那灿若金光的发色在光线的照耀下显得十分闪耀，并没有系成马尾辫和双马尾，而是就这么披散着的状态非常自然地垂落。
　　“她们啊...唉，不是不想管，而是这几个人每次都是犯了事进去几天又出来了，因为犯的事比较小，再加上年纪都没成年，所以才这么肆无忌惮。”
　　看来是惯犯啊，这样就好办了。
　　本来心里还对普通人出手会稍微有点愧疚，现在看来完全不需要担心这个问题了。
　　小太妹是吧，不学好是吧，看老娘狠狠地教育教育你们。
　　“主要是她们有个保护伞很厉害，几个月前刚来的，专门挑长得好看的女孩子下手，我看你也是新来的吧，不然的话不会一个人出门。”
　　咦？
　　似乎还听到了什么奇怪的话，保护伞？几个月前刚来的？
　　“啊？你的意思是...？”
　　“她们这么肆无忌惮地干坏事就是因为有人给她们撑腰啊，不然的话早就被抓进去蹲监狱了，这几个也只不过是给人打下手的而已，我想想，她们真正的大姐头叫什么莹来着。”
　　什么？
　　突然听到了那个敏感的字，白洛眼睛都亮了起来。
　　该不会真的就是自己想的那样吧？伊
　　“想起来了，几个月前我们安阳市这里出现了一个叫宋莹的女孩子，不知道为什么她很喜欢找美女搭讪，附近的美女不是被她骚扰过就是像中了邪一样。”O
　　看来还有意外收获，不出意外的话这应该就是宋莹的手段了。依
　　话说她让那些小太妹去找美女干嘛？奇
　　“谢谢，我会注意避开她们的。”思
　　在道谢完了以后，白洛径直地朝着她们离开的方向走去。V
　　没一会儿，白洛就跟上了那四位小太妹。玖
　　身上覆盖着一层降低存在感的屏障，所以不用担心被她们发现。咝
　　在三楼搜罗了一番美女后，似乎是没有再见到像白洛那样的美女，四位小太妹无聊地坐在花坛边上聊起天来。久
　　“好烦啊，这样下去还得找到什么时候才能换钱啊？”把
　　似乎是定下了什么目标，那个黑发的带头小太妹忍不住用手抓了抓自己的头发。
　　“好不容易遇到一个金发美女还让她跑了，性格那么强势，控制起来也很难，像那样的极品估计能换五万块。”
  她的意思是...打算将自1淋吆气似武就⒋玖⑻己给卖了???
　　话说你要卖我就算了，才五万块是瞧不起谁呢？
　　怎么着也得十万起步啊。
　　好歹现在是一位金发御姐，五万块钱也实在是太便宜了点。
　　“继续找吧，这个月才刚开始，反正只要找到十个就可以了，宋大姐头上个月的钱还没打给我们呢，不着急。”
　　另一位长得高挑的小太妹接过黑发妹的话，白洛算是听出来她们似乎每个月都要给宋莹找十位美少女。
　　心里愈发好奇的白洛很想抓住她们狠狠地拷问一番，一个月要抓十个美女到底是为了什么？
　　而且店员也和自己说过，那些美女不是被骚扰过就是像中了邪一样。
　　被骚扰还可以理解，但中了邪...有些搞不明白。
　　难不成对方还用了什么**吗？
　　“走吧，等下再去看看能不能遇到她，那样的极品我可不想放过。”
　　自己在不经意间变成了猎物...总觉得有点微妙。
　　而且还是被其他女孩子盯上，也不知道算好事还是坏事。
　　白洛更希望她们能将这份心思用在其他地方，比如学习上。
　　一整个上午的时间，白洛都悄悄跟在后面看着她们四处搜寻美少女，结果当然是一无所获。
　　毕竟最近这几个月时间里，除了刚来这边的美女外，其他美少女都不敢在白天出门了。
　　下午白洛觉得有点累了于是选择了回出租屋休息，因为大致知道了她们的目的，所以只需要下次“不小心”被她们遇上就可以顺理成章地被带到宋莹面前。
　　足足睡了四五个小时，白洛感受到体内的核心力量恢复了百分之二十左右以后看见天色变得有些昏暗了起来，于是选择傍晚时分出门买东西吃。
　　宋莹会在附近的一家“蓝天酒吧”出没，那几位小太妹估计晚上也会去那里，所以白洛决定去酒吧碰碰运气。
　　从灾厄给自己的定位来看，今天一整天宋莹好像都没有出门。
　　历史记录一直显示在一个点上没有移动，当然也有可能是她把手机给故意丢在家里用来迷惑总部。
　　虽然总部这边可以定位到她手机的位置，但同样的，对方也可以反过来利用定位声东击西，所以白洛其实不太愿意相信这些电子产品。
　　真正使用起来还是得看人与人之间的博弈，手机也仅仅只是个工具罢了。
　　当时间来到六点半，白洛选择在宋莹会经常出现的一家饭馆里吃晚饭，虽然不太可能会在这种地方遇见她，但心里还是很想提前和宋莹相遇的。
　　白天出现过的那几个小太妹也没有出现，估计晚上要去酒吧蹦迪。
　　等会儿自己也该去蓝天酒吧守株待兔了。
　　就在白洛起身准备离开的时候，忽然间感受到了一股魔力波动。
　　从强度来说这股魔力波动明显已经是a级以上的存在了，虽然体内的力量没有完全恢复，但白洛判断出那股魔力波动的主人绝对是一位s级。
　　不管是魔兽也好，魔法少女也罢，现在的自己只要不遇上舞就行。
　　至于唯一该担心的那个人，也就是舞，前几天被自己重创估计现在还在恢复中，因为直接伤害到了精神力，按照估计起码一个月左右不能随意出手。
　　换句话说，哪怕出现的是s级魔兽也没关系，反正核心已经有了百分之二十的力量，再过了今晚应该能到百分之三十以上。
　　在短暂的沉寂后，白洛没有再感受到第二次魔力波动。
　　虽然不确定是不是安阳市本地的魔法少女在使用魔力，不过还是稍微留个心眼吧。
　　当夜幕笼罩了整个安阳市以后，白洛两手空空地找到了蓝天酒吧。
　　外观看上去装修得还挺不错的，只可惜富丽堂皇的外表弄得再好看，白洛依旧觉得这种地方是个肮脏之地。
　　进入酒吧后，白洛随便找了个地方坐下，因为是用了隐身术偷偷混进来的，所以目前暂时没有人上来搭讪。
　　绚烂的灯光在闪耀着，正前方的展台上有歌手在弹着吉他唱着歌，不断在舞池中央摇摆着自己身姿的性感少女和男性一起共舞，白洛全程皱着眉头避开青春期的少男少女们。
　　这地方太混乱了，好想跑。
　　不过一番搜寻下来也并非没有收获，起码白洛看见了混杂舞池中央的其中某个小太妹。
　　那个黑色的身影正搂着一个帅哥不断地舞蹈着，只是那有些大胆的行动在白洛眼里看起来觉得非常不检点。
　　从他们的表情来看好像还很高兴的样子，既然是你情我愿的那就没什么好说的了。
　　白洛只能选择尊重祝福。
　　洋溢着青春荷尔蒙的氛围不适合自己，比起这种混乱的人群，还是更喜欢一个人安心地呆在家里打打游戏摸鱼混日子。
　　随便找了个角落坐下，白洛解除掉了隐身术，周围的人们还沉浸在舞蹈中无法自拔，不过这样也好，正好适合自己等会儿适合吸引其他人的注意。
　　金色长发披在身后，有些蓬松的发丝垂落到胸口，白洛现在穿着一身白色连衣裙，下半身的裙摆不是很长，为此她还特地弄了条吊带白丝。
　　按自己的估计，这样长相甜美，身材火辣的美少女一定可以吸引其他人注意。
　　果然，在解除掉隐身术不到十秒钟，立马就有几个男生上来搭讪了。
　　“哇，极品啊！”
　　好不掩饰自己的语言，那副轻佻的语气让白洛有些不舒服。
　　“美女一个人吗？不如来陪我们玩玩吧。”
　　话说你们这话术都不换一下吗？记得那个小太妹也是这么说的。
　　“不好意思我不想和你玩。”
　　用强硬的语气拒绝后，对方似乎稍微有点吓到了，因为白洛露出了一副恶狠狠的表情...起码她自己是这么认为的。
　　“别不好意思嘛，来吧来吧。”
　　为首的那个男性还想伸手去抓白洛，白洛很不客气地一个侧身飞踢将其踹飞，其他人目瞪口呆地看着悍然出手的这位金发美女很是吃惊，她似乎不知道在这个酒吧直接动手的下场是什么。
　　被这边的动静吸引过来的人们很自觉地围成了一个圈，角落里的白洛露出毫无畏惧的表情，没一会儿酒吧的经理就走了过来。
　　“怎么回事？”
　　带着白色手套，穿着一身干净整洁西装的中年男性让人们先散开，然后找了几个围观了过程的群众问了详细的过程。
　　“好像是他们要找这个...美女搭讪，然后被对方踹飞了。”
　　酒店经理上下打量了一下白洛，这模样妥妥的超人气女明星级别，放在杂志上也绝对能占据c位的存在，慧眼识人的他自然知道这种美女肯定不是什么好惹的家伙，于是好声好气地赔礼道歉。
　　“这位小姐，很抱歉出了这样的事，如果您对他不满意的话我会给你一个满意的答复。”
　　旁边的打手领会了他的眼神，那凶悍的脸上写满了“暴力”二字，很不客气地直接拖着刚才搞事的那个男人拉到一个包厢里。
　　关上门不到三秒钟，就从里面传出了嚎叫声。
　　见自己的目的已经达到，经理还很大方地邀请她到二楼的包厢里谈一谈。
　　白洛并没有拒绝，因为正好她需要了解一些有关这个酒吧的事。
　　宋莹经常出入这个酒吧，以她的长相一定是很独特的存在，尤其是那一抹挑染的青色长发。
　　跟着经理独自一人上了二楼后，白洛和他进了看上去比较豪华的房间。
　　“不知道美女贵姓？”
　　“施，西施的施。”
　　没有给经理一个好脸色，白洛坐在沙发上依旧露出那副桀骜不驯的表情。
　　话说自己这样应该是在角色扮演吧？为了契合外表成为强势的女性什么的。
　　嗯，继续这样演下去就可以了。
　　当然也并非全是演的，起码那个男人在向自己搭讪的时候是真的觉得恶心。
　　好歹也是那么好看的美女，你直接伸手抓是不是太失礼了一点？
　　那副毫不掩饰自己好色的表情让白洛有些作呕。
　　更何况，同样当过男人的白洛知道，酒吧里开放的家伙太多，有些还会故意把你给灌醉后带到酒店开房。
　　想想就觉得好恶心。
　　总觉得自己的心态已经转向了真正的女性，连像现在这样思考问题都是以女性的角度出发...虽然知道这样做可以提升实力，但只要还没彻底忘记妈妈，名为李星河的过去就无法抹去。
　　“施小姐，不知道您打算想要什么样的赔偿？”
　　桌子上有几瓶饮料，不知道是不是其他人留下来的，白洛并没有开启。
　　“我不需要，我只是想来这里找...工作而已。”
　　总不可能直接说其实是来这里找人的吧？话到嘴边又变成了找工作。
　　“哦哦，原来是来应聘的啊，不知道施小姐您打算面试什么岗位？”
　　该说经理真不愧是见过世面的人吗？沟通起来很舒服，而且完全没有那么好色的目光，他很清楚自己该看哪里，该问什么话。
　　“随便，只要能填饱肚子就行。”
　　现在已经确定了那几个小太妹就在酒吧里，只要找个机会将她们的大姐头，也就是宋莹给引出来就行。
　　“这样...不知道您对服务员这份岗位怎么样？您也看到了，二楼这里的包厢是给一些特殊客人设置的，只要他们有什么需求，您把东西送上去就好。”
　　为了做戏做全套，白洛还和他聊了一下薪资方面的问题。
　　“那我考虑一下吧。”易
　　经理很客气地递上一罐汽水，白洛并没有接过去而是就这么看着他。陵
　　似乎是发现自己的好意被拒绝，经理露出一个讪讪的微笑。衣
　　像这样的举动并没有激怒对方，白洛知道这家伙绝对藏得很深。弃
　　能够在这种地方担任酒吧经理的人绝对有两把刷子。斯
　　“施小姐，今天晚上您在店里的消费全免怎么样？我们很需要一位像您这样能拿得出手的服务员。”儛
  对方抛出了⑴⒉龄三II林弃逝八这样的橄榄枝,白洛并不是傻瓜,免费的才是最贵的,要是真的就这么接受早晚会被人吃干抹净。揪
　　“不用了。”（
　　面对油盐不进的金发美少女，经理反而觉得很有意思。四
　　已经好久没有遇到过这么难缠的客人了，对方性格强势，长相极美，而且面对诱惑也不为所动。）
　　一个月两万的薪资绝对算得上高薪了，可她的表情明显一幅不在意的模样。⑼
　　也就是说...来找工作只是个幌子吗？紦
　　“那这样吧，作为酒吧的诚意，您今后过来可以享受七折优惠。”
　　经理掏出一张黑色的卡片，那是自己特权范围内可以做出的最大让步。
　　白洛倒是没有再拒绝，而是接过去看了看。
　　上面用很精美的装饰打了一波广告，而且还标明了黑钻贵宾卡这几个字。
　　“谢谢。”
　　要是再拒绝的话就有点不识好歹了，在社交方面虽然有点恐惧症，但白洛并不是不懂这方面的人情世故。
　　“那么施小姐，祝您玩得愉快，要是想回一楼的话我会安排人保护你的。”
　　经理不仅将自己的姿态放得很低，甚至还提出主动保护白洛，这要是放在没什么经验的女孩子身上多半已经着了对方的道了。
　　仔细想想，孤身一人的女孩子在酒吧被酒吧的人给保护着，不管怎么看都是被监视了。
　　“保护就不用了，我学过拳击和跆拳道不用麻烦你们。”
　　身手不错这点倒是看出来了，经理可是问过其他人，这位金发美女一脚就给人踹出两米开外呢。
　　没有练过是做不到这种程度的。
　　经理很识趣地退下后，白洛重新回到了一楼。
　　一楼中心的舞池中还有很多人跳舞，在他们看见白洛和经理出现在楼梯口的时候只是瞥了一眼，仿佛刚才的事情没有发生过一样。
　　但其他人也并非没有记忆，起码白洛坐在前台点了一杯饮料后依旧没人敢上前搭讪。
　　自己的伪装果然奏效，接下去只要等目标上钩就可以了。
　　在调酒师用炫酷的动作进行调制的时候，白洛还在聚精会神地看着酒杯不断摇晃又被甩飞的时候，旁边突然凑过来一个身影。
　　“真巧啊，没想到会在这里见到你。”
　　一副甜腻到令人窒息的绿茶音在耳边响起，白洛转过头一看，没想到居然是她。
183 奇怪的女人
　　“不好意思白天的事我向你道个歉，没想到居然会在这里见到你。”
　　果然是那个黑发的小太妹，也是四人组中的带头人，白天的时候她还想要抢走白洛的衣服但失败了。
　　白洛倒是没想到对方这么爽快地承认自己的错误并道歉，奇怪了，按你的性格不应该是一犟到底吗？
　　“哦，那你找我有什么事吗？”
　　依旧摆出一副冷酷无情的表情，对于这种小太妹白洛没什么好感。
　　更何况，那副绿茶的语气恶心到了自己，这家伙绝对不安好心。
　　“没什么事，就是想和你聊聊天而已，不欢迎吗？”
　　因为她手臂上的纹身太过显眼，再加上闪烁的灯光还在到处乱晃，弄得白洛的视线都被吸引了过去。
　　“不欢迎，我不喜欢你这样的人。”
　　白洛明确表达自己的厌恶后将椅子往旁边挪了挪，她知道这小太妹绝对会继续上钩的。
　　“如果是白天的事让你讨厌我的话那么我再次向你道歉。”
　　现在这幅无辜的模样自然也是装出来的，白洛可不是那些很好骗的女孩子，哪怕自己还是个男人的时候也绝对不会和这种小太妹有什么往来。
　　“我不需要你的道歉，滚开！”
　　既然已经决定伪装成性格强势的御姐，那么就装到底就好了。
　　白洛有些粗暴地推开黑发小太妹，正巧这时候调酒师将她的饮料给弄好了送到面前。
　　“谢谢。”
　　这对待不同的人差距实在太大，小太妹似乎还很不服气。
　　“我不是都已经和你道歉了吗？贱人，真不应该用这么好的语气和你说话。”
　　果然已经暴露了吧，只是像这样都接受不了，要知道你当时在抢我东西的时候可比这还要恶心得多。
　　在一片谩骂声中离开的小太妹恶狠狠地瞪了白洛一眼，太好了，继续这样下去一定可以把宋莹给引出来。
　　这可不是故意制造巧合，而是对方先找上自己然后再由她的大姐头宋莹出面。
　　这样就可以顺理成章地和对方接触了。
　　为了制造出这样的局面，白洛可是牺牲了很多。
　　光是解除掉隐身术就吸引了好多色狼的目光，被人扫视的感觉真不爽。
　　唉，都怪自己生得太美丽，罪过罪过。
　　白洛独自一人喝了几口饮料，感觉有点像鸡尾酒，甜味比较重估计是加入了葡萄酒。
　　本来就不太会喝酒，再加上周围这种浓厚荷尔蒙的氛围，白洛的脸很快就变红了。
　　“一个人吗？”
　　就在白洛用右手支撑着自己的下巴快要闭上眼睛的时候，旁边突然传来一阵好听的女声。
　　当她把头转过去的时候意识瞬间清醒，不会这么巧吧？
　　那一抹青色挑染长发挂在胸前，其他黑发则是很好地托称在周围。
　　魔法少女萤火虫，也就是宋莹，不知道什么时候出现在自己身边。
　　她和自己一样是散发，没有扎起马尾辫也没有用发髻盘在脑后，甚至连发夹什么的装饰都没有。
　　上半身是很普通的黑色T恤，但因为胸部太小，要是不看脸和头发的话那一马平川的飞机场看上去和男生没什么区别。
　　宋莹下半身穿了间很普通的蓝色超短裤，那双修长的大白腿翘起了二郎腿不断地晃来晃去。
　　“有事？”
  自己必须要伪装好之前的性格,个性强势七児彡O丝久企三(四)的御姐...嗯,没错!我现在可是个金发御姐,而且是练过跆拳道的那种。
　　“我听到有人在我酒吧里闹事就过来看一看，没想到你长得还挺好看的。”
　　原来这家酒吧是宋莹的啊，怪不得经常出入这里。
　　话说她是被那个经理给喊过来的吧？身为这里的负责人要时时刻刻盯着可疑人员的出现。
　　没想到不是被那四个小太妹吸引过来而是通过经理让自己和宋莹接触，虽然从结果上来看都一样，但白洛有种计划落空的感觉。
　　“哦，谁让那个臭男人想碰我。”
　　轻轻泯了一小口带有刺激性的饮料，酒香的甜腻在味蕾绽放，白洛现在意识可是清醒得很，只不过脸色看起来有些红润而已。
　　“你讨厌男人？”
  宋莹打了个响指,调酒师开始调制起饮品,白洛没有选择离开而是继续熘⊙侕陾散IVVIIIVIII斯;峮和她聊下去。
　　“也不算吧，只是不喜欢别人碰我而已。”
　　从宋莹身上传来的体香有些淡，没有白筱筱的好闻...她的更像是被香水浸泡过的刺鼻，而白筱筱属于很自然的清香。
　　“原来如此，我听老金说你打算找工作？”
　　宋莹可不会信这一套，她已经听经理说了，这个金发美女在听见自己开了两万薪资后表情不为所动，而且还说了考虑一下的婉拒回答。
　　虽然单从这点行为来判断有些武断，但他相信自己的直觉。
　　“嗯，我刚来安阳市这边，现在想先找份工作养活自己。”
　　似乎是自己的身份引起了宋莹的兴趣，她在接过调酒师的饮料后咕噜咕噜地一口气喝下几口。
　　浮冰在触及她那红艳的嘴唇后被弹到了边上，似乎是觉得不够爽快，宋莹继续让调酒师给自己加一些其他饮品进去。
　　蓝色，青色，红色三种饮品一口气倒入酒杯，宋莹连摇都没摇又开始喝了起来。
　　她好像很喜欢喝酒？
　　不知道是不是离家出走后养成的坏习惯，要是经常酗酒的话可是对身体不好。
　　更何况还是个女孩子。
　　不过宋莹应该没在生理期吧，不像自己只点了常温的，要是生理期的时候喝冰的东西...那场面想都不敢想。
　　“施小姐，你之前是做什么工作的？”
　　一饮而尽的宋莹随意地将她右边的长发拨弄到身后，洗发露的香味飘散在空中但很快就被吹散。
　　“游戏主播。”
　　简短的回答让宋莹有些失望，她的语气都变得低沉了一些。
　　“我还以为你会做那种颜值主播的呢。”
　　就从目前为止的聊天内容来看，宋莹更像是那种随处可见的普通人，白洛还稍微瞥了一下她那不断摇晃的大白腿，果然左腿和正常人完全没什么差别，白皙的皮肤没有断裂的痕迹，也没有用魔法来掩盖疤痕。
　　“我不会去做那种主播的。”
　　像这样有一搭没一搭地聊着，白洛并不着急。
　　“有意思，因为担心被榜一大哥拿钱打动吗？倒是很有底线，我喜欢。”
　　似乎是很满意白洛的回答，宋莹露出一个看上去很甜美的笑容。
　　但最后那三个字引起了白洛的警觉。（
　　“我喜欢”这几个字从同是女孩子的嘴里说出来有点奇怪。一
　　再联想到她一直让人搜寻美女...该不会真有那方面的倾向吧？）
　　感觉有点可怕。〇
　　白洛下意识把椅子搬到旁边一点的位置，这番举动落在了宋莹眼里，不过她表面上没有说什么，而是默默地把自己的椅子往白洛那边靠过去。I
　　“施小姐，不知道你是否有兴趣来我们酒吧工作？”泣
　　就在宋莹说完这句话以后，从她身上忽然涌现出一股魔力波动，白洛一惊，这股魔力波动...是她？！俬
　　没想到这位从官方退役后的魔法少女萤火虫居然已经升到了s级！儛
　　“以你的姿色可以让酒吧的客流量大增，我们也会对你进行宣传的，作为吧台的台花~”揪
　　宋莹刚才释放了一个屏蔽结界将其他人都隔绝在外。I
　　白洛表面上虽然不为所动，但她的心里却掀起了一阵波澜。V
　　从这股魔力波动来看，恐怕实力不会弱于晨露。⒐
　　可宋莹的序列号明明还只是黑桃K而已，甚至都排不上A级序列，这...紦
　　她伸出一根纤细白嫩的手指想要挑起白洛的下巴，但被白洛给躲开了。
　　“不好意思我不太感兴趣，比起那种在人前现身的工作，我更喜欢当主播。”
　　假意想要离开的白洛刚有起身的动作，下一秒——
　　“呵呵呵，你不觉得有这么好的长相却不好好利用起来是一种损失吗？‘坐下’！”
　　最后两个字带着不容抗拒的语气附加魔力说出口后，金发美少女应声而坐。
　　她刚刚...用了言灵？
　　不，恐怕不是言灵那么高级的东西，而是利用普通人看不见的魔力把人硬生生地给拽了回来而已，所以才造成了表面上那种言出法随的效果。
　　“看吧，多么光滑的皮肤，多么可爱的脸蛋，我决定了，今天开始好好培养你成为宠物。”
　　宋莹那不安分的小手在触及白洛的瞬间释放了魔力进行检测，从魔力反馈来说对方是个普通人，连一丁点魔力都没有。
　　这样就放心了，没想到自己打个瞌睡就送来个枕头，实在是太妙了。
　　“不要，我要走了，如果没什么事的话就先——”
　　白洛第二次想起身，她从对方的手里挣脱出来刚刚站起又被一股巨力拉扯。
　　“呵呵呵呵呵呵，越是这样强势的女人征服起来才越有感觉，我越来越喜欢你了。”
　　宋莹伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，那副想要把白洛吃掉的眼神看起来好恐怖。
　　这家伙是心理扭曲吗？越强势的女人征服起来就越有感觉...总觉得是那种霸道总裁才会说的话。
　　“你对我做了什么？！”
　　露出慌张表情的白洛努力地想要从椅子上站起，可惜无济于事。
　　被魔法屏蔽的二人甚至都没有被旁人察觉，白洛想要高声呼救都做不到。
　　“如此极品的脸蛋，完美的身材，要是就这么给你跑掉的话就太可惜了，必须要好好带回去享用才行，当然我是说作为我的宠物。”
　　释放了一个催眠术后，白洛干脆将计就计，顺着宋莹的魔法闭上了眼睛。
　　没想到进展太快导致自己都没什么实感...本来只是打算稍微接触一下对方的，宋莹自己主动送上门来，也不知道是好是坏。
　　反正要是遇到危险的话就用暴力解决吧。
　　体内的力量已经恢复到了百分之二十三左右，今天晚上好好睡个觉估计可以达到百分之三十。
　　宋莹打了个响指后用魔法控制白洛的身体，两个人简直就像好姐妹一样手挽着手一起从酒吧门口走了出去。
　　白洛不知道接下去会被带去哪里，闭着眼睛偷偷用根源术式感应了一番，发现自己已经坐上了一辆轿车。
　　“真好啊，长得这么好看，可惜长得不像她，但你的性格我很喜欢。”
　　对方似乎主动透露出了什么信息，自己长得是很好看没错，但那句“可惜长得不像她”的意思是？
　　她曾经的朋友吗？
　　还是说其他原因？
　　总觉得那个“她”和宋莹有很大的关系。
　　在白洛被宋莹一路带到小区门口后，一路坐着轿车来到了她的房间门前。
　　二楼的某个单身公寓内，白洛像睡了过去一样被宋莹扶着走了进去。
　　没有睁开眼而是继续装作被对方给催眠的状态，白洛全程都很配合宋莹的动作，当然前提是对方没有什么出格的行为。
　　“好了，就先睡这里吧。”
　　在把白洛放到自己睡着的床上后，宋莹还很满意地拿出手机拍了几张照片。
　　总觉得这个女人是不是有点什么问题？
　　先是在酒吧里用魔法将自己带到这里来，然后又对着睡梦中的自己咔嚓咔嚓地拍了好几张照片。
　　话说之前的那些女孩子也是像这样对待的吗？
　　宋莹打了个响指后，白洛感觉到身上的魔法被解除了，她顺势揉了揉自己的眼睛，表现出刚清醒的模样。
　　“这里是...我怎么会在这里？”
　　慌乱地摸着床单，金发御姐难以置信地看着眼前的一幕。
　　“你在酒吧里喝醉酒了，是我把你带到这里来的。”
　　什么喝醉酒了，明明是你用魔法催眠了我好不好？
　　不过现在是普通人的身份接触她，这样的话当然不可能说得出口。
　　“我...喝醉了？”
　　“没错，喝得伶仃大醉，要不是我好心把你带到这里的话估计已经被其他人给带走了。”
　　如果是其他人听见这样的话估计会感谢她的吧。
　　没有被其他人得逞而是被宋莹给救下，同是女孩子的话戒心绝对会放下不少。
　　很可惜白洛不是普通人，而且她也并非是真正的女孩子。
　　“身体还好吗？要不要在这里住几天？你放心，我会对你很好的。”
　　宋莹那副笑容下隐藏的是一条毒蛇，白洛可是见过她另一幅模样的。
　　那个在街头露出的表情和现在完全不同，既阴冷又高傲，和现在这幅热心的模样简直是两个人。
　　“不了，谢谢，现在时间很晚了我该回家睡——”
　　“睡这里吧，反正我们都是女孩子，难道你担心我对你做什么吗？”
　　逐渐靠近的宋莹让白洛心里生出一股不好的预感，自己现在正在作为普通的美少女被人拐到别人家里，虽然对方是同性没错，但宋莹可是一位退役的魔法少女，也是现役的堕落魔女组织成员。
　　序列号为黑桃K足以证明她的实力有多恐怖，白洛可是感应到她的魔力强度绝不会低于晨露。
　　看来官方对于她的信息还是有些缺失，本以为堕落魔女组织这边只有两三位s级，没想到光是现在暴露出来的就已经有五位了。
　　创始人黑桃A，实际掌控者方块A，非常神秘的梅花A，被方块A当成傀儡来使用的晨露以及眼前这位曾经的a级魔法少女萤火虫，现在已经成为了s级的堕落魔女黑桃K。
　　这里面随便一位s级拿出去都可以当成总部的中坚力量，更别提和灾厄难分上下的黑桃A曙光前辈。
　　那位成为s级的时间还要在红璃之前，足以证明了她的恐怖之处。
　　“我...谢谢你帮助我，但我还是想回家。”
　　白洛还打算继续挣扎一下，虽然语气已经缓和了许多，不过她猜测宋莹绝对不会这么轻易地放自己回去。
　　“我喜欢听话的孩子，如果你老实一点的话也不是不可以考虑放你回去。”
　　宋莹将一条大腿横跨在白洛的两腿中间，二人靠近的距离让白洛引起一阵反感。
　　不知道为什么，我讨厌和其他女孩子这样接触，心里不自觉的抵触让手下意识地推开了对方。
　　“滚开！”
　　忽然变得硬气起来的白洛一把推向宋莹的肩膀，按理说对方下一步应该用魔法控制自己才对，但不知为什么，宋莹她——
　　“对，没错！就是这样！就是这样感觉！就是这样的反抗！”
　　什么？！
　　因为自己的反抗反而让对方兴奋起来了？？？
　　你是什么抖s吗？
　　我可不是抖m啊，快点给我让开啦！
　　“滚啊！！！”
　　白洛仗着自己的体型有点优势，粗暴地把宋莹推翻在地，本想转身跑开的，没想到被一个定身魔法给控住在了原地。
　　“小梅...是你吗？这种熟悉的感觉...施小姐，你是小梅对吧？你一定是小梅！”
　　不知道什么时候眼里流出泪水的宋莹拍了拍刚才被推翻后坐在地上的小屁股，然后对着身子前倾，一动也不能动的白洛大胆地靠近。
　　“小梅...你知道我有多想你吗？”
　　当滚烫的热泪溅落在白洛那白皙的背上时，宋莹从身后温柔地抱住了她。
　　魔法少女萤火虫似乎有着什么悲伤的过往，但此时白洛只想挣脱出来。
　　被其他女孩子抱住什么的，总觉得很不好。
　　尤其是被那平坦的胸部给压到衣服的时候，简直就像被一块钢板贴着一样难受。
　　本打算不继续伪装下去的白洛正要发动魔法反过来控制对方时，宋莹身上的温暖已经离开。
　　“抱歉，刚刚是我太激动了。”
　　依旧是熟悉的响指声，宋莹解除掉了控制魔法。
　　“小梅，请你原谅我，这次绝不会再丢下你了。”
　　等白洛转过身去的时候，宋莹已经坐在了床沿不知道从哪里拿出一张照片，照片上正是她和另一个女孩子的合照。
　　“三年了，你终于回来了。”
　　不知道为什么，忽然被对方情绪有些打动的白洛明白了什么。吆
　　那个叫小梅的女孩子...大概已经去世了吧？淋
　　擅自将自己当成小梅的宋莹很怀念她，如果想要从宋莹嘴里套话或许是个不错的突破口。（
　　“我不是小梅，我叫施珊珊，我有自己的名字。”一
　　白洛没有先入为主地将自己代入小梅，而是很明确地表明了那个假名字。）
　　“没事，不管是小梅也好，珊珊也好，现在你都是我的宝贝。”鳍
　　宋莹倒是很看得开，她并没有陷入完全的偏执，但白洛总觉得她这样的性格很是扭曲，感觉非常别扭。（
　　既怀念着过去，又正视当下，可是在当下又掺杂了曾经的过往。四
  擅自将自己困VyiVII紦⒏龄齐⑹艺在这里,她好像还打算当成宠物来养。)
　　“我要回去了，虽然很感谢你能帮我从酒吧带到这里来，但我是不会住在这里的。”巫
　　用强势的语气回应宋莹以后，白洛试图去拉开门把手，结果不知道怎么回事，不管用多大的力气都无法拉开。蹴
　　门上感应到了极强的魔力，果然是这样。逝
　　对方不打算让自己离开，所以就用魔法偷偷困住。氿
　　“这个门是怎么回事？为什么打不开？”⑻
　　白洛故作努力地用力掰扯了好一阵子，宋莹在一旁捂嘴偷笑看着她表演，就是没有想要上来帮忙的打算。
　　“这个门是不是坏了？怎么无法从里面打开？”
　　焦急的白洛想要求助宋莹，坐在床边的宋莹翘起熟悉的二郎腿，用一副轻佻的语气说道。
　　“没想到连老天都在撮合我们，既然门已经坏了，干脆今晚就住在这里好了。”
　　看着只有一张单人床的房间，白洛沉默了。
　　自己不想和除了筱筱以外的女孩子睡在一起，光是肌肤相触就觉得不舒服，总觉得在做什么对不起筱筱的事。
　　“没事，我找找有没有什么东西可以砸开门锁吧。”
　　依旧不死心的白洛在房间里开始翻找起重物，但宋莹显然不会给她这个机会。
　　“所以我都说了，这是上天的意思。”
　　伸出一只手释放了个催眠魔法，白洛的眼神都变得有些迷茫起来。
　　“过来吧。”
　　白洛的身体不自觉地走到宋莹身边，当然这是故意的，其实魔法根本就没奏效，被自己的护体屏障很好地挡在外面呢。
　　“就算你不是小梅，我也绝对会把你培养成小梅的。”
　　时间已经很晚了，宋莹打算洗漱完就直接睡觉，至于这位小梅的“替代品”。
　　她很干脆地用一个清洁魔法帮白洛把身上的脏东西都给弄掉，既可以免去洗澡的时间，也不会触犯到对方的底线。
　　“小梅你先等我一下，我马上就洗完。”
　　丢下这句话后，宋莹进了卫生间只留下白洛一人孤零零地坐在床沿。
　　当视线聚焦在宋莹先前的那张合照上时，白洛好好地检查了一番有没有什么可疑的地方。
　　除了那张合照外，白洛还真没发现什么奇怪的地方。
　　既没有看见假腿，也没有见到有关魔力的东西。
　　曾经的萤火虫失去了左腿，可她现在左腿完全恢复了，并且看上去和正常人无异，腿上没有拼接的痕迹也没有魔法的反馈。
　　难道说是用了什么自己不知道的办法给接回去的吗？
　　身为s级的魔法少女会使用的治疗魔法强度很高，基本上普通人一些濒死的重伤也能抢救回来，但让断肢重生还是困难了一点。
　　起码白洛不认为s级的魔力强度可以让失去的左腿重新长回来。
　　话说这房间就是很普通人的女生闺房，萤火虫还是比较偏向少女的那种。
　　总觉得想要从宋莹嘴里套话是件很困难的事，但自己和舞可不一样，如果是舞的话估计都不会考虑到对方的生命安全，直接用精神控制强行入侵对方的意识就好了。
　　白洛则不一样，她知道魔法少女萤火虫宋莹曾经是个英雄，拯救了数千人的生命，抗击过数次魔兽，更是参与过灭世魔兽奇美拉的围剿大战，失去了左腿后才加入了堕落魔女组织。
　　她会离家出走的原因和她的父母有关，这里就暂时不提那两位人渣了，人贱自有天收。
　　“好了，睡觉吧。”
　　从卫生间出来的宋莹把头发给绑在了一起，她现在很像是黑桃A那种人妻经常用的发型。
　　那一抹青色挑染被放在了最前面，极具个性的发色令白洛印象深刻。
　　这位后辈应该是在退役后升上的s级，只可惜现在加入了堕落魔女组织。
　　要是有机会的话，将其拉拢进官方的话不仅可以削弱堕落魔女，而且还能加强官方的实力。
　　“不好意思差点忘了。”
　　因为施珊珊身上还覆盖着自己的魔法，宋莹将其解除后从柜子里翻出一张床垫和草席，有些生涩地铺在地上后又不知道从哪里拿出一床单薄的被子。
　　“你睡床上吧，我打地铺就行。”
　　咦？
　　这和自己想想的不太一样啊，按理说不应该是她睡床上然后让我睡地上吗？
　　虽然有点怀疑是不是哪里出了什么问题，不过白洛没有拒绝而是很老实地躺在床上。
　　“晚安。”
　　没有过多的交流，宋莹直接关掉了电灯。
　　在一片夜色中，白洛本来以为对方会不老实夜袭自己，没想到过了没多久就听见了均匀的呼吸声。
　　是自己想多了吗？
　　不一会儿困意袭来，感受了一下体内的核心力量，今天晚上好好休息的话估计能恢复到百分之三十。
　　闭上眼睛，当白洛进入梦乡后本来已经睡着的宋莹忽然起身，然后从床头拿出了一把闪亮的刀子。
　　被月色照得有点发光的刀身映出了白洛那灿烂的金发。
　　寒光凛冽的刀尖似乎在渴望着鲜血，宋莹站起身举起刀子，对着目标没有丝毫犹豫狠狠地刺下。
　　当灼热而又滚烫的鲜血飞溅到她脸上的时候不但没有感到开心，宋莹反而露出了痛苦的表情。
184 扭曲又深沉的爱意
　　被她这番动静给吵醒的白洛偷偷用根源术式感应了一番，幸好自己提前释放了魔法，只要对方有什么奇怪的举动就可以第一时间醒来。
　　而根源术式反馈的结果来看，宋莹似乎在自残？？？
　　因为没有睁开眼看见周围的一切，只是用魔法感知了一番，那灼热的液体正缓缓地从宋莹的左腿流出，然而感知到对方那一丁点血色都没有的脸蛋时，白洛很想站起来问她到底是怎么回事，最后还是按捺住自己的好奇心继续装睡。
　　“嘶...”
　　似乎是血肉的分离带来的巨大痛苦有些难以承受，宋莹放下了刀子用魔法进行治疗。
　　没一会儿，连疤痕都没有留下的伤口已经愈合。
　　白洛完全搞不懂她这么做的原因是什么，先是拿起刀子割了左腿一刀，然后又将其治好...等等，左腿？！
　　她的这怪异举动该不会和左腿的秘密有关吧？
　　一定是了，可是她为什么要自残呢？
　　当伤口愈合后，宋莹还很细心地将血迹处理干净，空气中的血腥味也用魔法驱散，没一会儿又重新回到之前那股安静的氛围中。
　　太怪了，实在是太奇怪了。
　　摸不着头脑的白洛还是留了个心眼，万一对方大半夜突然暴起杀人...不到最后关头她实在是不想动用武力。
　　比起用暴力解决问题，攻心永远是最优选。
　　用逼迫的手段强迫别人说出自己想要的信息远不如让对方自愿说出口。
　　更何况，这其实就是白洛与舞的本质区别。
　　如果是舞的话绝对会不管不顾地用暴力解决问题，而白洛则会担心对方。
　　毕竟...魔法少女萤火虫曾经可是个英雄。
　　哪怕她现在加入堕落魔女也一样无法抹去曾经救过数千人的事实。
　　周围安静了下来，白洛用根源术式感知了一下宋莹的动静，发现她已经睡过去后才安心地闭上眼睛。
　　先睡觉吧，今天发生的事有点多，最近的事件一个接着一个都没好好休息。
　　精神力的恢复可是很重要的，毕竟直接关系到实力。
  早上六点半,已经养成鹨磷⒉尔⑶⑷吧把丝群聊习惯的白洛准时醒来。
　　当抬头看见是陌生的天花板时才忽然想起，似乎不用给筱筱做早饭了。
　　睡在地上的宋莹还没醒，白洛先是去卫生间里洗了把脸，看着镜中那绝色容颜很是满意。
　　嗯，非常不错，连胸部都是非常傲人的c罩杯。
　　上衣被有些夸张地撑起，不过因为穿着的不是漏胸装，所以也只能看见一个弧度而已。
　　现在已经越来越注重穿着打扮了，不弄得好看点基本不会出门。
　　虽然和男性时期的作风差别很大，但感觉这样也不错。
　　俗话说女为悦己者容嘛，取悦自己也是其中一种。
　　感受到体内的力量已经恢复了百分之三十多，看样子比想象中恢复得还要快不少。
　　或许是身心都逐渐女性化的缘故，总觉得现在的百分之三十力量可以打得过之前百分之五十的自己。
　　简单洗漱完后白洛在手机上给灾厄发了几条消息，没一会儿宋莹才睡醒。
　　“早。”
　　白洛并没有搭理宋莹，而是傲娇地将头转向另一边不看她。
　　虽然知道这样并没有什么用，在魔法少女面前，普通人基本上是被随意拿捏的玩偶。
　　“需要来个早安吻吗？”
　　这幅轻佻的语气从宋莹嘴里说出来有种别样的滋味，白洛不喜欢这么轻浮的女孩子。
　　即使对方将自己当成了那个小梅也是一样。（
　　“不需要了，谢谢。”一
　　冷冷地回答后，白洛继续装作强势的御姐，目前的处境是，门锁坏了导致两个人都被困在里面，而每次想要拿东西砸开门的时候宋莹都会用魔法催眠自己的身体导致无法行动。）
　　就算掏出手机想要寻找最近的开锁公司也没办法做得到，因为宋莹完全可以利用魔法来改变一切有利的处境。磷
　　“还真的，和那时候一样呢。”吆
　　宋莹的自说自话有点让白洛听腻了，要不是顾忌到她体内有方块A留下的后手，自己早就第一时间反过来控制宋莹。妻
　　“我先去买早餐，你就乖乖在这里等我吧。”s
　　像昨天一样对着白洛释放了个催眠魔法后，宋莹轻松地打开门走了出去。i
　　留在空气中的淡淡香味被白洛的鼻子吸了进去，或许是昨天她有洗漱过的原因，香水味显得没那么刺鼻。屋
　　确认宋莹离开后，白洛那一动不动的身体再也不用继续伪装下去了。⑨
　　她拿出手机确认了一下灾厄给自己的回复。是
　　“应该就是她了，那个叫应巧梅的女孩子一直在追求宋莹，但宋莹多次拒绝后选择了离开。”韭
　　为此，灾厄还调出了应巧梅生前的照片。拔
　　和白洛在宋莹房间里看到的一样，只不过那张照片看起来更加开朗一些。
　　“她是在三年前去世的，在那之后不久，宋莹加入了堕落魔女。”
　　灾厄的下面一句回复让白洛若有所思。
　　三年前啊...既然是在那个时间段加入的堕落魔女，也就是说这个叫应巧梅的女孩子的离去直接导致宋莹的决定？
　　因为朋友的离世而选择加入堕落魔女，宋莹大概是想从堕落魔女组织那边得到什么才会这么做的吧。
　　再联想到她昨天晚上自残的行为，完全看不出任何异常的左腿和正常人无异，也就是说...
　　她是为了达成某个目的选择加入了堕落魔女。
　　至于这个具体目的是什么绝对和应巧梅有关。
　　“红璃，你是查到了什么吗？”
　　灾厄的问题让白洛有点犹豫该如何回答，现在才刚开始呢，哪儿有那么快就能找出原因的。
　　就算使用精神入侵也必须得在绝对安全的环境下才可以进行的，不然两个人的身体就这么暴露在外面，先不说方块A的意识还留在宋莹体内，舞虽然被重创但也必须得留意才行。
　　要是对方拼着和自己两败俱伤的想法想要同归于尽的话还真有可能做得到。
　　“现在的信息太少了，只知道这两个人之间有什么关系，也许是应巧梅的死亡才导致了宋莹选择加入的堕落魔女。”
　　给灾厄发送了这条消息后，白洛感受了一下方圆十公里范围内的所有人。
　　宋莹还在附近的早摊买东西，其他没有什么可疑的，空气中连一丁点魔力残留都没有。
　　既没有魔兽也没有魔法少女。
　　安阳市这边已经超过两个月时间没有爆发过魔兽灾害了。
　　像这样平静的日常生活正是白洛一直所追求的目标。
　　天海市那边最近一个月出现了好几次魔兽，尤其是从青山市飞到天海市的那只熔岩魔，强度上来说绝对是s级中的上位种。
　　没有自己的话估计要死不少人。
　　话说安阳市这边的魔法少女不知道有没有s级，身为好几个市的交汇处，按理说会派一位s级镇守着，毕竟要是爆发魔兽灾害的话可是会牵连到好几个市的经济。
　　“红璃，你说这个世界上有没有一种可能，可以将死去的人复活的魔法？”
　　不知道为什么，灾厄突然给自己发了这样一条消息。
　　脑子里忽然闪过一个不切实际的想法，白洛好像读懂了她的意思。
　　“不可能，哪怕是我也最多将濒死的人给救回来，但要做到复活死去的人绝对是不可能的事。”
　　治疗魔法的上限就是人还未死的状态，毕竟要是意识消失了，哪怕肉身完好也依旧无济于事。
　　“我明白了。”
　　灾厄简短地回复了四个字，白洛心有灵犀的放下了手机。
　　或许，萤火虫是被方块A给骗进堕落魔女组织的。
　　想要试探她的话其实很简单。
　　将宋莹的左腿完全治好可以算得上是一个奇迹，但这还不够，还需要一个引子让其心甘情愿地替方块A做事。
  那⑵邻岜舞令鸠氵硫⑨-宭就是——
　　哒哒哒...哒哒哒...
　　白洛的思绪突然被打断，迅速将手机放回口袋后变回了之前一动不动的模样。
　　“等很久了吗？来，这是你最喜欢吃的肉包。”
　　从门口突然进来的宋莹手里还提着两袋热气腾腾的包子和豆浆，幸好白洛在听到楼下脚步声响起的时候就恢复了之前的动作。
　　“哎呀差点忘了。”
　　一个响指后，白洛的身体恢复了自由。
　　“这个是？”
　　看着对方递过来的大肉包，白洛没有第一时间接过去。
　　“我找了好几个摊子才找到的，尝尝吧。”
　　宋莹面露微笑地将包子塞进白洛手里，从气味上说确实很香，但她此时的视线落在了身后被打开的门上。
　　想要一个箭步跑出去的白洛被一股巨力给拉扯回来，金发有许多被甩到了前面，宋莹似乎是察觉到了白洛此时依旧还想要逃跑的想法，然后不怀好意地释放了一个魔法。
　　“你...你干了什么？！”
　　身体开始不由自主地动了起来，两条裸露的大白腿非但老老实实地待在原地，反而还将另一个袋子里装的豆浆给放在旁边。
　　“在你还没完全爱上我之前只好先这样了，毕竟...你可是我好不容易才找回来的宝物，这次我已经不会再把你丢下了。”
　　露出一个病娇般恐怖笑容的宋莹用魔力关上了门，然后又搬过来一把椅子眼睁睁地看着白洛的身体主动地咬下一口肉包。
　　现实中的病娇太恐怖了，为什么这家伙会把自己拘禁在这里啊？
　　明明都不是同一个人，她却擅自将其当成是小梅回来了。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　连报警也做不到的白洛只能委屈巴巴地嘟起嘴小心翼翼地咬下一小块肉放进嘴里。
　　这幅超级可爱的反差模样似乎是刺激到了宋莹的萌点，她拿出手机咔嚓咔嚓地拍了好几张照片，甚至还有想要冲上来抱住白洛狠狠亲上一口的想法。
　　“不行了，本来我还打算把你带到酒吧去，但现在已经改变了这样的想法，我要把你当成我一个人专属的宠物。”
　　这家伙的思维也太跳脱了吧？
　　之前的那些女孩子就是被她这么玩坏的吗？
　　不是非常厌恶她就是异常迷恋她，虽然身体上倒没有什么折磨，但这对于心态来说绝对算得上是一种巨大的考验。
　　“来，小梅，啊~”
　　想要亲自喂给白洛包子的宋莹变得疯狂起来，不知道是不是自己太过可爱的关系，再加上刚刚故意做出的那种反差萌刺激到了她的萌点，总之比想象中的效果还要好很多。
　　“滚啊！我不是小梅，我有名字，我叫施珊珊！”
　　白洛的嘴里还在骂着，但身体却很老实地咬下一大口肉包，话说这包子的馅料也太足了吧，还流着鲜甜的汤汁诶。
　　“今天的活动先取消吧，以后我再也不需要其他替代品了，小梅，我现在只要有你一个就足够。”
　　活动？取消？
　　似乎又透露出了什么信息，而且从那个替代品来看...她一直让人搜寻美女果然是为了什么。
　　不得不说病娇是真的恐怖啊，得亏自己不是普通人才能经受得住这样的折腾，这要是换了其他人过来...稍微有不顺心的地方恐怕就被对方给咔嚓了。
　　“什么替代品？你在说什么啊？”
　　白洛试图想要从她嘴里套出信息，然而宋莹并不吃这一套。
　　“现在和你说还太早了，小梅你放心，我一定会让真正的你回来的。”
　　割裂感过于巨大的回答让白洛引起警觉。
　　该不会真的是自己和灾厄猜测的那样吧？
　　等等！那样的话岂不是就说明了一件很重要的事吗？
　　堕落魔女组织的背后是舞，方块A和舞有直接合作，再联想到黑桃K现在的举动...
　　有些不安地咽下一口口水，白洛忽然明白了什么。
　　黑桃K和方块A之间的关系很微妙，大概是被对方用某种手段给忽悠进去的。
　　作为让小梅回来的代价，她加入了堕落魔女组织。
　　不断搜寻美少女就是为了让真正的小梅复活做准备。
　　也就是说，如果自己能够知道她们具体的做法，那么今后也可以试着效仿一下。
　　要知道白洛本体可不再是人类，其实自己在探索星殖者的能力时就已经知道了的。
　　在能够随意幻化成其他人外形以后，变回男性的李星河只是一个念头的事。
　　但白洛并没有想要变回男人的想法。
　　已经习惯了女孩子的生活，习惯了被筱筱喊哥哥但身体却是个萝莉带来的反差，习惯了女孩子的心态，也习惯了自己作为一个女人的事实。
　　“为什么我动不了...？你把我关在这里到底是为了什么？我可以给你钱，我可以给你很多很多钱，只要你能放过我...”
　　既然硬的不行就试试软的？
　　白洛露出一副楚楚可怜的表情，配合那御姐脸和灿烂的金发说出了有些微弱的声音。
　　不知道为什么，宋莹的表情突然就变了，而且变得很生气的模样。
　　她用一根手指抵住嘴唇，用白洛第一次见到她时的那副拒人千里之外的眼神恶狠狠地盯着白洛。
　　“嘘，我讨厌你这样低声下气的表情，作为宠物就该有宠物的自觉才行，顺带一提你不能动的原因是，我是一位魔法少女，而且还是a级的魔法少女，当然那是之前的事了。”
　　宋莹能如此轻易地就说出自己是一位魔法少女的底气在于，金发美女施珊珊只是个普通人，只不过是个长得很好看但非常倒霉的普通人而已。
　　“魔...魔法少女？！但魔法少女不是为了给人们带来爱与...”衣
　　“带来爱与希望的英雄对吗？但要是连爱着自己的人都保护不了，那么魔法少女保护其他人的意义是什么呢？毫不客气地说，曾经的我也是像你印象中那种傻瓜，甘愿为了保护其他人而努力付出不求回报，可到最后，我把唯一爱着我的人给丢了...你告诉我...你告诉我曾经被我救过的那些人能帮小梅复活吗？！我什么都不要我只要小梅回来！为此不惜加入了那个人渣的恶心组织，光是看一眼就想要吐的人渣还得和她好声好气地说话，你知道这样的我究竟承受了多少吗！！！”O
　　越来越癫狂的宋莹说到后面还很激烈地摇了摇白洛那无法动弹的身体，近在咫尺的距离让两位美少女有些暧昧，但白洛也算是听出来了，这家伙在心里绝对是非常厌恶着堕落魔女组织的，尤其是厌恶方块A那家伙。衣
　　既扭曲又深沉的爱意让宋莹做出了这样的选择，白洛没有经历过对方的过往，也无法站在道德制高点批评对方。琦
　　“你知道...你知道我究竟有多么想你吗..小梅...”咝
　　上一秒还很愤怒的宋莹下一秒开始啪嗒啪嗒地落泪，应巧梅对她来说绝对算得上是人生中最后的光明。⒌
　　连对父母都没有像对小梅那样的感情，即使是身为同性却依旧选择了大胆表达自己的爱意，此时连白洛都开始有些敬佩她了。鸠
　　“小梅...我多希望你是真正的小梅...可是我——”④
　　用额头抵住了白洛的额头想要亲上来的宋莹硬生生地停在了距离白洛五厘米的地方。韭
　　终究还是心底最深处的那条底线制止了这样的行为。把
　　她是个疯子，却又是个理性的疯子。
　　扭曲又深切的爱一位失去了友人的病娇少女。
　　宋莹试图在白洛身上寻找小梅的相同点，明明都已经将白洛当成小梅来看待了，却在最后关头很理性地分清她到底是不是小梅本人。
　　很显然，无法将小梅和施珊珊真正结合到一起的宋莹选择了理智。
　　当泪痕滑过那白皙的脸蛋沾湿了黑色长发时，宋莹在带着啜泣的哭声中打了个响指。
　　“不要再让我看见你了，你始终不是小梅。”
　　上一秒还很疯狂下一秒又变成这样，白洛深呼吸一口气。
　　“你说的小梅已经死去三年了，我当然不是她，我也不可能是她，但如果你继续这样下去的话，恐怕不到五年时间就会变成一个疯子。”
　　白洛并不是要故意刺激对方，而是想要让她认清现实。
　　不管怎么看都是宋莹被人欺骗了，恐怕连宋莹本人也知道让死去三年的人复活是不现实的事，可内心的那股执念依旧驱使着她下意识地想要看到奇迹的发生。
　　为此不惜和方块A合作，加入了堕落魔女组织。
　　如果可以的话，白洛是真心不希望曾经的英雄堕落成现在这幅模样。
　　说完最后一句话后，白洛握住了门把手。
　　就在她准备打开房门离开的时候，忽然发现身体动不了。
　　白洛努力把视线转向坐在床边的宋莹时发现不知道什么时候，露出一副邪恶笑容的宋莹伸出了一只手。
　　从那只右手掌心源源不断地传来强大的魔力波动，这股魔力笼罩了白洛的全身，并且还能感觉得到对方完全是用尽了全力。
　　“怎...怎么回事，我的身体又动不了了？”
　　露出慌张表情的白洛想要挣扎却无济于事，明明已经说过让自己离开的宋莹又改变了主意。
　　“你说得对，小梅已经回不来了，但你还在，在她追求我的时候我也曾像你一样百般拒绝，后来我逃避现实回到了老家，失去了她以后我才发现当初不断逃避的内心是多大的错误，这一次我不会再错过了。”
　　被魔力拉扯到宋莹身边的白洛一个踉跄倒在了床上，金色长发盖在被单上带起很好闻的香味，宋莹顺势压在了她的身上，与此同时还不断地用那鼻翼轻轻嗅探白洛的体香。
　　“我决定了，我要把你变成我的女人，不管今后发生什么样的事都绝对不会丢下你，小梅也好珊珊也好，从现在开始你的身份就是我的宠物。”
　　骗人的吧？
　　这种只在或者漫画中才出现的病娇居然盯上了自己？
　　这实在是太恐怖了...
　　而且白洛还能感觉到对方并不是在开玩笑，她的表情可是非常认真的那种。
　　“放开我！”
　　两只手都被抓住按倒在床上的白洛还想要继续挣扎，没想到宋莹越是被她这样反抗显得就越兴奋。
　　“放心吧，等一下我会让你很舒服的，就当做是一场梦，一场...我曾经错过的梦。”
　　用了魔法固定住施珊珊后，宋莹那抹青色挑染长发垂落在前，与此同时她那双不安分的小手伸向了白洛的胸口，就在差点触及那被撑到两边的弧度时，意外发生了。
185  病娇属性的少女
　　就在宋莹的指尖还差几厘米就要碰到白洛的时候，已经准备反杀她的白洛即将反击，然而一个不和谐的电话铃声忽然响起打断了这暧昧到极限的氛围。
　　“你好像玩得很开心？别忘了我交给你的任务。”
　　是晨露的声音。
　　刚刚绝对是方块A控制着晨露的身体给宋莹打了个电话。
　　宋莹似乎并不喜欢被打扰，很干脆地将手机放在旁边开启了扬声器。
　　“方块你别忘了我们只是合作关系，在你没给出我想要的答案之前有权利拒绝一切不合理的任务。”
　　被破坏了氛围后，宋莹似乎很不满。
　　可惜依旧被压在身下的白洛只能眼睁睁看着近在咫尺的少女和方块A打电话却无法出声。
　　“哦？你的意思是要反抗我吗？还是说...你不打算复活她了？”
　　果然，如同自己和灾厄的猜测一样，黑桃K明明拥有不输给晨露的实力却只能排得上黑桃K的序列，看样子并不是方块A不相信她的实力，她不相信的是黑桃K本身。
　　被方块A的这通电话刺激后，宋莹再也没有了想要强上白洛的心思，她整理了一下自己的衣领然后从床上爬起，拿起手机坐在旁边继续跟方块A聊了起来。
　　“方块你自己想想吧，三年时间了，我也没必要再继续欺骗自己，当初本来就是抱着试试看的态度才加入堕落魔女的，不过现在，已经没有这个必要了，我打算退出组织，今后也不要再联系我了，这个手机卡等会儿就去丢掉。”
　　没有一点儿掩饰就在自己面前亲口承认要退出堕落魔女组织，这倒是让白洛心里生出一股敬意。
　　当场反抗方块A的下场估计会很惨，也不知道是不是宋莹她已经做好了准备，还是说自己的出现刺激了她，总之，等会儿走一步看一步吧。
　　“如果我说，这两天我从舞大人那里拿到了可以复活的核心呢？”
　　方块A的下一句话让宋莹瞬间激动起来，连白洛都能听得出她内心无法压抑的喜悦。
　　“你说什么？！是从舞大人那里...但我不相信你。”
　　“信不信由你，不过你要是真的相信的话三天后的中午，五公里外的废弃厂房见。”
　　嘟嘟嘟的声音从手机里传来。
　　毫无疑问，不管方块A说的是真是假，宋莹都必须会过去一趟了。
　　她并不相信方块A但相信舞。
　　毕竟那可是收割了全世界魔法少女那么多寿命的舞大人。
　　就连总部的灾厄魔女出马也绝对打不过舞大人，但不知道为什么，舞大人并没有对总部出手，也许是在顾忌救世圣女红璃吧。
　　毕竟救世圣女红璃可是连奇美拉都能打倒的存在，也是自己曾经的偶像。
　　作为最强的魔法少女，从未有过败绩的辉煌过去是其他魔法少女无法企及的存在。
　　从出道到作为镇守总部的底牌连一年都不到就完成了这样的壮举。
　　只可惜圣女大人距离自己太过遥远，不然的话宋莹还真想和圣女大人好好聊聊天。
　　而躺着床上刚刚还在被宋莹压在身下的救世圣女本人安静地听完二人的对话后倒是好好消化了一番。
　　不出意外的话，大概率是要出意外了。
　　不知道方块A又从舞那里拿到什么东西，总之白洛并不认为是什么好东西。
　　但可以先暂时观望一下，毕竟多了解对手其实就是在了解自己。
　　白洛和舞一样都是星殖者，已经成为同一种族的她们并没有什么太大区别，唯一的区别可能就是在种族天赋上开发的程度不同罢了。
　　既然舞可以做到，那么自己也一定能做得到。
　　话说回来，方块A是前两天从舞那里拿到的“可以复活的核心”啊...那不就是正好被自己重创后才——
　　等等！复活的核心？！
　　核心！！！
　　白洛心里忽然生出一种不好的预感。
　　如果说美人鱼水玫小姐的诞生是一场意外的话，被舞发现并且成功复制出的金水玫是她的新作品，而且同样是利用了魔力核心制作出来的魔兽。
　　只需要源源不断地注入魔力就可以诞生出新的生命。
　　换句话说，舞这是打算利用方块A对于宋莹的诱惑做的一次尝试。
　　本体被重创但没关系，她还有方块A这个合作伙伴进行实验，并且要是结果让她满意的话，今后这种魔兽只会越来越多。
　　这也实在是太难缠了，堕落魔女这边的事还没解决，养伤中的舞又开始搞事了。
　　幸好对方的时间是定在三天后，那时候基本可以把力量给恢复到巅峰状态了。
　　也不知道是幸运还是不幸，或许这三天的时间差正好被自己给利用起来了，要是真出现什么意外的话还能化身红璃救场。
　　“刚才的话你都听见了？”
　　回过神来的宋莹已经平复了自己的心情，不管怎么样，对方既然提出了已经拿到了可以复活的道具，那么必须要走一趟了。
　　五公里外的一个废弃厂房找起来很简单，因为那地方自己曾经去过。
　　无法动弹的白洛想点头都点不了，只能维持在被人按在床上的魅惑姿势睁着那双无辜的大眼睛眨巴着。
　　“不好意思差点忘了解除魔法。”
　　熟悉的响指响过后，白洛总算可以动了。
　　“刚才的话你都听见了吧，我是魔法少女，不过现在加入了一个比较麻烦的组织，想要退出来的话有点问题需要解决。”
　　宋莹既没有对自己掩饰，也没有用记忆清楚魔法消除掉有关记忆，看样子是真打算当成宠物来养着自己。
　　不过白洛也没什么资格去指责她，因为魔法少女对其他人不能透露出自己信息只是官方的规定而已，已经脱离了官方组织的宋莹自然没必要继续遵守。
　　更何况，其实那也只是为了魔法少女的日常生活不被干扰而已。
　　堕落魔女组织的成员只要不做出什么伤天害理的事，官方这边基本都是睁一只眼闭一只眼的态度。
　　主动泄露自己消息吃亏的也只有本人而已。
　　“三天后你和我一起去吧，要是把你一个人丢在家里我不放心。”
　　因为施珊珊只是个普通人，自己必须要保护好她才行。
　　此时的宋莹心里是这么想的，哪怕真的无法复活小梅也还有个替代品，到时候就让施珊珊在附近等着，然后自己进去确认对方是否真的可以复活小梅。
　　成功的话自然最好，但要是失败...
　　自己已经失去了小梅，绝不能再失去施珊珊了。巴
　　“我不想去，我要回家。”珊
　　此时还在伪装成强势御姐的白洛嘴里发出拒绝的声音，但很可惜宋莹并不想就这么放过她。零
　　“这可由不得你，我说了我是魔法少女，至于是不是你印象中的那种为人们带来爱与希望的就不一定了。”（
　　下一秒露出一个坏坏微笑的宋莹把吸管插进豆浆杯里，温润的甘甜入喉让她忍不住发出一声赞叹。九
　　“味道不错，你也喝吧。”）
　　宋莹没有让白洛喝她刚刚喝过的那杯，而是指了指倒在床沿用袋子好好装起来的那杯未开封的豆浆。陵
　　这个女人变脸比翻书还快，心里扭曲却又非常理智，很难相信这种人居然是真实存在的，而且她还是位s级的魔法少女。⑦
　　逃跑无望，再加上肚子也还饿着，白洛只能老老实实地听她的话喝起豆浆。⒐
　　味道确实不错，肉包子非常新鲜，搭配上豆浆的话确实可以好好饱餐一顿。午
　　但一想到要被宋莹拘禁三天时间才可以出去，白洛的心情就变得低沉了许多。玐
　　可恶的病娇，等自己显露实力的时候倒要好好看看你是什么反应。
　　光是想到对方被自己的真实身份给震惊露出难以置信的表情，白洛心里反而生出一股快感。
　　不好，该不会是受到她的影响连自己都变得有些恶趣味了吧？
　　坏想法快走开！
　　一口气在心里默念三次以后心情稍微平静了一些，接下去该干什么呢？
　　反正总不可能一直待在这个小房间里三天时间吧，晚上的时候倒是可以偷偷留下个假身然后跑出去玩。
　　但安阳市这边人生地不熟的，再加上自己也没有晚上出门的习惯，想想还是睡觉算了。
　　宋莹没有强迫必须和她睡在一起还算过得去，要是真的抱着自己睡觉的话...白洛肯定一万个不愿意。
　　要是被筱筱知道她在事务所那边努力训练提升实力，而自己却在安阳市这里享受美少女的陪睡服务的话...总觉得很对不起她。
　　说起来，现在和筱筱的关系连白洛也不知道该怎么去解释。
　　两个人一路走到今天已经不再是普通的亲属关系了，白洛能很明显地感觉到筱筱喜欢自己，可是...可是始终无法回应她的期待。
　　就连白洛自己也想不起到底是什么时候开始那么在意筱筱的，被其他女生接触就会觉得很抵触，而筱筱就不会这样。
　　反而身体在渴求着多多和筱筱接触，之前抱筱筱的时候兴奋得需要去厕所解决一下的程度，而且心里也是非常高兴的那种。
　　不管是心理还是生理都非常欢迎白筱筱，白洛觉得这和从前的自己一点儿也不像。
　　总有一天自己迟早得面对筱筱感情方面的问题，不管在那之前还是能拖就拖。
　　谁让李星河和白洛都是没谈过恋爱的人呢。
　　吃完了早饭后，宋莹接了个电话，似乎是酒吧那边打来的，然后在白洛听到她朝着手机那边说了“今后已经不需要再找其他女人了”以后就挂断了通话。
　　没想到自己成为了最后一个啊...说得也是，毕竟其他人可能不像自己一样勇于反抗，怪不得其他女孩子在见识过宋莹的手段后要么觉得是被骚扰了非常讨厌她，要么就是迷恋上了宋莹。
　　谁又会拒绝一位病娇的s级魔法少女呢？
　　白洛肯定会拒绝，但很可惜没什么用。
　　只要是被宋莹盯上的女孩子基本难逃此劫。
　　“好了，我先出去办点事，你就随便在这里玩一下电脑吧。”
　　在从抽屉里翻出一部笔记本电脑后，宋莹将它拿到了白洛面前。
　　虽然将白洛软禁在了这里，但并没有限制电子产品的使用，不过在她临走之前还是释放了一个屏蔽结界。
　　s级的强度可以隔绝电子信号，也就是说...她将白洛唯一的逃生通道给堵住了。
　　既无法通过手机和电脑拨打报警电话，也没办法联系到灾厄。
　　虽然白洛并不需要求助就是了，但表面上还是得做足功夫。
　　咣当一声关上门后，白洛总算是叹了口气。
　　不管怎么样，现在已经成功取得了宋莹的信任，而且效果比想象中的还要好很多。
　　虽然过程非常曲折就是了...而且短短一天时间就获取了这么多的情报，已经远远超出了白洛的想象。
　　宋莹并不是什么十恶不作的坏蛋，她虽然性格扭曲，但总的来说还有得救。
　　更何况对方的实力已经达到了s级，光从实力层面来说绝对是个不可多得的人才。
　　能在退役后提升的s级的存在少之又少，宋莹的魔力强度不输给晨露，要是可以将其吸纳进官方组织的话，既可以削弱堕落魔女的势力，又能给灾厄减轻一些负担。
　　可惜不知道宋莹愿不愿意重新回到官方，毕竟当初因为腿伤而选择了退役，自己还没搞清楚她的腿到底是怎么治好的，如果可以的话真想学习一下能让短腿重新生长的魔法。
　　趁着宋莹离开的这个时间，白洛可得赶紧和灾厄说一下目前为止的情报。
　　白洛用根源术式将一小块屏蔽空间分离后，确定这样应该可以让灾厄接受到信息后拿出手机开始发送了消息。
　　“宋莹不是强迫加入堕落魔女的，而是被方块A用可以复活她朋友的谎言给欺骗了，但现在方块A拿到了之前舞从水玫小姐身上得到的灵感后的核心，恐怕到时候真的会成功。”
　　如果是灾厄的话一定能很快就理解自己的话。
　　果然，没几秒钟她就给了一段回复。
　　“是像那两条美人鱼一样的魔兽吗？虽然有着人类的外表但本质上还是魔兽没错，一旦体内的魔力核心消耗完了魔力后依旧会死。”
　　该说真不愧是能和自己心灵同步的女人吗？这理解能力超强，沟通起来非常舒服。
　　“是这样没错，但宋莹并不知道这件事，所以才会甘心被方块A利用，我现在跟着她身边，要是有什么不对劲的地方会立即出手。”
　　编辑好信息后白洛发送了出去，灾厄看完后没有说什么，而是发来一张图片。
　　图片只是非常简单的两个字，某个可爱的猫猫在吃着柠檬，下面还写了羡慕二字。
　　“真好，我也想被红璃你这样贴心地保护。”
　　这种时候就先别开玩笑了好吗？而且以你的实力，这个世界上能伤害到你的除了舞和黑桃A外还有其他人吗？
　　“那时间呢？既然已经说了帮她复活一定有个时间吧。”
  “三天后,就在人才公寓五公里外的一个废弃厂房里。囷亿零壹柒似焐蹴俬⑨吧”
　　“需要我派人过来帮忙吗？还是说直接让安阳市那边的魔法少女提前埋伏好？”
　　s级的魔法少女只能由同级的魔法少女来打败，虽然灾厄那么说的底气很有可能是安阳市这边真的有一位s级魔法少女存在，但白洛并不希望她掺和进这件事情里。
　　牵扯到堕落魔女中高层的事件，普通的s级魔法少女恐怕很难有什么自保之力。
　　为了保存好官方力量，白洛拒绝了她的支援。
　　“不用，我来就好，更何况到时候打起来的话普通的s级根本吃不消，萤火虫的魔力强度比晨露还要稍微强一些。”
　　“是在退役后升上的s级吗？居然比晨露还要强...那红璃，这件事就拜托你了，等你处理完后好好来总部聚一聚。”
　　没想到还是个出人意料的强者，魔力强度比晨露还要强的话...光是自己现在知道的s级就只有那么几位。
　　更何况对方还只是堕落魔女组织的黑桃K，连序列A级别都排不上。
　　堕落魔女走的精英路线，不是a级及以上的魔法少女她们根本看不上。
　　总觉得不知不觉间那个组织都已经成为了庞然大物了，如果没有做好一击必胜的把握，自己就绝不能轻易出手。
　　“到时候再说吧，我先继续探取情报。”
　　简单聊完后，白洛放下了手机。
　　刚才的信息灾厄已经收到，相信她那边也会做好相应的准备。
　　三天后五公里外的废弃厂房，灾厄应该会将附近的无关人员全部迅速清理出去，到时候就算打起来也不会把普通人给牵扯进去。
　　上午的时间白洛都在宋莹的笔记本中寻找有用的信息，只可惜没有密码，虽然有自动登陆的账号但依旧无法获取云端中储存的东西。
　　中午十二点，在白洛的肚子饿得咕咕叫以后，宋莹准时回来了。
　　她还带了一份外卖回来，里面是很简单的肉末茄子配土豆片。
　　算了，简单点就简单点吧，先将就着吃再说。
　　“累死了，不过还好现在已经搞定了酒吧的事。”
　　宋莹不知道什么时候换上了一身清凉的露肩连衣裙，下半身的裙摆比较短和白洛穿着的类似，而且从颜色来看，一个白色一个青色还蛮搭的。
　　她是故意和自己穿闺蜜款吗？
　　还是说...只是单纯地喜欢穿裙子？
　　白洛没有多说什么，待在房间里一上午实在是太无聊，无聊到甚至想要偷偷跑出去玩。
　　虽然一直有开着空调，但她依旧觉得没那么舒服。
　　心里有点憋屈，被人囚禁在这个房间里简直就是在玩放置游戏，要不是还想继续挖掘出更多有用的消息，白洛早就用魔法划破结界偷偷跑出去了。
　　“小梅，你喜欢什么样的装饰？到时候我们买一间属于自己的房子，不管是什么只要你喜欢的我都通通买回家。”
　　宋莹非常兴奋地畅谈着未来，仿佛真的将自己当成了小梅本人。
　　“不用了，我有自己的家。”
　　用冷淡的语气说完这句话后，宋莹脸上的表情并没有太大变化，而是继续自言自语下去。
　　“养两只猫吧，我比较喜欢灰色的，我想想，到时候就单独做个笼子，白天的时候随便它在房间里闹腾，晚上乖乖睡回笼子就行，对了，猫粮也要买一点好的，起码得营养均衡。”
　　白洛真的一秒钟也待不下去了...麻烦你听一下别人说的话好吗？我都已经那么明确地拒绝你了居然还在一旁自言自语。
　　好烦啊，得想办法给她一拳让她清醒清醒。
　　“你身上的衣服也该换了，嗯...等等我带你一起去购物中心买几套吧，这样就不用担心没衣服换了，毕竟一直用魔力清理身体也不是个办法。”
　　......
　　买新衣服吗？
　　话说让宋莹破费有些不好意思，但白洛看在她没有做出其他过分的事情上暂时还是原谅她吧。
　　沉默着吃着午饭的白洛正夹起一小块沾了酱汁的瘦肉放进嘴里，旁边突然多出一个身影。
　　“啊~”
　　宋莹张开了那粉嫩樱桃小嘴等待着白洛的投喂，白洛连看都没看一眼，将瘦肉直接塞进自己嘴里咀嚼了起来。
　　“小梅你喂我吃一口嘛~”
　　突然间撒娇的宋莹让白洛浑身上下都起了鸡皮疙瘩...这家伙也能发出这么嗲嗲的声音吗？
　　我实在是受不了了！吧
　　“你要吃就自己吃，干嘛非要我喂你？你是不是——”衫
　　白洛的话还没说完，举在空中的筷子被固定住，连身体都再也动不了了。令
　　“小梅，你这样不乖哦。”韭
　　宋莹控制着白洛的身体给自己喂了一口肉沫茄子后露出了满意的笑脸，明明笑起来那么好看却是个病娇...简直没救了。霖
　　这反差实在是太大导致白洛一时间不知道从哪里开始吐槽。奇
　　沾了宋莹口水的筷子自然也不能继续吃了，反正午饭吃得差不多了干脆拿去喂给流浪狗吧。九
　　“小梅，你是不是讨厌我了？”儛
　　响指过后，白洛的身体恢复了自由，在她能行动以后第一时间收拾起了没吃完的快餐盒。扒
　　“是，我不但讨厌你，我现在还非常讨厌你，我不就是在酒吧揍了个不怀好意的男人吗？干嘛非得把我囚禁在这里，你是魔法少女没错，我虽然只是个普通人，但我也有自己的自尊，我不是你的玩具也不是你的宠物，我是个有独立人格并且拥有自由思想的女人！”
　　一连串地霸气说完早就想说的话后，白洛气鼓鼓地转过身去不再看着宋莹，结果没想到——
　　“嗯！更喜欢你了！”
　　噗！！！
　　这家伙...这家伙到底是怎么回事？！拜托谁来把这家伙给拖走好吗？我真的顶不住了。
  白洛有些无力地坐在床沿不囷吆龄衣棋(四)⑸韭④蹴ba知道该怎么办,仰头看了看天花板后忍不住发出一声长叹。
　　越是表现出抗拒的姿态对方就越喜欢自己，难道说病娇都是这样的吗？
　　还是说其实只是宋莹对于小梅的执念太深导致替代品的自己遭到了这样的摧残？
　　很有可能是自己猜测的那样，正因为宋莹深爱着小梅，在失去她以后想要寻找一个发泄的地方，正巧金发美女施珊珊很符合她的胃口，于是她就成了那个倒霉蛋。
　　虽然知道想要从宋莹嘴里套出信息很困难，但这过程实在是太曲折了一点。
　　要不...干脆试着问一下敏感的话题引起她反感怎么样？
　　可那么做很有可能会倒霉，万一对方真的打算强上了自己...啧，那画面有点恐怖。
　　失去理智的宋莹压在自己身上的场景太吓人了，哪怕长得再好看也是一样的。
　　白洛毕竟变成了女孩子，平时对于那方面的欲望下降了很多很多，也不知道算不算得上是好事，总之，故意激怒对方这种办法不可取。
　　但必要的试探还是得去做，正好可以测试测试宋莹对于魔法少女的事情底线在哪里。
　　“你...不是魔法少女吗？我可不记得魔法少女中有像你这么...变态的人。”
　　在白洛说完这句话后，宋莹原本还有些高兴的脸色突然变得平淡了许多。
　　从她脸上已经完全看不出有什么波澜了。
　　“我只是个‘前魔法少女’而已，现在的身份和之前不一样，反正和你说了你也不会懂。”
　　说完这句话后，宋莹又补上了一句。
　　“难道说你也想成为魔法少女吗？”
　　普通人能被选中的概率非常非常小，全世界那么多人但现役的魔法少女也才不到四百位...可以想象得到这种概率有多么小了。
　　堪比买彩票中奖的几率，不，或许比买彩票的还要小，。
　　“嗯，我也想要成为魔法少女，我想要帮助大家，而且我记得当魔法少女不是很有钱吗？既能赚钱又可以保护普通人，这样的生活不好吗？”
　　听完白洛天真的回答后，宋莹却露出一丝嘲笑的表情，但她笑的并不是白洛而是自己。
　　“呵呵呵呵呵，如果你是抱持着这种想法想要成为魔法少女那就大错特错了，在我没有加入那个组织之前我也以为魔法少女是正义的化身，结果到头来不过是一茬又一茬的韭菜罢了，当然你并不知道残酷的真相，所以我才会和你好好解释。”
　　魔法少女只是幕后黑手收割灵魂力的可怜韭菜，白洛自然很清楚。
　　但化身金发御姐的施珊珊不知道这点，所以当她露出一个难以置信的表情后，宋莹像是内心得到了满足一样笑了出来。
　　“你说什么？！魔法少女只是...韭菜？”
　　“是啊，所谓的魔法少女不过是一群可怜人罢了，如果你还想当魔法少女的话我也不会拦着你，总之魔法少女的处境并没有你想象得那么好，短暂的寿命，不知道什么时候就会突然来临的死亡，难以治愈的重伤等等都是可能会发生的事，毕竟...我曾经就受到过重伤呢。”
　　白洛很想问她左腿到底是怎么治愈的，但又怕冒犯了对方只好乖乖地先闭上嘴巴。
　　
186 宋莹的过往
  “你很貳陵扒伍淋酒散陆⒐群撩喜欢魔法少女吗?”
　　宋莹接着提问，白洛点了点头。
　　毕竟自己成为魔法少女的时间其实比宋莹还要早，这位前魔法少女还是自己的后辈呢。
　　“那太好了，我就是魔法少女，所以其实你也喜欢我对不对？”
　　画风突然一转，宋莹的回答让白洛有些无语。
　　这家伙...
　　得想办法给她清醒清醒。
　　“如果你是善良的魔法少女，会主动帮助其他人的那种我当然喜欢，但现在的你我不喜欢。”
　　有些傲娇地说完这句话后，白洛还悄**地观察了一下宋莹的表情。
　　果然有效，宋莹的眼睛都突然变亮了许多。
　　“真的吗？只要我是善良的魔法少女，你就会喜欢我对不对？那我会证明给你看的。”
　　为了不打击宋莹的信心，白洛只好点了点头。
　　“太好了，小梅我一定会让你重新喜欢上我的！”
　　冲上来想要抱住白洛的宋莹被一只纤纤玉手给挡住，抗拒和其他人身体接触的白洛还是顺从了自己的内心。
　　被白洛挡下的宋莹没有生气，而是拍了拍自己的被挡住的肩膀。
　　“不想抱抱吗？”
　　“不想。”
　　“那好吧。”
　　虽然被拒绝了，不过宋莹意外地没有强迫白洛和自己贴贴，大概是不想真的让对方从心底里厌恶自己吧。
　　毕竟都把人给囚禁在这个小房间里了，还是得有点底线才行。
　　这么说好像有点不太合适，但宋莹还是希望尽量不引起极大的反感前提下让施珊珊喜欢上自己。
　　下午的时间，白洛在简单午睡了一下后就被宋莹用催眠魔法控制着走出了房间。
　　因为还需要去买衣服，所以必须得本人跟着一起去才行。
　　宋莹开着车子停在了购物中心门口后和白洛一起下了车。
　　比施珊珊稍微矮了一点的身高和她走在一起显得非常高调，宋莹就不用多说了，标准的美少女，尤其是那抹青色挑染非常显眼，而施珊珊则更是一位气质出众的绝色美女。
　　“先去这边吧。”
　　过几天就是秋季了，白洛心里也在盘算着是不是该买几件秋天穿的衣服，虽然家里还有备用的，但女孩子爱美的心态还是让她忍不住想要多买几件好看的衣服。
　　只是没想到这次来买衣服并不是和筱筱一起而是和曾经的后辈一起，世事难料啊。
　　谁也想不到自己这位后辈非但是个病娇，而且还是位s级的堕落魔女组织成员。
　　虽然现在已经到了闹崩的前夕就是了。
　　“小梅你看这件怎么样？”
　　宋莹手里举起一件黑色连衣裙询问起了白洛的意见，从外观来看确实不错，很有青春的感觉。
　　对了，自己现在还是被宋莹催眠的状态，那就点点头好了。
　　“那这件帮我包起来吧。”
　　在给白洛挑了一大堆衣服后，接着二人又去买了丝袜，小裙子和普通的牛仔裤，甚至连鞋子都挑了好几双。
　　一番购物下来，宋莹花了好几万块钱。
　　话说她的钱不是被父母给挥霍完了吗？
　　还是说现在用的这笔钱是退役时发放的补偿金？
　　满脸开心的宋莹带着白洛回到房间后还特地将那些衣服单独给放在了小柜子里。
　　这是真的打算把自己当成长期宠物来培养啊。
　　“好了，谢谢你陪我一起逛了这么久，也该让你清醒清醒了。”
　　响指过后，白洛晃了晃自己的金发。
　　“你怎么会有这么多钱？”
　　终于忍不住问出心中的疑惑后，宋莹只是随手拿起桌上的水杯一饮而尽。
　　“那当然是以前赚的啊，当初我左...退役以后官方一次性给了五百万退休金，虽然以前那两千多万被父母拿去赌博花完了，不过这五百万我没让他们保管。”
　　如此轻描淡写地说出“两千多万被父母拿去赌博花完了”的悲伤过去，白洛忽然有些心疼她。
　　爹不疼妈不爱，把她当成一个赚钱工具不说，甚至还造谣自己的亲生女儿给人当小三。
　　明明是个英雄却落得这种下场。
　　“不过你可别认为这些钱很好赚，要知道魔法少女虽然很赚钱，但死亡率和重伤率还是挺高的，基本上每次遇到高阶魔兽就会有人丢掉性命或者重伤而归。”
　　对于官方公布的差不多百分之十左右的伤亡白洛还是很相信的，毕竟曾经自己还是个e级的时候只能躲在基地的训练室老老实实训练，前辈们出任务的时候偶尔会有一两次带着难以治愈的伤口回归。
　　“那你...不恨他们吗？两千多万那么多钱都被花完了。”
　　白洛想知道宋莹的真实想法，如果是自己遇上那样的人渣父母...还真是可怕。
　　“不恨了，我爹得了癌症，我妈患上了艾滋，这都是他们罪有应得，在他们还是个健康的人时原本我打算打断他们的四肢，但最后关头小梅让我别做傻事，是小梅把我从悬崖边给拉了回来，现在想想，亲自对那样的人渣父母动手还算脏了我的手呢，谢谢你小梅。”
　　上一秒还在说小梅把她拉了回来，下一秒又把自己当成了小梅。
　　毫无疑问，宋莹将她对小梅的爱全都灌注到了白洛身上。
　　作为应巧梅的替代品，自己平白无故地享受了宋莹的付出，虽然这份爱显得有些病态，但目前为止还算可以接受。
　　起码不是用绳子绑起来喂食或者强迫和对方接吻什么的。
　　不过这也和对方并没有真的将自己当成小梅有关。
　　“其实现在我已经没什么感觉了，作为他们的女儿，我连一天的爱都没有得到过，从小到大都在爷爷奶奶那边生活，高中的时候他们因为年纪太大很快就走完了一生，于是我勤工俭学养活自己，没有钱就去努力打工，在读大学的时候忽然就被选中成为了魔法少女，你知道那一刻对于我来说有多兴奋吗？”捌
　　这一刻，宋莹将白洛当成了可以倾诉的对象，她开始不断向自己吐着苦水，白洛表面上虽然是个强势的御姐，但内心其实还有蛮多地方被触动的。衫
　　和宋莹相比，自己的过往人生简直不要太幸福。淋
　　除了母亲以外，人生几乎没有什么遗憾留下。疚
　　宋莹坐在床沿，白洛正好和她对角的位置倚靠在旁边的桌子上。l
　　在对方将那抹青色挑染放在手里把玩的时候，白洛开了口。i
　　“原来是这样，还在读大学的时候就成为魔法少女了吗？”n
　　“嗯嗯，没错，很快我就受到官方的邀请，然后正式加入组织成为了魔法少女中光荣的一员。”g
　　也就是在那个时候，魔法少女萤火虫成为了自己的后辈。漆
　　而这个曾经给自己留下深刻印象的一抹青色挑染女孩此时就坐在另一边的床沿。揪
　　“你知道救世圣女红璃吗？就是那位有史以来最强的魔法少女。”污
　　宋莹突然间提到了自己，白洛能感觉得到她在说这句话时候那非常兴奋的心情。罢
　　“嗯，我知道。”
　　“偷偷告诉你个秘密，救世圣女是我的前辈哦，可惜那时候都没怎么和她接触，因为圣女大人实力太强了，都没来得及交换联系方式就被调往了总部。”
　　救世圣女红璃的实力提升非常迅速，短短几年时间就从一位名不见经传的低级魔法少女升到了最高阶。
　　“那时候我就在想，什么时候我能像圣女一样实力提升得那么快就好了，不管做什么都不再被人制约，想干什么就干什么，如果我能在那时候就达到s级的话，小梅或许就不用死了。”
　　果然一直让她心心念念的小梅还是出现了，哪怕是在小梅死去后的三年，宋莹依旧牵挂着她。
　　在长长地叹出一口气后，她停下了手里转动着的那一抹挑染青色长发。
　　“你就当我是在抱怨吧，抱怨我以前的人生到底有多么地失败，我好久好久没和别人说过这些事了，一直憋在心里很难受。”
　　此时完全恢复正常人状态的宋莹看上去舒服了很多，就像是久逢甘露的旱地，在倾吐出自己的苦水后白洛明显感觉到她的状态变得好了许多。
　　“嗯，那后来呢？”
　　虽然灾厄给自己发的消息里有提到过应巧梅的死因，但白洛觉得不太可能是因为那种事才导致的死亡。
　　“后来我努力提升实力，结果才两年时间，那会儿刚升上a级就出现了灭世魔兽奇美拉，就是那个一口气就能破坏好几座城市的魔兽，作为魔法少女的一员，我义无反顾地赶往了现场。”
　　那次大战哪怕是白洛自己也是印象深刻，遮天盖地的黑雾笼罩了这个世界，自带领域规则的奇美拉在初登场的时候还以为只是极为少见的s级，也正因为奇美拉的实力过于强大，导致数百位魔法少女前仆后继地相继死去。
　　归根结底，还是己方的战斗力太弱了。
　　“那次战斗你们普通人应该也知道，毕竟是危害到了全世界的死劫。”
　　从奇美拉身上飞出的魔兽无差别地攻击了全国各地，每只的实力都在b级以上，如果仅仅从质量上判断还不算什么，重点是数量实在太多了。
　　前去支援的魔法少女们为了保护普通人，数百位花季少女就这么死在了战场上。
　　她们为这个世界带来了爱与和平，直到最后一刻，救世圣女发动了最后的底牌逆转了局势，在镇压了奇美拉以后修复好附近的建筑，一人一魔兽就此消失。
　　“那次大战还活下来的魔法少女只有几十位，具体数量我没去数过，总之我是比较幸运的那一个，只是失去了一整条左腿却在最后活了下来。”
　　看见宋莹如此轻描淡写地说出“失去一整条左腿却在最后活了下来”时白洛心里一阵酸楚。
　　是啊，死在奇美拉的攻击之下光是普通人就达到了数百万级别，更不用说还有那三百五十多位魔法少女了。
　　“可你的左腿...”
　　白洛还是忍不住问出了这句话，她实在是太好奇宋莹的左腿到底是怎么治好的了，明明外观看上去和正常人没什么区别，而且也能自由活动。
　　细胞再生？还是说这是全新的魔法？
　　“这个嘛...是秘密。”
　　宋莹伸出自己的左手轻轻抚摸在大腿上，就像是欣赏艺术品一般，眼神里流露出的除了欣慰还带有一丝悲伤。
　　“不过你要是真想知道的话亲我一口就告诉你。”
　　刚刚还一本正经地向自己大倒苦水，下一秒又调戏起了自己，白洛只想给她一个白眼。
　　“不要，我不想知道。”
　　傲娇地把脸转过去后，宋莹仿佛被白洛的动作给逗笑了，她捂着自己肚子开心地笑了起来。
　　“哈哈哈哈开个玩笑而已，别在意别在意~就算要亲的话也得是你主动才行。”
　　搞什么嘛这个女人？
　　是自己太好调戏还是说单纯是对面的恶趣味？
　　总觉得她心里打着什么奇怪的主意。
　　“咳咳，总之在那之后，我拿了退役发的奖金后回了家，结果那对人渣还想我继续拿出钱供他们赌博，甚至想要把我卖给本地的一个富商儿子，后来我没搭理他们就直接跑路了。”
　　恢复正经状态的宋莹继续说着她的故事，白洛是个很好的聆听者，起码不会突然间打断她的对话。
　　“那时候我随便找了个房子住着，本来遇到父母那种恶心人的事就很烦躁了，小梅还一直对我死缠烂打，我拒绝了她无数次，我是不可能搞百合的，结果最后还是沦陷了，哈哈哈...人生，很奇妙吧？”
　　白洛第一次从宋莹脸上看到了苦笑，那种既想笑却又笑不出来的痛苦面具和她的脸很不搭，真的很难相信这样的女孩子会露出这样无奈的表情。
　　“不过我自己也有错，没多久就跑到其他地方去了，只是为了躲开小梅而已，但那时候每天都有在打电话联系，毕竟她是我唯一的朋友。”
　　应巧梅疯狂地追求着宋莹，处于拒绝状态的宋莹却又因为没有其他朋友而不得不继续和应巧梅联系，这一纠结的关系直到应巧梅的离世才被打断。
　　“小梅她...是个很优秀的女孩子，如果作为妻子而言一定是个完美的妻子，毕竟有段时间我和她同居过，不管是做饭也好，洗衣服也好，哪怕是不擅长的事也能处理地很好，结果我因为受不了自己被她养成一个废人选择了逃避。”
　　宋莹的小手不自觉地挽起长发，在慢慢地捋直发末后低下头看着自己的那双大白腿。
　　“就在我离开了不到一个月时间，小梅被人杀害了。”
　　啪嗒...
　　当晶莹的液体溅落在宋莹的手背时，白洛能看见她的嘴角不断抽动着，就连那高冷的表情也显得十分楚楚可怜。
　　“你知道...你知道警察的调查结果说她是自杀的时候我心里是什么感受吗？！我是魔法少女，对于魔力的残留来说再清楚不过了，我就不应该让那群普通人去调查小梅的死因，魔法少女想要杀人的话比普通人的优势大太多了...更何况...直到今天我也不知道凶手是谁。”
　　连成两条直线不断从眼眶中滚落的液体打湿了宋莹的手背，也打湿了她的大腿。
  “我好恨,我好恨自己为什么要在失去小梅以后才懂得珍惜,在我被父母冤枉的时候是她站出来替我说话,在我无依无靠的时候是她来帮忙打理我的生活,在我想要逃避的时候却遭人杀害...我好恨,我好恨刘零貳陾伞(四)罢岜事自己的无能为力,我好恨后来才醒悟的自己。”
　　“我其实，一直都在享受着小梅的爱，可是心里非常抗拒同性恋的心态作祟，导致失去了唯一一个爱着我的人，我喜欢小梅，我爱着小梅，我想要继续和她同居，想要继续过不被人打扰的二人世界，所以我醒悟了，就算是女孩子之间也有真挚的爱情。”
　　到处让人抓美女的目的就是为了这个吧，找回当初和小梅同居时的感觉，哪怕只是一丁点也好，将自己那无法打开的心结交给其他人来解。
　　宋莹需要救赎，她需要疯狂地对人好来满足自己那难以度过的心关。
　　于是她变得癫狂，变得开放了起来。
　　原来这就是为什么被她抓过的女孩子不是觉得被骚扰了就是像中了邪一样迷上她。
　　“不过还好，小梅你终于回来了，我们继续过着像之前那样的二人世界，不被任何人打扰，不会再有谁把你从我身边夺走了。”
　　不知道什么时候突然出现在白洛身边的宋莹已经换回了之前的表情，是用了空间跃迁才瞬移到旁边的吗？好吓人。
　　“不要！你离我远点！”
　　等等！
　　下意识推开宋莹的白洛忽然间明白了什么。
　　自己现在的所作所为不就是当初的宋莹吗？
　　因为一直拒绝小梅的死缠烂打，结果到最后失去了对方才发现已经无法离开对方了。
　　这过于相似的剧情才让宋莹坚信是小梅回来了，因为只有同样经历的宋莹才能体会得到那时的美好啊。
　　这算是自己运气好误打误撞导致触发了什么奇怪的剧情吗？
　　“真的...一样呢，你和我。”
　　宋莹含情脉脉地和白洛对视着，有点受不了和其他女孩子这么亲密的白洛果断用力推开了她，然后又一个转身将床头的枕头抱在胸前，露出一副生人勿近的表情。
　　“滚啊！我都说了我不是小梅你还这样，要不是...要不是看在你以前是英雄的份上我早就报警了！”
　　其实这话白洛说出来一点儿都没有信服力，自己打从一开始就不会选择报警，因为面对s级的魔法少女，来再多警察有用吗？
　　“没事没事，珊珊你放轻松点，我只是和你开个玩笑而已。”
　　上一秒还想和自己贴贴下一秒又改变了主意，果然这女人就应该用强势一点的态度对她才行。
　　“那你不准随便碰我，不然我不相信你。”
　　白洛的金发披散在前，有些凌乱也没去打理，这时候要是在气势上输给对方的话感觉真的有可能沦陷了，所以绝对不能低头。
　　“好，我发誓我不会随便碰你，毕竟我已经答应过你要成为善良的魔法少女，这样行了吧。”
　　即使知道没有一丁点说服力，但白洛还是暂时选择了相信她。
　　真以为自己从头到尾都是被你拿捏的普通人吗？
　　哈哈，笨蛋一个，从头到尾都被人拿捏的是你啊，宋莹。
　　“今天下午就这样吧，我累了。”
　　宋莹放下了自己的东西坐在床边发呆，那幅想要睡觉却又不想睡的状态让白洛有点放心不下她。
　　不过最后她还是老老实实地在自己铺好的地铺上睡着了。
  白洛感受了一下体内的核心,力量恢复了百分之三十六左右,估⑸yi漆罢吧⊙奇榴易计下午加上晚上好好休息的话能恢复到一半。
　　一个睡床上，另一个睡在地铺上，两位少女在傍晚时分相继醒来。
　　体内的力量差不多来到了百分之四十，如果按这样的进度继续下去的话，最多不超过两天就可以回到巅峰状态。
　　而且因为身体已经转向女性的原因，能发挥出的实力比之前还要强不少。
　　即使是现在这幅模样的状态依旧足够秒杀除了舞以外的魔法少女。
　　包括像现在这样伪装成一个普通人潜伏在宋莹身边获取情报，能让白洛做这种事的底气只有那一身强悍的实力。
　　“要出去走走吗？小梅。”
　　或许是因为下午宋莹对着自己吐露了很多心声，所以主动提出晚上出去逛一逛的想法。
  白洛自然不会拒遛磷尔児删四疤吧四羣绝,更何况一整天都闷在这个房间里实在是太无聊了。
　　“那先说好你不能用那个什么魔法来控制我。”
　　预防针还是要先打一下才行，不然到时候宋莹的歪脑筋太多，要是在其他人面前做出什么羞耻的动作那白洛可不干。
　　都走到这一步了，要自己突然放弃是不行的。
　　“没问题，我会对你像对真正的小梅一样好。”紦
　　宋莹保证不会再用奇怪的魔法控制白洛以后，这位金发御姐才点了点头。氵
　　“我要是想跑的话你也不许追我，能做到我就跟着你一起出去。”零
　　“放心好啦，不会的不会的。”玖
　　可看着宋莹那副似乎将自己玩弄于股掌之间的表情，白洛心里一万个不相信。霖
　　这家伙绝对会偷偷使用魔法，如果是普通人的话根本发现不了，但自己可是魔法少女啊。鳍
　　“那好吧，等下先去哪里？”玖
　　“去我们第一次约会的地方。”物
　　V
187  方块A的警告I
　　安阳市这边有个公园叫香山公园，因为是建立在半山腰上，所以夜晚的香山公园很少有人出现。I
　　不得不说这里的环境非常好，起码白洛跟着宋莹一路走来可以看到两边郁郁葱葱的植被和花草树木都修剪得非常好看，虽然天色已黑，但两边的路灯提供了很好的照明。I
　　在月光以及灯光的指引下，二人一同来到了喷泉边的一个小花坛上。
　　“可惜现在是八月份，满山的桃花都没开呢。”
　　宋莹摘下一片树叶忍不住感叹了一番。
　　凉爽的清风吹拂她的裙摆，被摇晃的绿叶和她那黑色长发一起舞动描绘成一副优美的画卷。
　　用手指轻轻勾起鬓边垂落的青丝，那精致的可爱脸蛋挂着一个甜甜的微笑。
　　“小梅，我好看吗？”
　　将一朵不知名的花朵放在耳边，宋莹将手别到身后，身子微微前倾做出一个俏皮的动作。
　　“不好看。”
　　白洛有些违心地说出这句话，但显然宋莹没有相信她。
　　“你骗人，那时候你还夸我比花还要美呢。”
　　只可惜物是人非，小梅不再是那个小梅了。
　　选择欺骗自己的宋莹嘟起嘴摘下一片叶子叼在嘴中，伴随着周围虫鸣阵阵，弹奏起一场美妙的音乐会。
　　“咳咳...也不是说一点儿也不好看，只有那么一点点可爱而已。”
　　略带羞涩地说完这番话后，坐在长椅上的白洛将身子斜过去不再看向宋莹那边。
　　这要是把刚才的话当成是在撩她该咋办啊？
　　“谢谢，你的回答我很喜欢。”
　　明明只要像现在这样保持下去，她简直就是个完美的青春无敌美少女，可惜宋莹的性格很扭曲，扭曲到都出现有点病娇的属性了。
　　“小梅快过来！看这个！”
　　在草丛中发现了什么的宋莹兴奋地朝着白洛摆了摆手，有些疑惑的白洛走过去后发现在一些杂草的根茎旁正趴着一只蟋蟀。
　　“嘿咻！”
　　迅速用手抓住蟋蟀的宋莹小心翼翼地打开一个小口观察了一下被自己捕获的猎物，然后又用另一只手夹住蟋蟀的背部让它无法逃脱。
　　白洛皱着柳眉往后退了一步，这家伙到底想干嘛？
　　“看！”
　　嘭！
　　手里的那只虫子突然变成了玫瑰花，被宋莹的这个小惊喜给吓了一跳的白洛刚想夸她一句，结果下一秒。
　　“噫呀啊啊啊啊啊！”
　　从玫瑰花顶端蹦出的蟋蟀精准地撞到了自己鼻子上，害得白洛下意识地尖叫了出来。
　　“哈哈哈哈哈怎么样小梅，当初你就是用这招来捉弄我的，现在轮到你啦！”
　　捧腹大笑的宋莹已经乐地捂着肚子快喘不过气来的程度了，白洛使劲地用白嫩的小手摸了摸自己的鼻尖，还好没有被撞破相。
　　忍住，一定要忍住。
　　不管宋莹再怎么捉弄自己也绝对不能一时上头一巴掌把她给掀翻在地。
　　在深呼吸了好几次后心情总算是平复下来了一些，捉弄成功的宋莹也缓过神来给白洛递上了刚才的魔术变出的玫瑰花。
　　“小梅，给你。”
　　没有接过玫瑰而是直接转过身去气鼓鼓地坐在椅子上不理人的白洛生气了！
　　“哼，我不要！”
　　傲娇的施珊珊被自己刚才的恶作剧给弄生气了，怎么办怎么办？
　　要像当初小梅哄自己一样的办法去哄她吗？
　　可是不见得有什么效果啊，毕竟...对方不是真的小梅。
　　试图用其他招式吸引白洛注意的宋莹不断在她身边变化出各种各样的花朵，只可惜故作傲娇的白洛一眼都没有看过她。
　　就在这时，白洛忽然感受到一股极强的空间波动。
　　有情况？！
　　刚刚是谁发动了空间跃迁魔法吗？而且从魔力的感知来看绝对不会低于s级。
　　什么时候s级魔法少女也开始烂大街了？
　　表面假装什么事都没有发生但心里已经默默地把握住一切的白洛已经做好了战斗的准备。
　　待会儿要是打起来的话还得第一时间优先保护宋莹。
　　宋莹也感知到了那股极强的空间波动就在附近，她有些紧张地靠到白洛身边环顾四周。
　　“谁？”
　　手里凝聚出一股魔力将施珊珊笼罩进一个极强的结界里，宋莹疯狂地用魔力探知周围的一切。
　　正在考虑要不要先带着施珊珊回到安全的地方时，宋莹从不远处的一个小亭子里看见了突然多出来的一个身影。
　　“小梅，我先向你道歉，刚才的事情是我不对，现在出了点状况，有个不是很善良的人出现了，对方的身份...是我的上级。”
　　宋莹似乎是认出了那个黑影的身份，在她偷偷用魔法给白洛传音的同时，那道黑影忽然出现在二人面前。
　　连一丁点犹豫都没有的空间跃迁发动了。
　　“不用那么紧张，我只是来确认一下你有没有老老实实听我的建议而已。”
　　脸上戴着一个狐狸面具，左半边是方块A的扑克图案，从两边的秀发露出的蓝色可以判断出，对方正是用了晨露身体的方块A。
　　“你不是说三天后吗？”
　　将身子拦在施珊珊面前的宋莹手心凝聚出大量的魔力，而此时她已经做好了带着施珊珊一起跑路的准备。
　　“我说了不用那么紧张，我只是过来确认一下你的女人而已，当然在背后偷偷骂我是人渣这件事可没那么容易翻篇，你应该知道背叛组织的下场。”
　　方块A控制着晨露的身体用魔力穿透了施加在白洛身上的结界，经过一番简单的魔力检测后确认了对方是个普通人的事实。
　　“你和她说过组织的事了吧？是要我亲自动手呢还是让你自己来？”
　　方块A这次过来就是为了消除那不安全的隐患，为了让堕落魔女组织保持神秘感，她居然亲自过来想要消除掉白洛有关堕落魔女组织的相关信息。
　　“如果我说不呢？”
　　宋莹将自己的身体靠在白洛面前，虽然没有带给她什么安全感，但这番举动还是勾起了一点白洛对她的好感。
  “呵呵呵,上一个想要拒绝我的人依旧被我控制着,你认为你能有多大把握逃得出我的手掌心呢踆艺O①柒似屋疚事九爸?让我猜猜,是总部的灾厄魔女吗?还是一心想要反抗我的黑桃A呢?”
　　方块A露出一个玩味的笑容，就是这幅居高临下的姿势让白洛很不爽。
  这家伙和舞一样狂妄且自大,如果不是因为牵扯到宋莹的生命安全,自己早就第一时间出手羣②韭林伍氵拔妻(一)厁把她入侵到别人体内的魔法给清理掉了。
　　“我说了想要退出组织，那是因为你没有给我合适的条件而已，别忘了当初说好的，你把小梅复活我才会真正地效忠于你，但在那之前我们只有合作关系。”
　　因为二人没有用隔音结界屏蔽开，所以白洛听得一清二楚。
　　她有些担心地抓住了宋莹的裙摆，然后偷偷探出个脑袋看着那狂妄的方块A。
　　“你放心，既然是我说过的事自然会做到，那个核心我已经从舞大人手里拿到了，三天后还需要你配合才行，毕竟...要是缺了你本人的话又怎么能完成这个伟大的艺术品呢？”
　　不好，这家伙绝对是拿宋莹当试验品了。
　　上次的美人鱼水玫小姐就是这样，从美少女人鱼电影中截取的“概念”为蓝本，从真正的水玫小姐临死前的愿望中结合而生的魔兽就是这种扭曲的存在。
　　她既是水玫小姐却又不是水玫小姐，说她是魔兽却又不符合魔兽的行为。
　　就是这种别扭到极致的东西白洛才会觉得讨厌。
　　方块A只是钻了宋莹的空子，她确实可以将小梅复活，但她没有和宋莹说复活出来的只是魔兽而已。
　　更何况，复活出来的魔兽小梅只是靠着宋莹的那股执念才可以诞生出来的。
　　“我会遵守约定的，前提是你真的可以复活小梅才行。”
　　直到现在，她依旧没能放下对于小梅可以复活的希望啊...
　　那个曾经深爱着自己的女孩，在失去她以后才懂得珍惜。
　　为爱而疯狂的少女真是可怜，明明知道基本没什么希望却还是抱着最后的想法去尝试，哪怕代价是成为对方的狗腿子也在所不惜。
　　堕落魔女组织和总部早晚要开战，方块A一切努力都是为了推翻总部。
　　即使白洛猜得出方块A是为了红璃才这么做的，但她这种走极端的做法并不能获得自己的原谅。
　　哪怕是像陈诗雅那样自己拉个小团队也可以理解，毕竟对方是在老老实实地做事情，抗震救灾，森林灭火，矿山崩塌等都会去主动营救普通人。
  堕落魔女则不一医侕⊙散迩澪齐si坝样,随心所欲的同时还制造出好多次爆炸案,甚至也闹出过好几次次人命。
　　如果不是没有一击必胜的把握，灾厄绝不会将其留到今天。
　　“那她呢？既然你已经想好了复活小梅，那她你打算怎么处理？打算事后清除掉相关记忆吗？还是说...你根本就不想复活你最爱的小梅？”
　　似乎是被刺激到了痛点，宋莹没有回答她反而是转过身去想要带着白洛离开。
　　“这就是你的回答吗？吃着碗里想着锅里到最后可是两边都会失去的。”
　　方块A踩着那轻快的脚步移动到二人面前。用居高临下的眼神轻蔑地看向了白洛。
　　“真是可怜，什么都不知道就被莫名其妙卷了进来，模样倒是长得不错，算是个极品的美女了，只可惜遇到了这样的人。”（
　　方块A还想伸出手去摸一摸白洛的金发，但在半空中被宋莹给拦住了。八
　　“放开你的脏手，你还没资格碰她。”）
　　第一次在白洛面前对方块A如此强硬的宋莹怒不可遏地使劲打掉了她的手，不仅如此，她还发动了一个结界将方块A隔绝在自己和白洛一米多的地方。⒊
　　“是吗？我的手是脏手，那么你的手又是什么？被你随意抛弃的那些女孩子她们原谅过你吗？”另
　　被激怒的宋莹彻底炸了，白洛明显感觉得到她身上的怒意，光是站在身边那不断扩散的魔力就可以看出，宋莹打算杀死方块A。久
　　“闭嘴！”淋
　　宋莹一个侧身飞踢还没来得及命中对方就已经失去了目标，身体化为一道虚影的方块A早已做好了准备，她露出那副轻蔑的眼神嘴里还不断地刺激着宋莹。弃
　　“你放心，我不是来和你打架的，毕竟还要给你一个巨大的惊喜呢，如果在这里开战的话以后就欣赏不到这样的美景了。”酒
　　因为有着绝对的把握，方块A才会如此大摇大摆地出现在二人面前。午
　　同时她的话也印证了白洛的想法。芭
　　黑桃K宋莹从头到尾就一直被方块A给压制着，她体内绝对有对方留下来的后手。
　　在捉弄人这点上黑桃K只是入门级别的，方块A可谓是老手中的老手。
　　如果不是没有信心可以在这里将其拿下，白洛绝对第一时间把她给控制住。
　　“好好想想我说过的话吧，既然已经答应了会替你将小梅复活，那么我自然会做到，别忘了你的左腿是怎么治好的。”
　　丢下最后一句话后，随着空间涟漪的荡起，方块A的身影彻底消失在了二人眼前。
　　全程目睹了宋莹和方块A内讧的白洛有些不安地看着眼前这位曾经的后辈没有说话。
　　此时宋莹的额头上已经渗出了许多汗水，她不该为了逞口舌之快直接和对方撕破脸的，现在走到了这种地步，得考虑考虑接下来的后路该怎么办才好了。
　　“抱歉把你牵扯进这种事情里，我现在必须要做出选择了。”
　　像是在心里做出了无数思想斗争，宋莹仰望着星空久久没有说话。
　　本以为只要脱离这个组织就可以回归之前的生活，但显然施珊珊的出现已经动摇了想要复活真正的小梅的念头。
　　于是方块A特地过来警告自己了。
  她字里行间都在灌输着真正的小梅可以复活了,这留O迩貳(三)思扒把(四)几年的等待并没有白费,明明已经走到最后一步了却出了这种事。
　　“小梅...我究竟该怎么做才好呢...”
　　不知不觉连说话的声音都颤抖了许多，白洛没有离开而是静静地坐在宋莹身边，看着她呆呆地看着天上的繁星，嘴里似乎有什么想说的却又说不出口。
　　自己该以何种身份来劝她呢？
　　让她放弃自己去找方块A复活小梅吗？还是不去赴约带着自己远走高飞？
　　不管是哪个选择对于宋莹来说都是一种煎熬，无法割舍的过去和无法丢下的现在，这二者的冲击让她无法第一时间顺从内心做出正确的判断。
　　人生并不像是试卷只有唯一的一个答案，复活小梅是正确答案，不复活小梅也是正确答案。
　　不管哪种对于宋莹来说都显得非常残酷。
　　更何况，白洛知道哪怕方块A真的将小梅复活了，复活出来的也是魔兽而已。
　　先不说小梅的本性如何，光是魔兽这个身份就足以引起官方的注意。
　　而且魔兽还有最致命的一点，一旦魔力耗尽就会死去。
　　如果方块A只给小梅灌输一年份的寿命但宋莹又看不出来...可想而知等待着宋莹的下场是什么。
　　再一次经历生离死别的悲剧不说，还要甘心替方块A做事。
  将玩弄人心发⒉O拔(五)澪疚衫留jiu箘挥到极致大概就是这种吧。
　　只需要让对方心甘情愿地受自己控制，哪怕死亡也可以不伤害到自己的本体。
　　作为“恶人”来说，这招确实有效。
　　白洛压住自己的裙摆主动坐在了宋莹身边，但宋莹显然没有心情和白洛对话，而是继续仰望着星空。
　　“你不是很想把真正的小梅复活吗？为什么没有第一时间答应她？”
  金发御姐提出了自己的疑问,但宋莹依旧没有开吾亦泣罢 紦霖奇锍I口。
　　夜晚的星空挂在天上发出淡淡的白点，一颗颗星星连在一起组成了一幅浩瀚又深邃的美图。
　　在二人沉默了许久后，宋莹终于开了口。
　　“小梅，你说这个世界之外的世界又会是什么样的呢？小时候奶奶说人死后会变成星星，在她去世那天我看到了天空中有一颗星星很亮，不过我不确定是不是她。”
　　恢复了平静的宋莹视线一直放在星空之中，白洛不知道该怎么回答她才好。
　　想必其实她心里也有一个答案吧。
　　“不知道小梅是哪一颗星星，如果可以的话我想把她拍下来。”
　　用双手撑起身子以后仰的姿势斜侧着看着最亮的那颗星星，恰巧微风吹拂她的青丝，被卷起的体香消散在身后的那片草丛里。
　　宋莹正常的时候是个非常好看的美少女，要是没有那么偏执的话，也许白洛还能和她交个朋友。
　　“有时候我在想，如果当时没有丢下小梅一个人跑掉的话，结果是不是就不一样了，为什么人非要等到失去才会开始后悔？为什么没有早点让我明白这个道理。”
　　白洛忍不住感慨了一句。
　　“小梅她也一定在看着你。”
  没有和宋莹唱反调也没有用之前那么强势的语气拒绝她,白洛说的企⒉(三)⊙俬鸠妻厁思是自己的真心话。
　　“我觉得，如果她真的变成了一颗星星的话，那么每天晚上只要不被乌云遮住她都可以看着你，看着你吃饭，看着你睡觉，偶尔也会看到你在酒吧里喝酒，当然喝酒是我瞎猜的你别在意。”
　　那句话的判断是，白洛在第二次和宋莹见面的时候她咕噜咕噜地一口气喝了好多酒，那是就怀疑对方是不是酗酒上瘾了。
　　在听完白洛的这句安慰后，宋莹左手收紧握成一个拳头，像在发泄着什么，然后又伸手朝着天空释放了一个魔法。
　　那带有绚烂色彩的烟花在二人面前绽放，五彩斑斓的光线照在她们身上，也照亮了四周昏暗的环境。
　　“萤火虫！”
　　s级的魔力环绕着宋莹，在她身边不断有一只只发着淡淡光芒的萤火虫自由自在地飞舞。
　　“我最喜欢看的就是萤火虫了，看吧小梅，它们多自由。”
　　即使只是用魔法变化出来的假象，宋莹依旧看得津津有味。
　　她还将其中一只放到自己掌心，然后很开心地对着白洛喊道。
　　“快看快看，它的光好漂亮。”
　　带有青色的莹白照亮了那一小圈掌心，宋莹非常享受现在这样的氛围，毕竟身边能有自己最喜欢的人可以一起欣赏这样的美景。
　　魔法少女萤火虫的内心是脆弱的，她不断地想要填补自己的那片空白却又无处发泄的感情，于是不断地寻找着替代品。
　　她想要复活小梅，可是又知道人死后是无法被复活的。
　　这一纠结又摇摆不定的心理在方块A的诱惑下迫使她加入了堕落魔女组织。
　　作为将来要和官方组织对抗的奇怪组织，她忍受了人渣方块A的控制，但现在，自从遇到施珊珊以来，似乎一切都开始改变了。
　　她从施珊珊身上找到了自己当初的影子，过于相似的性格导致以为是小梅回来了，而且还在用她当初拒绝小梅的方式来拒绝她。
　　倾泻而出的情感使她很快就喜欢上了对方。
　　也许是喜欢吧，也许是为了补偿那悲伤的过往。
　　总之，一切都在朝着美好的方向发展。
　　除了突然出现打破这一切的方块A。
　　她毫不留情地揭开了黑桃K的伤疤，并反复提醒对方真正的小梅还没有复活，施珊珊只是被她当成了替代品的可怜人。
　　无法反驳也无法拒绝，宋莹的理智在打结，到最后干脆放弃了思考。
　　方块A的目的从始至终都只有一个，那就是为了能够让黑桃K效忠自己。
　　一位不输给晨露的s级魔法少女的战斗力是必要的，为了对抗并推翻官方，任何一位s级的魔法少女都必须牢牢掌握在自己手里。
　　掌心的萤火虫消散以后，宋莹恢复了之前的笑容。
　　“谢谢你，珊珊，我也该面对现实了。”
　　宋莹终于在心里下了决心，她已经失去了小梅绝不能再失去施珊珊。
　　毕竟对方只是个普通人，打从一开始，就是自己把她给牵扯进来这件事情的。
  不管怎么样,自己体内还留有对方用来罢(三)陵酒澪(七)⒐伍巴nan锦短暂精神控制的魔法,到时候要是激怒了方块A,她很有可能会控制着自己杀掉施珊珊。
　　无论如何都不能让这种事发生。
　　所以只好忍痛割爱了。
　　“你走吧，这两天的事就当没发生过，我也不打算清除掉你的记忆，毕竟...我希望你将来还能再记起曾经有过一个疯子喜欢过你。”
　　下了逐客令的宋莹还是心软了，她不愿将施珊珊这么漂亮的一个女孩子扯进自己的这堆破事中，不管是为了她还是为了自己只能出此下策。
　　“不，我拒绝！你当我是公交车吗？想来就来想走就走？”
188 梅花A出现
　　白洛这番强势的回答反而让宋莹笑了出来，不得不说她实在是太对自己的胃口了，就连拒绝的话都如此贴切，如此相像。
　　“珊珊，你也知道普通人和魔法少女之间的差距很大，更何况连我也不一定能打得过对方，要是到时候她让我把你杀掉怎么办？”
　　这不是小概率事件，而是有非常大的可能性会发生。
　　毕竟以那个恶魔的性格，杀掉一个不相关的普通人来说简直就像在吃面包一样。
　　她每次都很小心，努力不引起官方的怀疑。
　　更何况，其实宋莹一直都怀疑小梅就是被方块A给杀掉的。
　　只是那份仇恨一直压抑在心底无法很好地发泄出来而已。
　　虽然只是猜测...但总觉得那个人渣真的会这么做，为了让自己加入堕落魔女组织就杀掉唯一爱着自己的小梅。
　　可是宋莹探查过方块A的魔力，和当时留下来的魔力残留完全不一样。
　　现场不光有魔力，其实还有一部分的香味。
　　属于那个凶手的体香。
  那是宋莹利用自己的领域将其截取下来的一点点裠貳IX淋巫散紦泣异san香味,只不过现在过去这么久,那点痕迹也快消散得差不多了。
　　“我知道你不想被我连累，所以我也是在很认真地和你说话，今后就当没见过面，从此你我只是陌生人。”坝
　　“我偏不，你让我走我就走，哪儿有这么好的事？”散
　　倔强的白洛继续强硬下去，她知道宋莹还在心里纠结，所以必须要让她彻底下定决心才行。龄
　　“现在不是开玩笑的时候了，我让你走你没听见吗？”疚
　　因为施珊珊这时候还在故意和自己唱反调反而让宋莹觉得很不爽，她干脆释放了一个催眠魔法使其昏睡了过去。林
　　可又不知道施珊珊住在哪儿，自己还没问过她最近这段时间刚来安阳市这边的住所，只好先将其带了回去。V
　　等到白洛再次醒来的时候已经是第二天早上了，感受一下体内的力量，目前恢复到了一半以上。I
　　可以说比想象中的恢复得还要快，这是好事。I
　　“醒了？”⑨
　　不知道什么时候宋莹手里提着一袋面包牛奶扔到了床头柜上，那里面还有一叠红彤彤的纸币。五
　　“拿着这些东西走吧，不要再让我看见你。”扒
　　毫不客气地将白洛赶出了自己的房间，连带着之前买的那些衣服也一起被打包整理好放进了一个箱子里。
　　宋莹她果然还是个善良的魔法少女吧？
　　大概...
　　看了一下袋子里的那叠纸钞，白洛数了一下，差不多有五万块钱。
　　五万啊...这些钱可是当初那几个女混混打算把自己卖给宋莹的价格，没想到现在居然到了自己手里。
　　还真是造化弄人。
　　面包是很松软的那种蛋糕做的新鲜面包，搭配上牛奶倒是可以好好地饱餐一顿。
　　白洛没有拒绝她的好意，走下了二楼以后就朝着出租屋的方向走去。
　　而在自己房间窗户上默默看着那抹金色长发消失在街头的宋莹眼里满是不舍。
　　可是即使留下施珊珊又能如何呢？
　　不管怎么样，在还没彻底摆脱方块A之前，自己不能把她给牵扯进来。
　　明明才过了一天一夜的时间，心里却已经被施珊珊占据了好大的一份位置。
　　要是今后还有机会的话，真希望可以和她两个人一起共度余生啊。
　　抹了抹不存在的眼泪后，宋莹拉上了窗帘。
　　——————
　　“筱筱，先去休息一下吧，你的训练强度已经超出平时三倍了。”
　　天海市爱抖露偶像派事务所地下室的训练场里，香汗淋漓的白筱筱正在不断地释放魔法攻击曲梦婷，已经是不知道第几次实战训练了，就连梦婷队长也有点顶不住。
　　这几天的训练强度很大，比起之前的不知道要多了几倍。
　　但自从那天的噩梦以后听了曲梦婷队长的话，白筱筱的心里只剩下一个念头。
　　那就是努力努力再努力，既然梦婷队长都可以从最低级的e级升到a级，那么我白筱筱从a级提升到s级不是问题。
　　哪怕这个时间跨度有点长，却依旧无法阻挡自己渴望变强的那份欲望。
　　它就像是一个气球一样越吹越大，在被撑破之前会持续地吹气进去。
　　“炎流！”
　　一道细长的红色火焰捆住了曲梦婷队长，但很可惜对方只是用了一个替身魔法就轻松避开。
　　“可以了筱筱，先停一下吧！我有点受不了了。”
　　发出暂停的曲梦婷同样累得想要好好休息，这几天单独给筱筱搞了个特训，由自己和她实战对打，不得不说这样的训练真的很有效果。
　　从一开始筱筱根本没办法好好命中自己，到后来不管是反应速度还是魔力的使用统统提升了一大截。
　　果然筱筱她初始魔力就是a级一定有什么特殊的原因，在战斗方面经验较少但好好学起来的话上手非常快。
　　“好吧，谢谢梦婷队长了。”
　　今天已经是哥哥出门办事的第四天了，说实话最近这两天没有再做噩梦，但晚上的时候还是会想到哥哥。
　　不知道在外面哥哥一个人过得好吗？
　　有没有去拈花惹草什么的，哥哥长得那么可爱，要是一不小心被人给拐跑就不好了。
　　“筱筱你感觉怎么样？我觉得现在的你已经完全有资格担当得起a级魔法少女的评价了。”
　　或许是在之前的那些魔兽事件中提升了自己的实力，曲梦婷队长感受得到白筱筱的魔力强度又变强了许多，而且光从她的魔力量来说已经远远超出了自己。
　　包括这几天的训练也是如此，如果不是提前覆盖了一层结界的话，恐怕这里的动静早就传了出去。
　　“诶？真的吗？可是筱筱觉得距离s级还差了好远呢。”
　　原来筱筱的目标是提升到s级吗？
　　也是啊，像她这样既年轻又肯努力的魔法少女将来只要不出什么意外的话肯定会升上s级的。
　　不过从她现在的话来看，筱筱很想立马升到s级。
　　“s级也不是光靠努力就能上去的，慢慢来吧，筱筱你现在的实力已经不弱于我了，相信再过不久，天海市这边的小分队队长很有可能会让你来当哦。”
　　虽然自己心里下一任小队长的位置是给路婉欣的，但看见筱筱这么努力，给她也挺不错的。
　　“筱筱觉得自己还是不行，队长什么的...婉欣前辈更加合适。”
　　白筱筱不太喜欢当什么小队长，比起管理别人，她更喜欢自由自在地不受拘束。
　　就像哥哥一样，不管是官方还是堕落魔女组织都不参加，只要做自己喜欢做的事就好。
　　“今天时间有点晚了，我先去点外卖吧，晚上要不要一起看个电影？正好放松一下心情。”
　　看电影吗？
　　只要不是恐怖的那种自己都能接受。
　　“嗯，那筱筱想看搞笑的电影。”
　　“没问题。”
　　在洗完了澡以后，白筱筱和曲梦婷二人窝在二楼办公室里看起了一部没看过的搞笑电影。
　　虽然里面的剧情是很好笑，可不知道为什么白筱筱的心思很难放在电影上。
　　“哈哈哈哈，太笨了！怎么可能会有人屁股被马桶给卡住拔不出来啊，哈哈哈哈。”
　　被电影逗得捧腹大笑的曲梦婷已经没有了平时那副职场女性的形象，当然现在也没人会在意这个，毕竟唯一的其他人就只有身边的白筱筱。
　　两位穿着睡衣的美少女一人一个抱枕坐在沙发上认真地看着投影屏里播放的电影。
　　“怎么了筱筱，是不好笑吗？”
　　因为一直都是自己一个人在笑，旁边的筱筱反而不断地用手抱着抱枕将其揉搓，似乎心思并没有放在上面。
　　“啊...不是，筱筱只是觉得好像有点看过了所以笑不出来。”
　　“原来已经看过了吗？那要不我们换一个？”
　　总觉得好像不是电影的问题而是人的问题。
　　这几天筱筱的疯狂努力让曲梦婷都很好奇，那两条美人鱼的死亡到底带给了她多大的刺激啊...
　　“不用了，梦婷队长，其实筱筱也觉得很好笑，但一想到短时间内还是无法突破到s级就很焦虑，所以才...”
　　果然还是想要变强的心态作祟啊，但这也是没办法的事，毕竟变强也不是一天两天就能办到的，除非是救世圣女那种像坐火箭一样的天才有可能办得到，普通人的话还是得靠时间的堆砌才行。
　　起码自己印象中没有哪个魔法少女能在短时间内突破到s级，就连现在的总部最高负责人灾厄魔女也没办法做到像红璃大人一样一年时间就被调往总部。
　　“筱筱，我觉得你该好好歇一下了，明天回家休息一天吧，反正最近天海市没有魔兽出现，你也不用这么努力训练，想要提升实力还是得一步一步慢慢来，稳扎稳打才能打好基础啊。”
　　果然梦婷队长也觉得像这样下去是不行的吗？
　　老实说哥哥之前和筱筱说过的第二种办法并不是没有想试过的念头，可...要是玩脱了变成一个疯子，那哥哥该怎么办？
　　筱筱并不想变成一个疯子，筱筱还想继续和哥哥两个人一起生活。
  “那...那好吧,那筱筱II令⑻焐lingIX(三)鹨jiu群撩明天回家好好休息一天,后天再回来训练。”
　　说实话，如果继续按照这样的进度下去，先不说筱筱本人怎么样，恐怕自己的身体就要先承受不住。
　　筱筱的进步非常巨大，有了魔武的加成后可以将自己的反应速度，动态视力，攻击力防御力等再次提升到一个很高的水平。
　　再加上不断地打磨，魔力的释放也熟练了很多。
　　此时的她已经真正能够担任起a级魔法少女的实力评级了。
　　继续和筱筱看完这部电影后，曲梦婷也有点困了。
　　被筱筱折腾了足足三天的身子骨实在顶不住，该说是年轻人精力旺盛还是说是自己老了呢？
　　不过是连续三天的实战训练而已，哪怕每次消耗的魔力都很少，一晚上时间就能完全恢复，但耐不住时间很久，精神力都有点疲惫了。
  “晚安琦貳彡霖IV⑼起三斯,筱筱。”
　　“嗯嗯，晚安，梦婷队长。”
　　抱着自己的抱枕闭上眼睛后，白筱筱进入了梦乡。
　　第二天一大早，在事务所这边吃过早餐后白筱筱就打了辆车回家。
  当推开家门齐弍⒊零事韭棋删私的那一刻,她感到了孤独。
　　没有哥哥和诗雅前辈她们存在的房子是多么的冷清，此时此刻偌大的独栋别墅只回荡起她的脚步踩在地板上发出的声音。
　　哥哥不知道去了哪儿，而诗雅前辈们也都回了总部那边。
　　白筱筱独自一人睡在冰冷的床上，连空调都没有开，窗外有一丝丝热风吹了进来，释放了个隔绝热气的结界后，她再次昏昏沉沉地睡去。
　　......
  又一次,又一次回到了那个梦里异迩令叄(二)令奇是(八)。
  白筱筱能明显感觉得到这次的梦很不寻常,周围的场景既不是像之前那样出现魔兽开始屠杀普通人,也没有再见到银发双马尾的萝莉姐⑧衫磷蹴另⑺⒐污捌姐,而是比那身材更加高挑,模样更加成熟的一个美女。
　　“嗯...看你这模样小小的，不如就叫白筱筱好了。”
　　白筱筱非常清晰地听见了母亲在为自己取名时的场景，但不知为什么，总觉得有种异常强烈的异样感。
　　这股异样感充斥着她的大脑，仿佛浑身上下都在说着“不合理”这三个字。
　　头好痛...越来越痛了，仿佛像要将自己的头给锯开一样的痛苦。扒
　　为什么在梦里也能体会得到这样的痛苦？衫
　　说起来，前阵子联系过母亲后就再也没有问过她和李叔叔现在的情况了，虽然有和自己说过没什么事就不用联系她，现在正处于忙碌状态，外地市场才刚起步，但——邻
　　白筱筱看见了，自己那个娇小的身影在母亲的搀扶下接受了契约精灵露比的样子。九
　　“你愿意和我签订契约成为一名光荣的魔法少女吗？”另
　　这是...？⑦
　　自己那一想起来就会头痛的过去？！⒐
　　为什么...（
　　为什么会在梦里出现？五
　　明明不应该记起来才对啊？！）
　　“筱筱，答应它。”坝
　　不对
　　不对劲
　　明明是二十多岁还没毕业的时候才签订的契约，为什么...
　　巨大的疼痛涌现到胸口，有那么一秒钟白筱筱甚至痛苦得想要自杀。
　　好难受...真的好难受...
　　为什么自己当时会答应契约精灵那不合理的要求呢？
　　支付了足足二十年的寿命才成为的魔法少女。
　　事后只要一回想起来就痛得要死。
　　为什么...
　　许多为什么填满了白筱筱的大脑，可是梦境还没有结束。
　　画面中那个黑色短发的小萝莉在母亲的指引下成功和露比签订了契约，从年龄上看几乎都没有超过八岁吧。
　　但为什么...
　　和自己一直以来的记忆产生了冲突呢？
　　是所有的魔法少女都一样吗？
　　还是说只有自己是特殊的？
　　从一年前刚签订契约开始就已经是a级的魔力强度，到后来莫名其妙会吸引魔兽吃掉自己。
　　太多谜团没有得到解答。
　　“筱筱真棒，今后你一定会成为一名光荣的魔法少女！”
　　“嗯！筱筱一定会努力的！”
　　当画面播放到这一刻，白筱筱那意识空间内存在的不详之物迅速膨胀，足足膨胀到快要填满另一半空间时突然被一个魔法阵给干扰。
　　“筱筱，冷静！”
　　是哥哥！
　　是哥哥的声音！
　　太好了，哥哥一定就在周围没有离开，哥哥她果然一直都在关心着筱筱的吧？
　　像是受到那个声音的鼓舞，连疼痛都减轻了很多。
　　直到最后画面消散，白筱筱没有第二次爆发出强烈的情绪。
　　我果然...果然还是太弱了，连了解真相的资格都没有。
　　母亲明明只是个普通人而已，她和李叔叔一样都是最最普通不过的普通人。
　　从小到大虽然没什么时间陪在自己身边，但筱筱心里清楚，母亲一直都爱着筱筱的。
　　不知为什么，梦里会出现母亲诱导自己签订契约的画面。
　　还是说...其实梦里看到的画面才是真实的？
　　当白筱筱睁开眼睛的那一刻，感觉身体的气息都不太一样了。
　　怎么回事？
　　突然之间魔力强度又提升了不少？
　　这到底是怎么回事啊？
　　明明只是做了个噩梦而已，居然带给自己如此之大的提升幅度，恐怕突破到s级也是很简单的事了吧。
　　不对，现在应该立刻给母亲打个电话才行。
　　就当作是女儿的关心，嗯，没错。
　　嘟嘟嘟...嘟嘟嘟...
　　“喂？怎么了筱筱，有什么事吗？妈妈这边很忙。”
　　从电话另一头听到了母亲好像正在赶路的声音，果然在外地打开市场的话前期得经常跑到其他厂家那边沟通，就是不知道李叔叔在不在身边。
　　“啊...没事，筱筱就是有点想妈妈了而已，所以才打个电话和妈妈聊聊天。”
　　母亲的身边好像还有其他人，那个脚步声不太像是女孩子的那种声音，应该是李叔叔吧。
　　“是筱筱吗？”
　　果然，下一秒李叔叔的声音就从手机那头响起，李叔叔一直都和母亲在一起的吧。
　　“李叔叔好！”
　　甜甜地打个招呼后，母亲那边又发出了周围有车子路过的声音。
　　“不好意思了筱筱，妈妈这边很忙，早上还要和李叔叔一起赶厂子，今天得谈起码五家的合作，这段时间很有可能一直抽不出身来好好和你聊聊，妈妈在这边没事，我就先挂了。”
　　嘟嘟嘟...
　　虽然母亲和李叔叔要跑业务非常忙，不过现在看来完全是自己多余的担心。
　　更何况，那个梦本身就没什么依据，而且自己要是真的在那么小的时候就签订了契约，平时也肯定会无意识地使用魔法。
　　梦终究是梦而已，不能当真。
　　既然现在母亲那边没什么问题，筱筱就放心了。
　　看了下时间，现在差不多快十一点钟了，话说刚刚睡了这么久吗？足足三个小时。
　　中午不想自己做饭，好想再吃一顿哥哥的饭啊。
　　等哥哥处理完她那边的事，筱筱一定要狠狠地大吃特吃！
　　不过现在，还是先出去吃饭吧。
　　麻利地整理好自己的衣服，今天穿着比较保守的粉白色长裙，头上还戴了个鸭舌帽，为了防止皮肤被晒黑，还特地在露出来的手臂上涂抹了不少防晒霜。
　　好了，接下去就出门吃饭吧！
　　拿起一个小提包后锁好了门，白筱筱踩着轻快的步伐走在大街上。
　　好热啊，明明都快到秋天了还这么热，过些日子还得买衣服，到时候趁这个机会好好给哥哥挑几件好看的。
　　在等红绿灯的时候，白筱筱的目光随意游荡，或许是工作日的原因，大街上的车辆都很少。
　　正巧对面也有一位看上去身材挺不错的少女，从她的背影来看，一头紫色带了点波浪卷的长发垂落到腰间，穿着一身同样是蓝紫色的连衣裙，裙摆边缘还有一圈蕾丝边作为装饰。
　　就身高来看，比自己高不了多少。
　　话说她不是和自己一样在等红绿灯吗？为什么还要背过身去？
　　这也太奇怪了吧。
　　正巧这时候绿灯亮了，对方还是没有动。
　　只是将其当成一个怪人的白筱筱没有过多理会，只是在走过去的时候随便瞥了一眼。
　　除了那紫色波浪卷的长发很吸引目光以外，没有什么奇怪的地方。
　　是自己的错觉吗？
　　总觉得她浑身上下都释放出一股无意识的...威压？
　　仿佛就像是有什么东西压在你胸口一样难受。
　　“你好像并不是s级呢。”
　　耳边忽然响起的话语让白筱筱瞬间炸毛，她下意识直接释放出自己最强的防护盾挡在身前，再看那位紫发少女时却已经不见了踪影。
　　“什么？！人呢？”
　　环顾四周，不知道什么时候连车子都没有了，整片空间的色彩都呈现出一股灰暗的颜色。
　　到底是什么时候踏入对方陷阱的？
　　大意了，可恶。
　　因为周围没有了其他普通人的存在，连来来往往的车子也都消失不见，白筱筱没有丝毫犹豫地就换上了魔法礼装，同时还将自己的魔武给召唤出来。
  光之法杖拿在手里的那一刻稍微安心了一点,上次能勉强扛得住虚弱的s级魔兽金水玫的攻击,经过了这几天的特训,再加上提升了不少的魔力强度,也一定ba⑶〇(九)磷旗酒务吧qun能——
　　正当她这么想的时候，裙摆突然间被一颗子弹击中，不仅如此还带起一大片的血肉。
  “啊啊啊啊器⑵氵林⒋就柒珊司!!!”
　　皮肤被带起的冲击波给震伤，明明都已经释放出了最强的护盾却在对方的攻击下连一击都没有抗住。
　　立马用魔法对伤口进行治愈后，白筱筱贝齿轻咬粉唇，用魔法提升了自己的感知能力。
　　不行，完全检测不到周围有生命体的存在，连被拖入对方领域内都没能发觉的自己处于劣势，这样下去的话...很有可能会死。
　　“隔绝之障！”
　　连续三道屏障挡在身体很好地包裹在里面，对方像在试探自己一般又发射出了子弹。
　　“砰！”
　　飞溅的火星在击碎了前两个护盾后被最后一道护盾给弹了回去，还没来得及松一口气，下一秒——
　　“枪林弹雨！”坝
　　铺天盖地的子弹朝着自己刚才的所在位置席卷而来，瞬间将方圆十米以内的地面整个掀翻，抢先一步发动空间跃迁的白筱筱出现在三十米以上的高空，然而并没有结束，不知道哪里发射出来的子弹又精准地命中白筱筱的护盾，接连两道屏障给贯穿后依旧被第三个给挡下。彡
　　怎么办，要是一直制造屏障的话魔力消耗实在是太大，难道a级魔法少女和s级之间的区别真的这么大吗？邻
　　没有别的选择，就算使用空间跃迁飞到其他地方却还是逃不开对方的攻击，白筱筱只能老老实实地不断消耗魔力进行抵挡。j
　　使用魔武的情况下，魔力的消耗量是平时的几倍，再这样下去...恐怕都不到十分钟，自己就要被子弹给打成马蜂窝了。i
　　必须得想个办法突破才行。u
　　为了证明自己这几天的特训有效，白筱筱深呼吸一口气后再次发动空间跃迁跳转到更高的地方，然后——淋
　　“寒霜侵袭！”漆
　　用冰系魔法将周围的水分子都冻成细小冰晶后，她发现了某个地点的异常。咎
　　在附近的路灯下，有一团三十多度的透明人形。呜
　　找到目标后，白筱筱不再犹豫直接引爆了一个爆裂魔法。⑧
　　嘭！
　　连同路灯一起被掀翻的地表把那个透明人给炸得粉碎，飞溅的碎土带着铁块落在了远处，然而此时的白筱筱才发现，自己被对方给欺骗了，因为在距离前方不到五十米的空中，那个紫色波浪卷的少女身影重新出现在了自己眼前。
　　“不错的攻击，你的魔力强度似乎和组织判断出来的实力不太一样，已经达到了a级的巅峰。”
　　通过击穿白筱筱的屏障来判断她的魔力强度究竟到达了什么程度，刚才的那番试探让梅花A很满意。
　　身上覆盖了一层魔法礼装，梅花A的魔法礼装和其他魔法少女完全不同，她所穿着的是一身棕色且很有中世纪欧洲西部牛仔的装饰，连帽子都是棕色的。
　　看着眼前带着扑克牌中的梅花A图案的狐狸面具少女，白筱筱只能自认倒霉。
　　这可是序列等级达到了A级的堕落魔女啊，在这种地方和她起冲突自己绝对会死的。
　　既不像是梅花K和红桃K那样带着保护自己的目的而来，而是真正想要抓走或者杀死目标为目的出现在这里。
　　“你的实力是通过什么办法提升的这么快？如果说出来的话我可以给你留个全尸，怎么样？”
　　用那副戏谑的语气挑衅着白筱筱的梅花A手里拿出两把沙漠之鹰，左右两边一只手一把将枪口对准了自己。
　　哥哥...筱筱该怎么办才好...
189  小梅成功复活了！
　　“我拒绝！”
　　正面肯定打不过对方，但接下来该怎么跑呢？
　　要是...要是被对方抓住的话，自己的下场可想而知。
　　“我不是在征求你的意见，而是让你自己选择什么样的死法而已。”
　　明明之前还说过要把自己吸纳进组织的，结果现在却派人来杀死自己？！
　　堕落魔女组织的家伙都是这么善变的吗？
　　可恶！
　　“不回答吗？那我来替你选一个好了，我决定在你身上开一百枪，从头到脚每个地方都打一枪，看看到底在第几枪的时候才会死去，怎么样？”
　　变态，彻头彻尾的变态。
　　明明是个说话声音很好听的女孩子，身材也挺不错的，但为什么做出来的行为如此令人作呕。
　　“恶心！”
　　想发动魔法进行反击的白筱筱刚对准目标，结果呼啸而过的子弹比魔力的发动速度还要快。
　　迫不得已立即使用空间跃迁紧急避开后，只能暂时先想想办法该怎么逃跑才行。
  “我可不像其他人一样会儛(一)棋拔岜磷企⒍衣对你有所保留,既然方块的命令是让我杀掉你,所以就不用手下留情。”
　　果然她是想要直接杀掉自己...好难受，为什么偏偏要让筱筱承受这一切。
　　白筱筱自认为没有做过什么对不起堕落魔女组织的事，现在莫名其妙就要杀掉自己让人很恼火。
　　可惜实力受限，要是能够强大一点，再强大一点，突破到s级的话才有可能和她抗衡。
　　“领域——枪弹世界！”
　　从虚空中密密麻麻地生成上万把武器，黑压压的一片遮蔽了整片天空。
　　白筱筱绝望地看着对方召唤出来的魔武使劲地咬紧牙关。
　　火力覆盖的情况下哪怕用空间跃迁避开也没什么用，要是不把这些武器打掉的话迟早也会被射成马蜂窝的，所以...
　　“发射！”
　　创造出来的多重护盾被瞬间击碎，连生成的速度都赶不上子弹的速度，不行，要是再这样下去的话会被打死的。
　　白筱筱使用魔武极限压榨自己的魔力存储，和契约精灵露比做了交易后回满了魔力。
　　然而现在的问题不是魔力够不够用的问题，而是创造出的护盾强度不够，很容易就被对方给击碎。
　　哪怕用减速魔法暂时缓解一下子弹的射速也无济于事，对方的子弹简直就像施加了buff一样无视己方的debuff非常蛮横地穿透而过。
　　三层...两层...直到最后一层护盾也被对方给击碎，白筱筱眼睁睁地看着几十发子弹朝着自己飞来，心里忍不住想要发出求救的声音。
　　哥哥...你再不来的话妹妹就要被人打死了...
　　当最前面的子弹距离自己的额头不到十厘米的时候，白筱筱连呼吸都快停止了。
　　哥哥...快点来救筱筱！
　　不知道是不是自己的意念起了什么效果，下一秒一双白皙嫩滑的纤纤玉手挡住了正前方的所有子弹。
　　可当白筱筱看清救下了自己的人时不由得愣住了，怎么会是她？
　　——————
　　现在距离宋莹前去赴约的时间还剩下十分钟左右，电话里方块A让她在中午十一点的时候去那个废弃厂房，宋莹已经收拾好了东西抵达了废弃厂房的外围。
　　从外面来看，这个废弃厂房已经好久没有人来过了，周围杂草重生，也没什么人来打理一下。
  大概是像总部那边的烂尾坝散龄疚林VII⑨五扒楼一样没有售后服务吧,总之这边很适合当做接头的据点。
　　宋莹正犹豫着要不要走进去，却在周围发现了一个偷偷摸摸的身影。
　　那头金色长发实在是太显眼，再加上行动也是十分地笨拙，连魔力感知都不需要就发现了对方。
　　此时施珊珊正躲在不远处的一根大柱子后面悄悄弹出个脑袋在偷看着自己。
　　“出来吧，我发现你了。”
　　真让人头大，自己不是已经让她走了吗，怎么还跟着来到了这里？
　　露出讪讪微笑的白洛不好意思地摸了摸自己的金发，那性感的身材从柱子后面走出的时候胸口涌起一阵波澜让宋莹看得有些入迷。
　　“我不是让你滚了吗？干嘛还要跟着我？”
　　宋莹的语气非常不客气，她简单粗暴地想要用魔法将施珊珊给送走，可又担心方块A悄悄找上珊珊，最后不得已只能任由对方跟在自己身边。
　　“我想去哪儿就去哪里，你管得着我吗？再说了之前你把我困在房间里足足一整天，你以为用那点钱就能打发得了我吗？”
　　白洛依旧是之前那副强势的语气，只不过说出口的意思都已经变得温柔了许多。
　　“你去哪里是你的自由，但我说了跟着我会有危险，你这个胸大无脑的女人快点给我滚啊！”
　　宋莹想要用魔法将施珊珊催眠然后让她老老实实呆在安全的地方，等自己解决好了这边的事再解除的时候，突然被一阵笑声打断。
　　“呵呵呵，你们的感情还真好啊，不知道这几天时间都进行到哪一步了。”
　　从废弃厂房里面传来的方块A的声音，那家伙果然一早就在里面等着了。
　　没办法，先把施珊珊给带进去吧。
　　要是真的把她一个人丢在外面，待会儿打起来的话自己也没办法照顾好她。
　　废弃厂房的门早就被拆了，宋莹走在前面而白洛则乖巧地跟在她后面，二人一前一后地走进厂房里。
　　抬头观察了一下周围的环境，发现这个废弃厂房里的东西早已被搬空了。
　　地面虽然有杂草但不碍事，虽然空荡荡的厂房面积很大，但给人一种孤寂的感觉。
　　此时就在二楼铁质走廊的方块A居高临下地看着她们。
　　“我来了，你答应过我的要求呢？”
　　“别那么着急嘛，不过你不应该解释解释旁边那位为什么跟着过来的原因吗？”
　　白洛知道这是在说自己，她只能沉默不语地低着头跟在宋莹身后。
　　“我怎么知道，她是自己要跟着过来的和我没什么关系。”
　　虽然很不想承认，但施珊珊也是担心自己才悄悄跟过来看一看的吧。
　　这个笨蛋！
　　明知道自己已经有点喜欢上她了却还让自己这么在意，笨蛋笨蛋！
　　“哦？是吗？难道真的不是被你诱拐过来的吗？为了保险起见我要先检查一下她的体内是不是有你留下的什么魔法。”
　　检查身体只是个幌子，不出意外的话方块A绝对是想要种下方便控住别人的魔法。
　　“我说了她是自己跟过来的和我没关系，方块你不要碰她。”
　　宋莹还是下意识将身子挡在了白洛前面，虽然嘴上很是嫌弃对方，可是这番举动可是很好地出卖了她的内心。
　　“如果她是隐藏的魔法少女呢？虽然你说她是普通人但我却不信呢，起码没有一个普通人能有这份胆量插入两位s级魔法少女之间的纠纷。”
　　用晨露的身体使用空间跃迁来到二人面前的方块A伸出了那白皙如玉，通透红润的右手，她示意白洛将自己的手放上去测试一番是不是真的普通人。
　　眼看白洛没有动静，方块A想直接上手拉她的手但被宋莹给拦住了。
　　“我说了她是普通人，你还不信我吗？”
　　方块A摇了摇头，一直躲在身后的白洛为了不让宋莹难堪，最后迫不得已主动上前将自己的手放在了被方块A控制着的晨露手上。
　　随着一阵魔力的扩散，白洛明显感觉到对方偷偷释放了一个魔法。
　　那是能够短时间内控制身体的，并非是精神控制魔法的一种魔法。
　　原来她是用这种办法控制别人的吗？看来和自己想象的有点区别。
　　不动声色地将手抽回后，方块A还故作惊讶地说道。
　　“没想到还真是个普通人，拥有如此胆量却不是一位魔法少女真是太可惜了。”
　　方块A流露出来的却是高傲，那副高高在上蔑视众生的眼神。玐
　　“小梅你没事吧，有没有被她偷偷释放什么魔法把你控制住？”⒊
　　急急忙忙想要上来关心自己的宋莹和方块A形成了鲜明的对比。玲
　　一个非常担心自己，一个毫不在意并且还试图留下后手控制自己。九
　　这样的差距让白洛心里有些动容。龄
　　宋莹她真的喜欢上了自己吧。棋
  可⑦二伞邻逝IX祁III咝麇是白洛自认为并没有想要恋爱的想法,包括从一开始接近宋莹的目的也只是为了套取出有用的信息,在不伤害到宋莹的同时将其吸纳到官方组织削弱堕落魔女这边的势力。韭
　　显然她并没有预料到宋莹居然会对自己抱有这份感情。无
　　“没有，我没什么感觉。”⒏
　　宋莹在把手抓住白洛那光滑细腻的皮肤时用魔力感知了一下，她并没有差距出任何异常——
　　因为那枚用来控制对方的“种子”已经被白洛用根源术式之力给包裹住并且开始解析其构成的术式。
　　经过这两天的恢复，实力达到了巅峰时期的百分百，白洛自然就不再需要那么担心自身安全。
　　“真的没事吗？你要是有什么异常情况就立马和我说。”
　　宋莹对于白洛的关心毫不掩饰，这让她心里忍不住升起一丝好感。
　　什么嘛，这不是可以变成温柔的女孩子吗？
　　“好了，既然人我也验过没问题那就开始吧。”
　　方块A在厂房中间那块较为平整的水泥地上释放了一堵空气床，白洛表面上是个普通人完全看不到眼前发生了什么，实际上却能非常清晰地看见细小的黑色魔力完整地构筑起了一张床。
　　“黑桃，你把手伸出来。”
　　方块A用眼神示意了一下白洛让她后退，白洛乖乖照做后宋莹将信将疑地伸出了自己的右手。
　　面对即将诞生的新魔兽，白洛显得异常激动。
　　要是能亲眼看见“概念型”魔兽是如何诞生的，今后或许能找到更多可以攻略舞的可能性。
　　“然后呢？”
　　宋莹将信将疑地将自己的手放在方块A面前，方块A控制着晨露的身体双手合十，再次打开以后从掌心缓缓地出现一颗黑色的魔力旋涡。
　　那个就是用来投放魔兽寻找寄宿体的魔力核心了。
　　从强度上来看，这颗魔力核心只有最低级的e级，恐怕还是刚达到及格线的程度。
　　如果寻找到了合适的寄宿体，诞生出来的魔兽也绝对活不过三个月时间。
　　一旦魔力消耗完就会死去，连同原本的躯体一起。
　　“这是？”
　　宋莹难以置信地看着方块A手中出现的魔力核心，她的脸色从一开始的质疑再到后来的震惊。
　　“普通的魔兽就是用魔力核心制造出来的，这点你也非常清楚，但我手里的这颗核心可不一样，这里面融入了舞大人的一部分能力。”
　　因为二者的对话并没有用结界给屏蔽掉，躲在一旁的白洛听得一清二楚。
　　她清晰地感知到了那颗魔力核心体内还藏着根源术式之力，只不过那股力量非常非常弱，弱到几米之外的距离都远不如魔力的感应来得明显。
　　原来如此，原来是这样。
　　魔力核心会自动寻找适合寄宿的承载体，但也仅限于只能融入“有型”的物质。
　　比如岩浆，铜像，其他一些小动物等。
　　但要是加入了根源术式的核心力量，毕竟有星殖者的同化能力在里面，连“概念”都可以进行融合的话...只需要截取波动的精神力就可以创造出新的生命。
　　原来这就是金水玫诞生的谜团。
　　可是这么一来，原本的水玫小姐又是如何诞生的呢？
　　她的那颗魔力核心就是最普通的魔力核心而已，理论上...
　　不对？！自己好像忽略了最重要的东西。
　　水玫小姐是原本的水玫在临死前渴望成为美人鱼而与附近的魔力核心结合而成的魔兽。
　　即使没有根源术式之力的辅助却依然让她重获新生。
　　也就是说...
　　只要“意念”的力量足够强大，哪怕不需要根源术式之力都可以进行融合吗...
　　就在这时，白洛忽然想到了十几年前曾经让自己一夜之间精神力暴涨，同时也是让母亲发动了溯光——逆转未来那一招的罪魁祸首。
　　连官方记录都没有记载过的，只有魔法少女红璃单独遭遇过的那只魔兽。
　　突然间得知了“概念型”魔兽诞生的真相后白洛却没有意料之中的开心。
　　要是能早十四年发现这个秘密就好了，那样的话妈妈就不用为了救自己而将自身的存在抹去。
　　可是现在还要先解决掉眼前的事情再说。
　　“然后呢？”
　　宋莹有些好奇接下去该怎么做，她不相信方块A但相信舞的能力。
　　连魔兽这种奇怪的生物都可以创造出来，复活死去的人或许也能做得到吧。
　　“闭上眼睛好好回想你和小梅曾经的过往，情绪越激动越好。”
　　方块A此时已经换上了一副温柔的语气，白洛有点想上去仔细地看看整个过程是怎么样进行的，但又担心自己忍不住提前打断宋莹最后一丝念想，只好老老实实地呆在原地不动。
  方块A五壹起⒏⒏ling妻硫吆也趁此机会将魔力核心放在宋莹的额头上。
　　“如果你敢骗我的话我会杀了组织其他人。”
　　撂下一句狠话的宋莹闭上了眼睛，然后努力回想起曾经和小梅一起生活过的点点滴滴。
　　从刚开始的抗拒到后来的一点点接受，再到两个人一起去山上玩，一起坐在围栏边看夕阳，到最后小梅因为那过于强烈的爱意让自己实在是有些接受不了于是选择跑到了老家。
　　不知为什么，脑海里又想起了和施珊珊这两天的相处。
　　不对，自己想要复活的是小梅而不是施珊珊，更何况施珊珊就在身边活得好好的，不能想她。
　　宋莹重新回忆起和小梅的同居生活，每天都会给自己做饭，连衣服都是她帮忙洗的，可惜当时还是无法接受同为女性的追求，到最后选择了逃避。
　　当回忆起小梅“自杀”的那个场景时，方块A明显看到宋莹头上的那颗魔力核心开始变大，就好像在不断吸收着宋莹的一部分记忆。
　　太棒了，这样下去一定可以成功的。
　　然而，不知道怎么回事，明明已经开始膨胀的魔力核心不断变大的时候忽然又停了下来。
　　魔力聚集体一直保持着半米长椭圆形的形状十几秒，隐隐有种倒退的趋势。
　　“怎么回事？黑桃你在干什么？”
　　宋莹听见了方块A的声音，大概是因为自己的记忆中出了什么差错吧。
　　不知不觉间，宋莹又想到了施珊珊。
　　过去确实很令人怀念，但宋莹现在更喜欢施珊珊。
　　喜欢和她斗嘴，喜欢和她呆在一起的每一分每一秒，喜欢她抵抗自己。
　　喜欢她作为曾经的自己露出的那种眼神。
　　那种想要逃避却又无可奈何，最后又露出悔恨的眼神。
　　在开始回忆起了和施珊珊的相遇和些许的暧昧后，宋莹的记忆继续被抽取着。
　　“不对，为什么会变成这样？”
　　白洛眼睁睁看着那颗魔力核心凝聚成一个人形，然而那个人形的模样并不是已经死去的小梅，而是和自己一模一样有着一头灿烂金发的御姐。
　　“这就是你给我的答复吗？”
　　方块A怒了，她费尽心思才从舞那里得到的可以让人复活的核心没有复活真正的小梅，而是在宋莹的引导下变成了第二个金发少女。
　　仿佛像在被人戏弄一番，她忍不住伸出手想要直接控制那个金发少女和躲在一旁的本体。
　　“小梅她——”
　　当宋莹睁开眼时看到的不是黑发而是金发的时候就已经明白了。
　　其实一直以来想要复活小梅的愿望就是在自欺欺人而已，连自己都不愿意相信死去三年的人还能复活，更何况其实已经找到了比小梅更重要的宝物。
　　那个傲娇却又放心不下自己的施珊珊，那个喜欢拒绝自己的施珊珊，那个柔弱的普通女子的金发美女施珊珊。
　　其实她才是自己现在的心意吧。
　　“小莹？”
　　完全凝聚成一个人形的魔兽睁开了自己的眼睛，那是有着和施珊珊一模一样外表的金发御姐。
　　当眼前的那位金发御姐开口时，宋莹浑身上下都开始颤抖。
　　因为此时从冒牌货嘴里听到的不是施珊珊那冷漠的语气，而是自己记忆中的那个温柔的女孩子，应巧梅。
　　白洛再也忍不住了，她从旁边的位置跑过来在距离和宋莹还剩下两米的地方呼喊。
　　“你不是要复活小梅吗？为什么她会变成我的模样？”
　　白洛现在只担心一件事，她害怕方块A用什么特殊手段来要挟宋莹。
　　因为答应宋莹做的事已经做到了，她真的让人给复活了过来，只不过复活出来的复制人出了偏差，性格和思维是小梅，但外表却是自己的模样。
　　怎么莫名其妙有种被人ntr了的感觉？好不爽。
　　小梅是深爱着宋莹的，要是她用自己现在的模样和宋莹接吻，那岂不是在说——
　　呸！恶心！
　　自己绝不能让这样的画面出现在眼前。
　　“小梅我...抱歉。”
　　方块A此刻依旧没有动手，因为她看出了眼前的这个复制人其实已经成功了，从宋莹对复制人的态度就可以看出，那家伙是真正的小梅。
　　只不过外表和那个金发的女孩子一样而已，二者的性格明显不同。
　　“算了，虽然结果有点曲折，但总的来说也已经成功了，现在该兑现你的诺言了吧？”
　　宋莹曾经答应过方块A的是，只要能够成功复活小梅，她就会真正效忠对方。
　　而现在，方块A已经做到了这件事，毫无疑问眼前的女孩子就是小梅。紦
　　一个长着施珊珊外表但性格，行为和应巧梅完全一致的，属于自己记忆中的小梅。衫
　　“小莹，她是谁？”磷
　　复制出来的小梅用手指了指白洛，她看到了对方和自己的衣服一模一样，就连垂落下来的金发也完全一致。久
　　不出意外的话，两个人当中一定有一个是冒牌货。玲
　　“小梅，她是...”旗
　　话到嘴边却又变得哽咽了起来，是啊，小梅是小梅，但施珊珊又是谁呢。就
　　她是...自己现在喜欢的人。V
　　这样的话真的能说得出口吗？吧
　　本来只是当成个替代品，没想到在接触的过程中真的喜欢上了对方。
　　此时被当成了替代品的不是别人，而是刚刚复活过来的小梅啊！
　　“我...”
　　宋莹还在思考，白洛有些紧张地将手放在自己胸口。
　　怎么回事，这种像是修罗场一样的氛围...
　　明明自己是后面才来的反而隐隐有种原配的趋势？
　　这种微妙的感觉到底是怎么回事？
　　“效忠于我吧，你答应过的。”
　　方块A可不管她们的那堆破事，她现在最想要的就是宋莹答应过的效忠自己。
　　“放轻松，只要你放松自己的意识，很快就能结束的。”
　　方块A将手缓缓地伸向宋莹的脑袋，然而——
　　“你想伤害小莹吗？！”
　　打掉伸向宋莹的那只手的不是别人而是复制品小梅。
　　
190 你根本不是真正的小梅！
　　“你是在拒绝我吗？”
　　方块A绕过了复制人小梅，直接质问起了宋莹。
  一时间不知道该选哪边比较好的宋莹犹豫了奇(二)III令⒋⒐(七)叁思踆。
　　她不知道是想保护好自己还是先保护好小梅，亦或者还有旁边的施珊珊。
　　“我不是，我只是在考虑...”
　　“考虑什么？你想要的小梅已经复活了，但刚刚她的行为你也看到了吧？”
　　宋莹沉默了。
　　被方块A这番嘴炮输出以后确实是自己这边不占理，可是...
　　可是复活出来的小梅和想象中的有很大的偏差，最起码也不应该是施珊珊的形象。
　　“来吧，放松意识让我进入你的大脑。”
　　为了防止小梅再次捣乱，方块A释放了个魔法定住了她的身体。
　　“怎么回事？为什么我动不了了？”
　　想要挣扎的小梅只有嘴巴能动，不被干扰的方块A伸出手即将点在宋莹的额头上。
　　就在二者快要触碰到的瞬间，一个身影意外地插入其中。
　　“不行！”
　　白洛冲上去从后面将宋莹给拉开，她很清楚要是宋莹被方块A给当成傀儡的下场。
　　恐怕事后会变得像晨露那样连自己的意识都很薄弱的状态。
　　到时候哪怕要她杀掉自己和小梅也会毫不犹豫地动手吧。
　　指尖落空的方块A露出一个不怀好意的笑容，她收回了自己的纤纤玉指，然后用那副高高在上的表情冷静地看着白洛和不为所动的宋莹。
　　“这就是...你的回答吗？一位s级的魔法少女这么轻易就被人给拉走的话说出去都要被人笑掉大牙，我是否可以理解为她的行为就是你的答复？”
　　方块A不紧不慢地说出自己的判断，还在心里纠结的宋莹手心都开始冒出冷汗。
　　怎么办怎么办，小梅已经复活了可自己还没真正效忠于她，虽然出尔反尔是不对，但...
　　“这样吧，我给你两个选择，第一是我杀掉复活出来的小梅和那个金发大胸妹，我们就当做没有见过面，今后你和堕落魔女组织也没有任何关系，我也不需要你对我效忠了。”
　　在方块A竖起自己的食指说完了第一个选择后，宋莹没有答应她。
　　“第二，在这里让我入侵你的意识空间，真正地开始效忠于我，那么这两个女孩子可以活下来，组织也会安排好她们的生活，如何？”
　　从选择上来看，毫无意外第二个选择是最好的。
　　真正的小梅已经复活了，而且比起第一个选择里的两个金发御姐都被杀掉的下场，堕落魔女组织会安排好她们的生活不就是自己的追求吗？
　　只要在这里答应方块A，那么一切都是完美的。
　　只需要在将来和总部开战的时候出一份力，那么自己就...
　　“选吧，我的耐心不是很多，一分钟之内选不出来我就直接杀掉这两个金发大胸妹。”
　　方块A在给宋莹施加压力，白洛扯了扯她的裙边，然后摇了摇头。
　　当被灿烂的金发带出的香味沁入鼻腔时，这股香味让宋莹有些清醒了一点。
　　“我决定——”
　　“不行！不能选！她在骗你！”
　　白洛用力地扯了一把宋莹的裙子，然后侧身上前挡在宋莹面前。
　　“她是想要控制你以后再杀掉我们，再释放一个可以迷惑人的魔法什么的，虽然我不是什么魔法少女而且也不懂这方面的东西，但她给我的感觉就是这样，宋莹你千万不能答应她！”
　　当那个金发的背影在替自己出头的时候，宋莹内心深处的最后一丝情绪被带动了起来。
　　是啊，自己为什么没有想到这一点呢？
　　要是真的像晨露那样被方块A随心所欲地控制着身体，杀掉小梅和珊珊以后再施加一个幻觉魔法，那样既可以不用养着两个普通人，而且还能长久并有效地控制自己。
　　不过在那之前，还有一件事必须要弄清楚。
　　宋莹从白洛身边走过，她站在了方块A面前露出下定了决心的表情。
　　“真正的小梅是被你给杀掉的吧？你告诉我是或不是就可以了。”
　　宋莹如果不把这件事弄清楚，恐怕就算死了也不能得到安息。
　　对此，方块A开始放声大笑了起来，她那夸张又尖锐的笑声响彻了整个废弃厂房。
　　“呵呵呵呵呵呵...这就是你的遗言吗？从一开始就和总部那边联系好了要在这里和我开战，并且将方圆十几公里的所有人都给撤离出去，本以为还没这么快就撕破脸皮的，但看在你的意识只剩下不到半小时的份上我就告诉你吧。”
　　使用了一个空间跃迁魔法瞬间转移到二楼的楼梯，方块A坐在已经有些生锈的栏杆上，她用晨露的身体翘起二郎腿，那穿着蓝色吊带丝袜的大长腿在空中慢悠悠地晃着。
  “是我干的,但下手的人并不是我而是舞大人亲自出手,毕竟在创立之初除了黑桃和我以外连梅花都没有加入,为了防止被人看出魔榴ling陾II删(四)把⑻私帬力痕迹,舞大人可是做得非常干净呢。”
　　如果不是宋莹的领域能力恰好和时间有关的话，恐怕那一丁点残留的魔力都不会被人发现。
　　“也就是说，为了拉拢已经退役的我加入你们，不惜让舞大人亲手杀掉了小梅，而且还给了一个承诺，一个让我甘心替你们卖命的承诺！”
　　空气都变得焦躁起来，白洛明显感觉到宋莹现在非常生气，她手里的魔力强度已经超过了晨露的强度。
　　压缩到极限的黑色魔力在她的掌心汇聚，普通人虽然看不见但白洛看得一清二楚。
　　“现在看来已经没什么必要了，早知道还不如直接让舞大人催眠你呢，要不是怕精神力消耗过大，你觉得你还能保持自己的意识活到今天吗？”
　　方块A毫不留情地说出了自己的想法，毕竟现场可是有两位人质，宋莹虽然魔力强度上比晨露要强一些，但实战起来可不一定。
　　“小梅，珊珊！”
　　宋莹当下一脚踏出，以她的身体为中心瞬间展开一个领域将二人包裹在里面，同时也解除掉了小梅身上的控制魔法。
　　“咦？”
　　还没反应过来的小梅被一个结界包裹着和白洛一起被送出了废弃仓库之外，只留下方块A和宋莹本人在这个厂房里面。
　　“喂！”
　　在平稳地落到地面以后，白洛看着安安静静的厂房有些担心。
　　宋莹她还是太年轻了，被方块A如此玩弄于股掌之间，毕竟对方可不像自己知道方块A的底牌，两个人真打起来的话宋莹绝对是属于一直被压制的那一方。
　　也许前期还能占到上风但后期绝对打不过方块A的。
　　但白洛也不太担心宋莹会因此死亡，毕竟方块A的目的就是为了完全控制她的身体。
　　不对？！
　　能够克制方块A那个隐匿在空间内的时间空间魔法必须得用时间魔法来解决，而恰好宋莹刚刚的领域就是和时间有关的。
　　也就是说...宋莹并不是没有任何把握向方块A反抗的。
　　难道自己要闯进去吗？还是说...
　　时间在一分一秒过去，差不多过了足足一分钟，厂房内依旧安安静静的。
　　白洛有些焦急地想要破开结界偷偷进去瞄一眼，但在看到一旁和自己长得一模一样的那个小梅时还是忍住了。
　　“怎么办怎么办，小莹她肯定是遇上难缠的敌人了。”
　　不断地在小结界里绕圈子的小梅急得团团转，嘴里一直念叨着小莹的安危。
　　她大概知道宋莹的真实身份是一位魔法少女吧，不然的话在第一次看见宋莹使用魔法后就会露出吃惊的表情。
　　显然宋莹偷偷和她坦白过自己的身份，毕竟是唯一的朋友，可以理解。
　　但此时并不是等待二者分出胜负的时候，白洛必须做点什么。
　　看着和自己长着一模一样外表的小梅，她的眼睛忽然一亮。
　　有了！
　　“应巧梅，你想不想救宋莹？”
　　“你认识我？话说你是谁？从刚才开始就一直呆在小莹身边，而且还和我长得一样...你是不是想要取代我的位置？”罢
　　这话听起来有些刺耳啊，明明是你...算了。厁
　　“我叫施珊珊，外表的模样暂时先不纠结了，我和宋莹没什么关系，只是稍微有点熟悉的陌生人而已，我也不打算取代你的位置，知道你很喜欢她，但现在一时间有点难解释清楚，你只要相信我和你是站在一边的就可以了。”霖
　　白洛试着向小梅解释一下现在的状况，小梅没有拒绝。鸠
  “简单来说就是其实你已经被那个蓝色头芭衫ling⑨林漆玖呜坝发,带着狐狸面具的少女给杀死过一次了,因为对方想要控制小梅的身体所以用可以把你复活这点诱惑来威胁她,现在你已经成功复活了,但宋莹发现了对方的计划,于是两个人就打了起来。”陵
　　在听到自己曾经死过一次以后，小梅愣住了。V
　　“你说...什么？！我已经死过一次了吗？可是为什么...”I
　　小梅在为了自己和对方拼命，同时也是为了报仇，报当初杀死自己的仇。I
　　“是的，虽然很难理解但事实就是这样，相信刚刚在旁边的时候你也听到了，是那个面具少女带着人把你杀死，然后宋莹这几年为了找出凶手每天以泪洗脸。”酒
　　以泪洗脸自然是假的，是白洛在添油加醋而已。巫
　　不过宋莹为了填补心中的那片空白倒是绑架过不少美少女，疯狂对她们示好以此来发泄自己那无处安放的感情寄托。⒏
　　“这样啊...那我...”
　　真正的小梅是个很好的人，只可惜一直不被接受的爱意直到死都没能得到回应。
　　她渴望着能真正和宋莹在一起，现在得到了一个重生的机会自然要好好把握住。
　　“那我该怎么做呢？”
　　浑身上下不自觉地向外散发出薄弱的魔力，白洛看到她的生命正在一点一滴地消逝。
　　只是一个最低级的魔兽为载体而复活的“记忆”复制人，根据自己的判断，小梅会在三个月后死亡。
　　死亡的原因自然是魔力已经彻底耗尽，毕竟方块A这次拿来的魔力核心就是为了实验而已，实验是否真的能够制造出概念型的魔兽。
　　从结果来看相当成功，而且还能有意外收获。
　　今后恐怕可以源源不断地像这样利用人们的欲望或者意念来制造出和普通人一模一样外表的复制人。
　　再将其核心内植入方便控制的魔法。
　　达成目标后就会因为魔力耗尽而死亡，是非常好用的一次性道具。
　　光是想到这种可能性就被自己邪恶的想法吓得浑身发颤，白洛觉得这样的敌人太可怕了。
　　回到眼前，白洛仔仔细细地盯着小梅看了几眼。
　　话说自己这长相还真是不错啊，白皙嫩滑的皮肤，高挑的身材，蓬松灿烂的金色长发以及性感火爆的身材。
　　尤其是那一对胸部实在是太惹人喜爱了。
　　不行，不能这么自恋。
　　“如果你相信我的话就闭上眼睛不要用意识抵抗，我想试试能不能让你去拯救宋莹。”
　　其实白洛也有做实验的想法，毕竟眼前的小梅本体虽然是魔兽，但她拥有人类的意识，本质上和普通人没有什么太大的区别了。
　　唯一的差距就在于如果不源源不断地注入魔力的话很快就会死去这一缺点吧。
　　好处就是只要有魔力的输入她就可以长久地活下去。
　　哪怕是活个一千年都没问题，当然前提是得有那么多的魔力才行。
　　“好，只要能够救小莹，不管什么事我都愿意去做。”
　　小梅闭上了眼睛等待白洛的帮助。
　　那么，我要上了！
　　化为一颗光球从结界内飞出融入小梅的身体后，白洛发动了星殖者的能力，同化。
　　和融入进抱枕内完全不同的感受，白洛能非常明显感觉得到自己正在和别人分享这个身体，既能控制手臂的摆动，也能管理迈开的脚步。
　　“好神奇的体验。”
　　当白洛想伸手扯一下头发的时候，动起来简直和自己的身体没什么两样。
　　“咦？你对我做了什么吗？”
　　因为没有经过自己的意识手脚擅自动了起来，本来已经放开身体掌控的小梅又重新和白洛争夺起了身体的控制权。
　　那种感觉就像是在拔河一样，比拼的是谁的精神力更强大。
　　毫无疑问，白洛的精神力对于小梅来说简直就是碾压。
　　如此轻易就掌控了小梅的身体，这让她感到有些意外。
　　“小梅你放松一点不要抵抗，我要用你的身体去救宋莹了。”
　　“好！”
　　从体内不断涌现根源术式之力，白洛还发现自己可以抽取小梅的身体用魔力对其进行增幅。
　　只可惜这点微弱的魔力几乎没什么效果，更何况自己要是真这么抽取了，恐怕不到三秒钟时间小梅就会因为耗尽魔力而死亡。
　　不得不说魔力核心和契约精灵露比之间的差距还是很大的。
　　在控制着同样外表的身体飞进了飞起厂房后，小梅看见了正在不断僵持着的二人。
　　只是她们很奇怪，简直就像是被谁给定住了一样一动不动。
　　不，或许是在动的，只是动作的幅度非常非常缓慢而已。
　　因为小梅的突然闯入让宋莹吓了一跳，她清晰地感知到有个散发微弱魔力的人进入了自己的领域。
　　“怎么回事，小梅我不是把你给送出去了吗？”
　　此时在意识空间默默和小梅沟通的白洛已经和她说好了该如何安排这幅身体。
　　“我感觉自己浑身上下都有用不完的力量，所以就进来了，小莹你别担心，我来救你。”
　　由白洛来控制身体释放魔法，小梅负责思考问题以及回答，配合起来简直非常完美。
　　白洛进入了宋莹的领域范围内没有用自己的领域进行抵抗，刚打算抬手释放一个魔法攻击站在二楼楼梯上的方块A时才发现，浑身上下动不了了。
　　宋莹的领域能力就是暂停时间吗？
　　好像和真正的时间暂停比起来差远了，只不过是可以将部分空间内的时间流动极大地减缓。
　　“哦？你的实力好像不足以突破刚才那个结界吧？是因为附加了舞大人的力量导致短时间内获得了提升吗？”
  芭伞磷九龄气就巫疤明明已经无法动弹的方块A轻启贝唇,用三个人都能听得到的声音说话。
　　“不对，就算e级的核心再怎么努力也还是无法达到s级的实力，或者说...你身上藏着什么秘密吗？”
　　宋莹还在努力维持着领域，虽然确实可以极大程度减缓时间流速，但很可惜对方块A来说还不太够用。
　　比起魔力强度，s级之间更看重相性。
　　“极光之弧！”
　　一道弧光从方块A手中飞出，但受到宋莹领域的影响飞在空中的白光变得极为缓慢，慢到连老太太的脚步都能轻松赶上。
　　“小梅！”
　　白洛的身体突然获得了自由，是宋莹给自己开放了“权限”吗？可以在她的领域内自由行动的权限？
　　“灼热火龙卷！”
　　用小梅的身体释放出一个微型龙卷风，因为附着了高温的缘故，白洛看到火龙卷轻易地将方块A的弧光给卷入其中并吸收为新的龙卷。
　　夹杂着一道白光的火龙卷快速朝着方块A吹去，宋莹配合白洛将方块A的身体固定在原地。
　　“不对？！这种级别的魔力强度...你不是小梅！！！”
　　白洛第一次看见方块A露出着急的表情，她根本没有预料到只是e级的魔兽居然拥有如此强大的招式，当然就连宋莹也没有想到复活后的小梅会这么强。
　　“匿影！”
　　将身形变淡，完全隐匿在空间内的招式再一次发动。
　　原来这招叫做匿影么..
　　确实很符合它的名字。
　　火龙卷穿透方块A的身体猛烈地撞击在后方的墙壁上，瞬间产生一个巨大的爆炸，连带着铁水，铁屑一起飞溅，散落在各处。
　　“你...到底是谁？！”
　　连宋莹也不太确定自己复活的究竟是不是小梅，但从她的语气来看，应该是真正的小梅没错。
　　“我是应巧梅啊，喜欢你的应巧梅！”
　　“小梅”嘴里吐出可爱的语气在向宋莹表白，可是在当事人耳边听起来却很不是滋味。
　　小梅她只是个普通人，不仅不会战斗，甚至连看见只虫子都害怕得要死。
　　每次都会趁那个机会跳到自己身上求抱抱。
　　可是眼前的小梅却不断地释放魔法压制着方块A，那从她手里发射出来的黑色魔力弹轻易贯穿厚实的铁壁。
　　这样的小梅...这样的小梅又怎么可能是真正的小梅！
　　“珊珊呢？她去哪儿了？”
　　施珊珊是偶然间找到的宝物，这个女孩子实在是太对自己胃口了，简直就像是上天拍下来救赎自己的一样。
　　“珊珊她——”
　　小梅还想说什么，又忽然想到那个叫施珊珊的女孩子才是本体，话到嘴边又咽了回去。
　　“我把她送到安全的地方了。”
　　只能像这样撒着慌来糊弄对方，然而——
　　“不！你不是真正的小梅！”
　　突然间朝着自己施加领域的宋莹眼眶不知为何变得通红，快要失去理智的她突然爆发出一股极强的魔力波动直接将整个厂房震得粉碎。
　　轰！！！
　　漫天灰尘被定在空中，因为还处在宋莹的领域之内导致不仅没有散去，反而形成了一个巨大的长方形灰墙。
　　“我真的是小梅！小莹你快住手！”
　　白洛控制着小梅的身体努力制造出屏障抵挡方块A和宋莹二人的同时攻击，事已至此干脆直接用红璃形态镇压方块A速战速决算了。
　　然而就在她准备从小梅的身体飞出化身红璃时，意识突然被一阵信息给干扰。
　　那是自己之前重新修复过，在白筱筱的意识空间内留下的后手。玐
　　能够让人强制冷静下来并且绝不会造成情绪崩溃的魔法。（
　　筱筱她...遇到了危险！三
　　“回溯！”%
　　在白洛犹豫的瞬间，一道白光笼罩了她的身体，不知道什么时候飞到上空的宋莹居高临下地看着方块A和自己，双臂展开的前方缓缓出现了一个圆形光球，从那光球的画面来看正是她们几人刚进入厂房时候的时间。）
　　“什么？！”磷
　　不再犹豫用支配者领域瞬间震碎宋莹领域的白洛抽取了一部分根源之力用于抵抗那个招式，不仅如此，她还特地用了空间跃迁瞬间转移到方块A的身边，用那白皙光滑的右手掐住了她的脖子。鸠
　　“咕！好痛...你是怎么做到的？！”磷
　　脸上的狐狸假面掉在地上，方块A的脸上露出了恐惧。柒
　　“怎么可能...这个世界上怎么可能有人破解得了这招？！”揪
　　那副精致却又扭曲的脸上写满了害怕，白洛准备释放出护盾对其施展精神入侵时，突然从背后传来一次猛烈的爆炸。伍
　　“我本来不想用这招的，小梅...”坝
　　因为领域被震碎导致力量大幅度下降的宋莹没有了之前的把握，白洛有些后悔把话语权全部交给小梅而不是自己出面解释。
　　“溯光——逆转未来！”
　　什么！！！
　　我刚刚居然！！！
　　居然从宋莹的嘴里听到了那个熟悉的招式！！！
　　这究竟...究竟是怎么回事？！
191  崩溃，反水
　　一道和谐的淡蓝色光芒将整个厂房包裹住，周围的一切都在快速倒退着，连爆炸产生的灰尘都慢慢回归原有的位置。
　　用自己的领域对抗溯光的招式根本行不通，因为那一招从本质上就已经脱离了“领域”的范畴，而是比那更加犯规的存在。
　　能够逆转未来的名字就可以看出它是有多么地恐怖。
　　时间重新回溯到宋莹刚刚带着白洛进入厂房以后，方块A出现在二楼的楼梯上。
　　本该说出那句“我来了，你答应过我的要求呢？”的宋莹沉默了，方块A看着还在打情骂俏的两位少女露出轻蔑的微笑。
　　“没想到你还是来了啊，黑桃，不枉我辛辛苦苦从舞大人那里拿到了那个核心。”
　　用那副轻佻的语气说出口的方块A没有想到宋莹不仅没有搭理她，反而还将头转向白洛那边。
　　“小梅，都到这种时候了可以告诉我你的真实身份了吧。”
　　宋莹突然间摸不着头脑的这句话让白洛心生疑惑，奇怪了，明明隐藏得很好啊，她究竟是什么时候...不对？是在试探自己吗？
　　大概是因为跟着过来想要插手她和堕落魔女组织恩怨的原因才导致心生怀疑的吧？
　　不过没关系，反正对方看不穿自己。
　　“你在说什么啊？我是为了担心你才——”
　　“别骗人了！你的战斗力可是连我和方块A加起来都打不过！”
　　已经转过身和白洛面对面的宋莹脸上滚下一滴热泪，她无视满脑子问号的方块A就这么和白洛对视着。
　　“我本以为是老天看我可怜打算重新给我一份爱情，可是你...可是你为什么要这么玩弄我的感情？！你说啊...你说啊！”
　　宋莹不断地用双手用力摇晃着白洛的身体，被带动的金色长发也随之摆动，一时间不知道怎么回答的白洛呆呆地看着她。
　　我真的...做错了吗？
　　从一开始的目的就是为了接近她然后套取出有用的信息，虽然过程很是曲折，但就目前为止的进度来看，获取的情报已经相当多了。
　　方块A手里有着能够将人的意念化为实体的魔力核心，宋莹是为了复活小梅而加入的堕落魔女组织。
　　“我多希望你是真正的小梅...我也努力想要把你当成小梅来看待，可是你为什么...为什么要欺骗我...我到底是哪里做了对不起你的事！”
　　崩溃得瘫在地上放声大哭的宋莹脸上的妆容都给哭花了，她本来以为自己今天能够完成复活小梅的愿望，可是到头来却想不到会是这种结果。
　　那个后来出现的小梅绝对不是真正的小梅，小梅她...小梅她已经死了。
　　即使是从自己的记忆中诞生的小梅也不是自己想要的小梅。
　　而且好不容易遇到的施珊珊还被她给送到不知道什么地方去了。
　　鸭子坐的姿势在地上哭得梨花带雨的宋莹抬头仰望站着的施珊珊，她已经分不清眼前的女孩子究竟是不是自己想要的那个人。
　　她是很想让小梅回来没错，但事实证明一切都是痴心妄想。
　　“怎么回事？黑桃？你不先和我解释一下吗？而且你身边那个金发大胸妹怎么也跟着过来了？”
　　满脑子摸不着头脑的方块A可没想过会是这种展开，她连魔力核心都没掏出来呢。
　　“啊啊啊啊....我不要了...我不要爱情了...我也不要小梅了...珊珊，你告诉我...你告诉我真正的小梅在哪里...”
　　用手抓着白洛大腿的宋莹哭成个泪人，连白洛也不知道为什么她突然之间就情绪崩溃了。
　　但就是这怪异的举动让自己开始忍不住思考起来。
　　就在一分钟之前，还在和她斗嘴的施珊珊跟着宋莹一起走进了这个厂房，本该见证即将死去三年的人复活的小梅却硬生生被宋莹的这番怪异举动给打断。
　　简直就像...就像是偷看了未来的剧本知道了结果是坏的一样。
　　而且她也说了，自己的真实战斗力是她和方块A加起来也打不过的实力。
　　也就是说，宋莹她用了什么特殊的方法将未来的记忆传送到了现在吗？
　　不对？！
　　如果真的有那种招式的话岂不是说明...
　　宋莹她，很有可能会使用溯光的那一招。
　　但是这怎么可能，这明明是妈妈临死前发动然后被自己学会的...
　　不对不对，哪怕是妈妈也不是将未来的记忆传送到现在，而是让曾经死去的某人时光倒流回某个时间点。
　　白洛忽然想到了一个非常可怕的可能性。
　　但哪怕只有百万分之一的概率也无法否认。
　　现在的时间线已经变得混乱了起来，有人篡改了这个世界的时间。
　　从腿上传来的柔软触感让白洛的思绪变得无比凌乱，宋莹那哭得通红的眼睛已经流了不知道多少眼泪。
　　那委屈巴巴的小脸沾上了很多头发，连那一抹青色挑染也被打湿了一部分。
  “珊珊...你到底是谁可以不可以告诉②邻VIII⑸ling咎厁镏蹴羣我...我真的不想...不想失去你了,我不要复活小梅了我只要你,只要你肯带我走,不管是天涯海角我都会跟着你一起。”
　　很遗憾，自己无法回应宋莹的要求。
　　“珊珊，你是普通人对吧，你一定是普通人对不对！快告诉我...快告诉我你只是普通人啊！”
　　白洛大概已经猜到什么。
　　宋莹她也会使用那一招，能够将时光倒流并且只有自己可以保存记忆的招式。
　　正因如此，所以她才能知道后面发生的剧情。
　　可是看着眼前崩溃大哭的女孩子，白洛始终无法狠下心来告诉她真相自己只是在利用她获取情报，同时也是为了把她拉拢进官方组织削弱堕落魔女而已。
　　话到嘴边说出口的却是——
　　“抱歉，我不知道你在说什么，我只是个普通人而已，小梅不是还没有复活吗？”
　　白洛的这番话让宋莹眼睛一亮，她好像突然想起了什么。
　　“小梅...还没复活？你不是那个奇怪的小梅？不对不对！你是施珊珊！是那个还没被我送到外面去的珊珊？！”
　　过于混乱的大脑终于理解了眼前发生的一切。
　　是自己擅自将施珊珊当成了那个异常强大，复活后连两个人都打不过她的小梅。
　　是那个虽然拥有记忆中的性格，但行为上却完全不一样的小梅。
　　是那个浑身上下都散发着薄弱的淡淡魔力，举手投足间就能产生威力极大魔法的小梅。
　　施珊珊她确实是普通人没错，只是自己刚刚从未来时光倒流回来没有认出来而已。
　　毕竟那个奇怪的小梅和施珊珊长着一模一样的脸，就连衣服都完全一致。
　　是自己在复活她的最后关头联想到了施珊珊所以才导致出了偏差。
　　一切的源头其实于自己的记忆。
　　止住的泪水被擦去，宋莹的大脑快速思考。
　　“谢谢你，珊珊。”
　　振作起来的宋莹站起身拍了拍身上的尘土，脸上的泪痕也已经用魔法散去，看见她恢复到之前的表情后，白洛心里总算是落下了一块大石头。
　　可是新的问题又出现了。
　　领域能力和时间有关的宋莹她的那个招式...到底是从哪里学来的？
　　是妈妈教给她的吗？
　　这不可能，先不说两个人的时间线对不对得上，光是按她们的年龄来说差别就很大。
　　妈妈是在十四年前消失的，宋莹是在十年前才成为的魔法少女。
　　也就是说...被谁扰乱了时间线吗？
　　总觉得现在已经变得越来越混乱了。
　　不管怎么样先解决好眼前的问题再说。
　　“黑桃，你刚才是在表演吗？”
　　方块A听见了她的对话，能够同时压制自己和黑桃K的小梅好像是被复活后的那个，和眼前那个金发大胸妹不一样。
　　“不是表演，但也差不多，很遗憾我们的合作今天为止就彻底结束了，我不需要你复活小梅，你手里的那个魔力核心很危险，我劝你还是不要尝试使用它，珊珊我们走。”
　　宋莹转身打算带着施珊珊一起离开，不过方块A可不会这么轻易地放过她们。
　　上一秒还在崩溃大哭的宋莹下一秒又重新换回那副冷艳的表情，差距感过于巨大导致方块A对她很不满。
　　“你是在拿我开涮吗？三年来一直让我复活小梅，结果现在我拿到了可以复活她的道具，现在又说不需要了？好，很好，只要你踏出这个废弃厂房一步，我就杀了你旁边那个大胸妹。”
　　直接拿白洛当成人质的方块A挑起一根手指，她之前偷偷在施珊珊身上种下的那个控制人体的“种子”迅速发芽并且蔓延到了四肢。扒
　　一股极强的魔力在白洛体内爆发开来，之前解析出来的术式构成差不多了，接下来就好好看看她是怎么打算针对宋莹的吧。散
　　反正自己死不了，随便她怎么折腾就行。令
　　更何况，现在为了确认那个猜测有没有错，正好是个合适的机会。（
　　“你果然在她体内种下了‘花种’，但很可惜，我是不会让你得逞的。”九
　　宋莹一把抓住白洛的手臂，从她的五个指缝处漏出几缕淡淡的蓝色光芒。）
　　“溯光——逆转未来！”邻
　　果然！！！起
　　宋莹她真的会使用这招！j
　　过于震惊的事实让白洛心里很不是滋味，明明是自己才会使用的招式却被第二个人得知，简直有点像被人抢了心爱的玩具一样。i
　　妈妈留给自己最后的礼物出现在了第二个人身上。u
　　这种别扭却又略显酸涩的情绪好不舒服。（
　　“有意思，你果然是做好了准备才来到这里的吧？”五
　　白洛感受到体内的那颗“花种”在迅速倒退，溯光——逆转未来可以让时光倒流，宋莹这是让“花种”倒退回了最初的状态。）
　　随着一阵魔力涌动，体内的那枚种子消失得一干二净。罢
　　看来宋莹身上还藏着不少秘密。
　　“没有足够的底牌我又怎么可能会来到这里呢，现在我也不需要你替我复活小梅了，从今往后堕落魔女组织再也和我没有关系，如果你敢对珊珊出手的话哪怕我拼尽全力也要把你的本体给找出来杀掉，只要你敢尝试的话。”
　　本体？
　　方块A她也有不少秘密，起码“找出本体”这几个字听起来很是突兀，可惜总部那边连她的一丁点资料都没有，不然的话灾厄早就出手了。
　　“很好，你是第二个敢这么和我说话的人，不过你真以为我没有什么办法可以钳制你吗？海之国！”
　　瞬间被一层薄薄的水雾给覆盖的整个厂房变成了蓝色的海洋，在清澈透明的水流未灌满整个废弃厂房之前，宋莹抢先一步发动了自己的领域。
　　“时间绝域！”
　　那是能将笼罩内空间的时间流逝进行极强减缓的领域，但从相性上来看，连晨露的领域都要略输一筹。
　　如果单从破坏力而言，时间绝域几乎没有任何攻击力，但其独特的地方就在于特殊性。
　　能够减缓对方的时间流速，加快自身的速度，某种意义上更偏向于辅助的功能。
　　在一片蓝色水雾中，移动速度极为缓慢的方块A慢慢将身体变成一个虚影，宋莹找准时机从手里爆发出蓝色光芒。
　　“溯光——逆转未来！”
　　那是她第二次使用那个招式。
　　随着蓝色光芒笼罩了方块A的身体，原本已经变成透明状人形又开始凝实起来。
　　“哦？是想让我的身体回归实体所以好攻击是吗？”
　　面对这样的劣势，方块A不但没有感到恐惧，反而露出一丝嘲弄的笑容。
  “所以我才讨厌你们这种自大的人啊,自以为手里有衣II林伞貳令琦司(八)着什么底牌就可以轻松将我拿捏?别开玩笑了!”
　　还想继续攻击的宋莹突然被方块A的那股气势吓到，双方都有着必胜的把握没错，但面对能够掌控整个堕落魔女组织好几位s级存在的方块A而言，宋莹的反水其实早就被她计算在内。
　　“空隙穿刺！”
　　宋莹发动自己的招式，突然割裂的空间划破了方块A的手臂，一时间鲜血如柱地汩汩往外流淌。
　　空气中的水雾已经散开，重叠的两个领域从攻击力上来看是晨露的更强没错，但实际上却被宋莹狠狠地压制着无法继续扩张。
　　“你还真是...不见棺材不落泪啊，看来是我太久没出手导致你们一个个都生出了反叛之心，不过这样也好，接下来就亲自让你们看看我的真实实力吧！”
　　即使动作变得十分缓慢，但方块A依旧在白洛和宋莹二人的目光中合上了自己的手掌。
　　当掌心互相触碰的瞬间，从那里面传来一种异样的感觉。
　　“怎么回事？为什么我的领域？”
　　宋莹明显感觉到自己的领域对方块A的身体不起作用了，不仅如此，对方还试图扭曲她的领域。
　　“你知道吗？当初为了制服黑桃A的时候我付出了多大的代价？几乎是将整个身体都给献祭掉才将其拿下的，那么现在，该轮到你了。”
　　如果不是产生了一丝危机感，方块A绝对不会这么做的。
　　那是自己底牌中的底牌，同时也是能够成为堕落魔女组织真正掌控者的底气来源。
　　“等价代偿——代价是...关于应巧梅的部分记忆！”
　　忽然间，宋莹的大脑里好像有什么东西被抽取了出去，哪怕用眼睛看不到却可以清晰地感觉得到有什么在不断流失。
　　“应巧梅？！你在抽取小梅的记忆吗！”
　　不行，只有这个绝对不可以被对方拿走！
　　哪怕是死也不能让小梅的一切彻底消散在这个世界上！
　　白洛忽然间变得犹豫起来，不知为什么...她总觉得有种异样的感觉。
　　但具体是什么异样感却又说不出来。
　　“溯光——逆转未来！”
　　第三次发动溯光这个招式的宋莹对着自己的大脑进行时光倒流，然而——
　　所有关于小梅的记忆依旧不断地消逝，哪怕想要用魔法强行挽留住也是一样的结果。
　　当记忆开始变得模糊的瞬间，她的心头一阵绞痛，自己明显感觉到有什么东西在消失却无能为力。
　　“虽然副作用是会增强你的力量，不过单从结果来看，这一切都是值得的，只要将你心里唯一的夙愿给抹消掉，那么最终的胜利依旧是属于我。”
　　“不要...不要走...小梅！”
　　最后一块记忆碎片破碎的瞬间，宋莹彻底陷入癫狂状态。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　心里突然出现一个巨大的空洞，就像是深渊一般注视着自己，每当想要寻找有些痛苦的回忆时却一直想不起来究竟忘记了什么。
  方裙II氿澪wu⒊吧器一三块A趁此机会动用了留存在宋莹体内的那个魔法,能够将人当成自己傀儡来使用的,从舞大人那里学到的魔法。
　　“花舞之种！”
　　一股强大的魔力在放声尖叫的宋莹体内爆发，随着蔓延到全身后，方块A的意识成功地入侵到了宋莹体内。
　　“呵呵呵呵，到头来居然如此不堪一击，还真是高估她了。”
　　利用自己的底牌很好地刺激了对方导致陷入精神毫无防备的状态，方块A忍不住想要大声笑出来。
　　“还有你也是，差点把你给忘了，给我过来吧！”
　　一阵强大的吸力将白洛给拉扯了过去，方块A将其带到自己面前用一个控制魔法给固定住，白洛就这么静静地看着她表演。
　　“不得不说你的出现还真是帮了大忙，如果不是有你的刺激我也不会这么轻松就能控制得了她，那么我该怎么谢谢你呢？”
　　就在白洛准备动手反杀的时候，明明已经被成功控制的宋莹体内产生魔力暴动，肆意倾泻的黑色魔力疯狂地切割周围的一切。
　　轰隆隆地一声巨响，整个厂房坍塌了。
　　瞬间被一个透明的结界保护的白洛看见了，在废墟中缓缓站起身用一只手释放魔力的宋莹。
　　她的脸上，头发上沾上了许多灰尘，倒塌的建筑所扬起的灰色雾气被固定在空中，连每一颗细小的微尘都能看得一清二楚。
　　“这是...？”
　　不对劲，非常不对劲！
　　方块A引爆宋莹体内的那颗种子不知道什么时候突然消失，反而被她打了个措手不及。
　　“你已经夺走了我的小梅，现在还想要抢走我的珊珊吗？”
　　宋莹的眼睛在灰雾之中散发出蓝色的淡淡光芒，不仅如此，她的身上，衣服上都覆盖着一层薄薄的结界。
　　“当初的小梅是被你带着舞大人给杀掉的，这个仇我必须要报。”
　　怎么可能？！
　　为什么她会知道这个真相？
　　是那个招式吗？
　　身体都发着蓝光的，被她一直当做底牌来使用的招式？
　　是用那招让自己的情绪恢复到之前的状态来保持冷静的吧。
　　有意思，居然能够清除掉舞大人教会自己的魔法，光从其特殊性而言已经明显超过一般的s级了。
　　而且黑桃K的实力不弱于这幅身体的自己，要是动真格的话正面攻击绝对会败下阵来。
　　不过没关系，要是没做好完全准备的话就不会出现在这里了。
　　“是谁告诉你的？”
　　面对方块A的反问，宋莹伸出右手用魔力将白洛给拉了回去。
　　轻轻地将金发御姐拥入怀中，白洛很乖巧地没有挣扎，要是这时候反抗的话容易给方块A留下机会。
　　“没有人告诉我，毕竟...这可是你亲口说出来的。”
　　白洛的柳腰被宋莹给单手搂住，即使内心一百个不愿意却也没办法拒绝。
　　就...稍微宠你一下好了，哼~
　　换上那副高冷，拒人千里之外表情的宋莹气场非常非常强，白洛的身上覆盖的那层结界明显感觉得到，宋莹释放出来的魔力强度比晨露还要强上一些。
　　没想到退役的魔法少女中居然还有这种级别的存在，真是意外啊。
　　“哦？我亲口说的？可我不记得和你说过这件事，更何况从一开始，那件事连提都没提起过。”
　　对方的领域有些古怪，方块A表面上依旧是那副高傲的模样，但心里却如临大敌。
　　“是啊，毕竟你又怎么可能会主动提起杀害小梅的凶手是舞这件事呢？”
　　白洛敏锐地捕捉到了所有关键词，再加上宋莹身上的淡淡蓝光，一切的一切都和自己猜测的一模一样。
　　“有趣，是你的那个招式吧。”
　　即使被方块A给猜中了，但宋莹没有点头承认，不管怎么样都好，今天必须在这里做个了断。
　　“你也不用告诉我到底是怎么回事，复活小梅的核心我也给你带来了，要不要用看你自己。”八
　　方块A双手合十，在拉开的时候缓缓从掌心飞出一个魔力核心。叄
　　再一次...再一次看见了那个可以将小梅复活的道具，然而——O
　　当一道黑色的魔力弹精准地击中那颗魔力核心的时候，就连一旁的白洛都愣住了。氿
　　林
192  顺从内心⑦
　　“什么？黑桃你疯了吗！！！你不是最想要复活小梅的吗？现在摆在你面前的机会都不要，看来是旁边那个女人影响了你的判断。”⑼
　　方块A也没想到宋莹居然如此果断地把复活用的道具给清除掉，她很清楚这个行为代表着什么。伍
　　“真是遗憾，我已经不需要它了，更何况你根本不知道那颗核心到底隐藏着什么秘密，它所创造出来的魔兽连你本人也打不过，换句话说，我们都被舞给欺骗了！”岜
　　其实舞给方块A的核心没有任何问题，宋莹的判断也没有问题，唯一的问题出在此时被宋莹搂在怀里的娇弱美女身上。
　　“你是在质疑我的判断吗？还是说...你在怀疑舞大人的东西？”
　　只要是舞给的东西，不管是道具也好，招式也罢，方块A使用起来从来都没出过什么问题。
　　要是真的像黑桃K说的那样，从这颗弱小的魔力核心内诞生出一个实力强过她们的魔兽，恐怕连舞本人也坐不住了。
　　“不管你信不信，这是我对你最后的忠告！”
　　宋莹的手心释放出黯淡的蓝色光芒，在她瞄准目标准备继续下一次攻击时，方块A的身影忽然消失了。
　　明明还处在自己的领域范围内，她是怎么做到在自己眼皮子底下逃跑的？
　　提起一百二十分警觉心的宋莹对着白洛释放出自己最强的护盾，然后松开那双搂着她柳腰的手将其护在身后。
　　被人保护着的感觉好微妙啊...
　　白洛还想要了解那颗魔力核心是如何制造出概念性的魔兽来的，可惜现在已经没这个机会了。
　　被宋莹用魔力弹给驱散的那颗魔力核心已经消散，它本身就只有最低级的e级强度，在遇到s级的攻击后能撑得住才怪哩。
　　因为方块A的忽然消失又重新带给了宋莹极大的压力，白洛只能躲在宋莹身边祈求保护。
　　“我本来以为你对小梅的感情是真的，没想到有了新欢就会抛弃旧爱，呵呵呵呵呵，如果小梅要是知道了，恐怕会对你感到失望吧？”
　　从废弃厂房四周传来的那一声声回音出现在白洛和宋莹的耳边，同时还夹杂着方块A的嘲笑声。
　　“这种低级的激将法没什么用，我已经和你说了好几次，那颗核心绝对有问题。”
　　下一秒——
　　“珊珊小心！”
  突然在施珊珊身边产生的巨大爆炸将宋莹和珊珊二人分开,漫天水汽重新出现在厂房内,像一片迷雾一般给遮蔽的视线变得白茫茫的,即使动用魔力感知也依旧无qiII三林似韭七⑶俬法感知到具体的位置在哪里。
　　给每一颗水珠都附着了用于魔力干扰的魔法，这样的手段也就方块A能用得出来。
　　“噫呀啊啊啊！”
　　不知道什么时候出现在眼前的一张精致脸蛋给白洛吓了一跳，本想化身红璃尽快结束这一切的，忽然又从身后感应到一股魔力在迅速扩张。
　　“溯光——逆转未来！”
　　当白洛的身影重新出现在宋莹面前时，宋莹毫不犹豫地对着空气挥出一拳，带有淡蓝色光芒的拳头精准地击中了方块A的小腹，剧烈的疼痛让她不得不大声叫喊出来。
　　“啊啊啊啊...咳咳，痛死我了，你好像预判了我的行动，简直就像知道了未来会发生的事一样。”
　　方块A重新消失的身影变得透明，她大概知道了这一切是怎么回事。
　　从正面进攻绝对无法胜过对方。
　　哪怕领域展开也是一样的，拥有将时间这一概念玩弄得出神入化的黑桃K面前，自己的攻击没什么意义。
　　不过好在，方块A打从一开始就没想过正面攻击来制服她。
　　捂着自己肚子不断用治疗魔法进行修复的方块A重新出现在宋莹和白洛面前。
　　经过刚才那一番试探已经大致了解了对方的招式，不得不说那么作弊的能力还真是犯规啊。
　　连舞大人教给自己的匿影都刚好被她给克制。
　　不过要是能将宋莹真正收入自己手里，恐怕可以将她用来抗衡千纸鹤。
　　“先暂停一下吧，看来我有必要和你坦白一些事了，你大可不必对我表现出这么强的攻击性。”
　　有些搞不清楚方块A在拖时间还是干嘛的宋莹还想继续用溯光的招式去攻击她，但看见她手里重新掏出一颗更强的魔力核心后再也忍不住了。
　　“溯光——逆转未...”
　　“先等一下！”
　　突然出生打断宋莹的白洛一只手放在了那散发着蓝色光芒的白皙手臂上，二人不约而同地看着她有些摸不着头脑。
　　这个金发大胸妹发什么神经？
　　突然插手两位s级的魔法少女知道有什么可怕的下场吗？
　　本打算先将宋莹给收服后再来处理这个金发妹的事，现在看来这家伙显然没有掂量过自己有几斤几两。
　　该说她是仗着自己胸大呢还是说根本就没什么脑子？
　　“珊珊你干嘛？先等我解决了这里的事以后再...”
　　虽然宋莹嘴上是这么说，但很老实地收起了自己的那个招式。
　　蓝色的光芒退去，方块A和宋莹二人满脑子都是问号。
　　“虽然我搞不懂你们到底在干什么，但宋莹你原本是打算复活小梅的吧？后来又不打算复活然后你们两个人就打了起来。”
　　从白洛的视角来看确实如此，宋莹绝对是在未来的时间里经历了一些什么事导致开始反悔的。
　　如果就按现在这样的剧情走下来，不仅得不到什么想要的情报，就连宋莹本身也会受到巨大的影响。
　　溯光的招式往往伴随着非常强大的副作用，能够将时间倒流的溯光——逆转未来虽然可以保留记忆回到过去，但代价是会逐渐遗忘自己记忆中最重要的东西。
　　对于白洛而言，当前最重要的记忆是关于妈妈的所有信息，所以她将其记忆全部用魔法铭刻在了自己大脑里。
　　可惜现在已经记不清妈妈长什么模样了。
　　如果继续让宋莹无限制地使用那个招式，恐怕到最后连小梅的所有记忆都要失去。
　　这样一来她反而更加容易被方块A给控制，现在还能用自己的意志力进行抵抗的原因是宋莹仍保留了非常强烈的，想要复活小梅的意志力。
　　要是连小梅都不记得了，方块A会毫不留情地引爆留在她体内的后手。
　　那可是连黑桃A都无法抵抗的恐怖招式，起码白洛自认为宋莹在这方面上绝对玩不过方块A。
　　所以她必须阻止现在这样两个人不明不白的战斗，将剧情往己方有利的地方推进。
　　身旁的宋莹若有所思，她知道今天这事是自己不厚道，明明已经答应方块A来这里却又突然反悔，明面上确实不占理。
　　“那你打算让我们怎么做呢？像你一样站在旁边说大话吗？”
　　方块A毫不留情的讥讽声传来，白洛没有理会，而是站在宋莹身边继续狐假虎威。
　　“可你来这里的目的不是为了帮助宋莹复活小梅吗？然后两个人莫名其妙就开始打了起来，我还想问问你们到底是怎么回事呢，早知道就不跟着过来了。”
　　白洛现在想跑的话也绝对会被宋莹给抓回来，因为宋莹现在根本不放心自己一个人在外面，否则很容易就被方块A给抓走当人质。
　　这也正是自己执意要过来的原因，虽然宋莹她也不想把自己给赶走，但之前在香山公园里两个人的互动被方块A给看到那一刻起，名为施珊珊的女孩子就上了方块A的关注名单。
　　如果单从目前的局势来判断的话，方块A手里的那个魔力核心绝对没问题，她不会在这种关键的节点上糊弄宋莹，毕竟要是宋莹变成了一个疯子对她来说没有任何好处。
　　换个思路来看的话，大概是那个魔力核心诞生的生命出现了什么意外，而且还拥有压制她们两个人的实力，总觉得非常蹊跷呢。
　　“珊珊我...”
　　宋莹一时间犹豫着要不要把真相说出口，她总不可能说其实是因为自己的缘故导致让小梅复活出现了意外吧，对方拥有小梅的意识，可身体却是施珊珊的。
　　而且明明在被自己送出废弃厂房之前都还是很正常的状态，从外面一回来就...
　　！！！
　　刚刚脑子里好像灵光一闪出现了什么奇怪的念头。
　　等等！自己扭转了当时的时间，却没有了解为什么小梅突然变得那么强的原因。
　　也就是说...
　　在自己将小梅和珊珊给送到外面的时候，小梅经历了什么“突然”就变强了。
　　而且还不是一般的强，自己的领域都被对方轻松撕裂，连方块A都被她轻易制服。
　　如果...如果自己可以利用好这样的小梅，那么——
　　用力握紧能够释放出溯光招式的双手，宋莹的心态逐渐变得平稳起来。
　　未来的记忆已经消化干净了，只要自己不重复上一次的失误，那么一定可以逆转未来！
　　“我同意让你把小梅复活了，就看在珊珊的面子上。”
　　突然之间又改变了自己想法的宋莹让方块A有些摸不着头脑，这两个女人实在是太怪了，一个冷静得可怕，一个前几分钟还在哭泣，现在又变成这幅模样。
　　疯子，这家伙绝对是个疯子。
　　不过没关系，不管她是疯子也好傻子也罢，反正自己看上的仅仅是她的战斗力罢了。
　　“这么说来我还得谢谢你了？那个金发妹。”
　　方块A用了空间跃迁来到二人面前，确认宋莹不再有攻击性后，她还是决定留下足够多的后手才行。
　　“但我不放心她会不会突然破坏这个过程，所以你先伸出手来让我确认一下是不是魔法少女吧，以普通人的身份胆敢插足两位s级的事，老实说胆子像你这么大的女人我还从来都没有见过。”
　　白洛看向了宋莹，在得到宋莹的点头认可后伸出了自己肤若凝脂的洁白小手。
　　方块A只是在白洛的手背上轻轻点了一下就收了回去。
　　“不错，确实是个普通人，你的胆色我认可了。”
　　第一次对一个普通人生出这样的敬意，方块A还真的没有在眼前的这位金发大胸妹体内感知到任何魔力的存在。
　　不过她可不管对方是不是魔法少女，既然是宋莹珍视的人，那就必须好好利用起来。
　　趁着那个机会在她体内种下“花舞之种”，那是能够控制对方身体的魔法，等到合适的时机将其引爆就可以用来威胁宋莹。
　　白洛第一时间用根源术式将那颗“种子”包裹起来并且进行解析，表面上依旧像个没事人一样地看着双方，暗地里在好好思考该如何推进接下去的话题。
　　“现在你也确认完了，应该可以继续了吧？”
　　白洛说的自然是关于小梅的复活。
　　即将在自己眼前诞生“概念型”魔兽还是第一次，毕竟那个水玫小姐是个意外，如果有了舞是如何制造出金水玫的话，可以更好地深入了解今后会出现的这种特殊性魔兽。b
　　“可以，我这边没问题。”a
　　方块A很愉快地表示自己已经检查完了，宋莹有些警惕地看着她。⑶
　　“你的那颗核心不是被我给驱散了吗？还是说...从一开始你就没打算拿出真货来？”l
　　在宋莹抛出自己的疑问后，方块A双手合十又拉开，从掌心飞出了第二颗黑色的魔力核心。i
  只不过这颗魔力核心的强度要比上一颗高了一些,差不多在d级左右遛邻⒉洱珊咝岜ba事。n
　　看样子方块A是有备而来啊。g
　　“呵呵呵呵，你玩斗地主的时候是一上来就扔王炸的吗？”I
　　宋莹面对方块A的反讽没有说话，只是默默地看着她将那颗魔力核心放到自己面前。X
　　这次不管发生什么事都必须将珊珊留在自己身边，只要珊珊还在就不会重复上一次的老路。O
　　“开始吧。”⑺
　　宋莹和方块A之间特地空出了两米多距离，本打算走到角落观察的白洛被留在了宋莹身边。氿
　　“珊珊你别走，在这里陪我就好。”污
　　那温柔的话语连白洛都有些动容。疤
　　如果自己真的能敞开心扉的话，或许能和宋莹交个朋友吧。
　　方块A看二人已经准备好了，然后让宋莹闭上眼睛努力回想起和小梅的过往。
　　因为有了上一次的经验，宋莹开始在脑海中汇聚出一幅幅画面。
　　只要自己不出现什么失误，就可以将原本的小梅给复活过来才对。
　　实在不行的话就第一时间将其消灭。
　　虽然这样有些残忍，但这可是自己消耗了一部分最重要的记忆换来的。
　　......
　　啊咧？
　　好像...有什么不太对劲的地方。
　　和小梅的第一次相遇是在哪里已经完全想不起来了，就连什么时候被对方缠上的都不知道。
　　在这个瞬间，宋莹忽然意识到自己忽略了一个很重要的东西。
　　作为发动“溯光——逆转未来”那一招的代价，将自己最重要的记忆逐渐抹去的副作用已经开始显现。
　　脑海中还剩下自己被对方一直追求，后来退役以后失去了左腿开始被对方照顾的记忆。
　　“不错，继续保持下去，你最爱的小梅即将复活。”
　　方块A很满意自己的杰作，只要有了这个，今后可以利用这个来源源不断地控制a级以上的魔法少女，不，或许连小部分的s级也可以做得到。
　　宋莹的记忆来到了她和小梅第一次“约会”的地方。
　　对施珊珊做过的事都是小梅对她做过的，不管是看萤火虫也好，用虫子吓唬对方也好，除了自己故意生气那段之后小梅用了好几个办法才哄开心不一样外，其他的都完全一致。
　　过于相似的剧情导致宋莹忍不住怀疑，如果自己在遇到小梅之前遇到施珊珊的话会是什么样子？
　　白洛看着宋莹面前不断变大的魔力核心很是惊讶。
　　原来是通过这种方式来制造“概念型”魔兽的啊。
　　情绪波动过大被魔力核心所捕捉到的话会诞生新的生命。
　　只不过普通的魔力核心做不到这点，所以舞在其中加入了自己的一部分根源术式之力。
　　那是利用了星殖者的“同化”能力才可以做得到的方式来制造新的魔兽。
　　可是最开始的水玫小姐又是如何诞生的呢？
　　“很好，就快完成了。”
　　方块A看见魔力核心即将变成一个人形后忍不住想要放声大笑，舞大人给的核心果然有效，而且效果还很不错。
　　世界上第一个人形的魔兽即将诞生，而自己就是首位见证者。
　　就在宋莹即将回忆起关于小梅死亡的画面时，她忽然停了下来。
　　慢慢睁开的眼睛看见了快要凝聚成一个人的魔力聚合体，她忍不住伸出自己的手指想要轻轻触碰，只可惜还未凝成实体的魔力核心只是覆盖在了她白嫩的指尖。
　　“怎么忽然停下了？你不想复活小梅吗？”
　　面对方块A的疑问，宋莹只是摇了摇头，在甩动那带着青色挑染的长发后，她转头看了施珊珊一眼。
　　“珊珊，待会儿不管发生什么你都不要离开我身边。”
　　现场的气氛因为她的一句话突然被点燃。
　　方块A眯起眼睛来仔细地盯着她，白洛也不自觉地靠了过去。
　　宋莹没有继续说话，而是闭上眼睛回忆起和小梅的点点滴滴。
　　刚才回忆到了关键的节点，自己必须要控制好接下来的情绪才行。
　　当努力回想起小梅死亡的那一幕，宋莹压抑着自己的感情。
　　上门来的警察作出了判断，小梅是自杀身亡的，可是宋莹不敢相信而且也不愿意相信。
　　自己只是离开了一个月时间，小梅怎么可能会自杀呢？
　　直接在现场用尽全力将时间倒退回一天前，这已经是自己的极限了，但好在，凶手留下的一丝魔力还是被宋莹给捕捉到。
　　将其保留后，她开始四处探查那丝魔力的来源。
　　很可惜一直一无所获，如果不是亲口从方块A嘴里确认这个事实的话，恐怕到死自己也不会知道是舞大人亲自动的手。
　　打从一开始，和方块A就绝对无法和解了，但现在必须要忍耐才行。
　　当记忆来到自己替小梅四处奔波以后，她遇到了方块A。
　　因为是第一次遇见脸上戴着狐狸面具的女孩子，再加上是对方主动开口，于是两个人就聊了起来。
　　“我可以帮你复活小梅，只要你加入我们组织，如何？”
　　渐渐被对方所拥有的知识所吸引的宋莹第一次生出了想要复活小梅的想法，因为——
　　“我会先让你的腿完整地长回来，你再考虑考虑加入我们组织。”
  像这样用诱惑一步步地将其吸弃er厁另似韭器(三)⒋引,最后定好了约定。
　　只要将小梅复活，宋莹将对方块A完全效忠。
　　可惜在那之后，宋莹每天期盼着小梅复活的消息能尽早到来，遗憾的是每次换来的都只有“舞大人那边还没新的进展，再等等吧”的敷衍回答。
　　以至于宋莹认为对方在欺骗自己。
　　直到几天前，她遇到了施珊珊。
　　回忆还在继续，白洛看着那团魔力核心渐渐凝聚成一个人形模样，快和自己在照片中看见的小梅一样时，轮廓忽然开始改变。
　　就连那黑色头发也变成了金色。
　　“抱歉，我果然还是更喜欢现在的珊珊，所以...”
　　在最后回想起短短两天的相处，将自己所有的爱全都灌输给了施珊珊的宋莹睁开了眼睛。
　　哪怕重新来过，直到最后依旧是选择了珊珊吗？
　　也许是受到溯光招式副作用的影响吧？
　　像这样用安慰的话语来欺骗自己，宋莹伸出手点在了还未睁开眼睛的魔兽额头。
　　“对不起了小梅。”
　　连白洛和方块A都没反应过来的蓝色光芒包裹住了魔兽的全身，然后重新退回到先前的那枚魔力核心的状态。
　　方块A没有选择出手，她现在已经知道了宋莹的真实想法。
　　比起已经死去的小梅，她更在意的是身边那个金发大胸妹。
  不过这样也好,一个还活着的普通人利用起来可比死去的执念要好很多,更何况对方体内还留下了自己种的魔法,待会儿可以洱林ba焐澪就衫liu玖qun好好地利用她。
　　“宋莹你...”
　　连体型，服装和发色都和自己一模一样，没想到最后会是这个结果。
　　明明已经出现了人类的外形却选择将其回退，白洛在看见那个少女还没诞生自己意识的时候就已经明白，宋莹她更喜欢施珊珊。
　　那份扭曲的爱在小梅身上得不到回应，再加上宣泄的情绪一股脑儿地全灌输给了自己，宋莹她...大概是真的舍弃了过去吧。
　　“这就是你对小梅的执念吗？哈哈哈哈哈，还真是可怜啊，三年时间一直心心念念想要复活的小梅到头来还比不过只跟了你几天的女孩子，小梅要是在天有灵知道这件事不知道会怎么想，是恨你呢还是继续爱着你呢？”
　　方块A故意激怒宋莹，然而宋莹只是微笑着摇了摇头。
　　“说起来我应该要谢谢你才对，方块，是你让我明白了自己的心意究竟站在哪边。”
　　在她周身出现的许多魔力球凝聚成了实质，现场的氛围即将再次点燃。
　　白洛有些紧张地躲在宋莹身后，她知道正面攻击力来说方块A处于下风，只要老老实实让宋莹一个人击败她，不拖后腿就可以获得最后的胜利。
　　“我之前说过了，小梅是被你带着舞大人给杀死的，为了方便控制我，同时也利用了我对于小梅的执念逼迫我加入组织，是这么一回事没错吧？”
　　冷冷地道出所有真相的宋莹目光都变得凌冽了起来，对面的方块A突然拍了拍手。
  “嗯~理论上是这样没错,不过我给你的这个机会是你自己没有把握好哦,捌衫淋疚ling漆揪污罢所以怨不得别人。”
　　空气中出现的漫天水雾覆盖了整个仓库，突然被一阵结界覆盖的白洛被牢牢地绑在了宋莹身边。
　　为了不再走之前的那条路，宋莹最后选择了顺从自己的心意没有复活小梅，但现在只要避开那个坏结局就可以获得胜利。
　　将那枚魔力核心重新收回以后，方块A的身体变得透明了一些。
　　“看来你从一开始就没想过要复活小梅吧，是因为她的缘故导致让你放弃了这个想法，不得不说活生生的人确实要比已逝之人更能打动感情，本来我不打算用暴力解决问题的，但现在好像不得不用了。”
　　方块A明明在实力上要输给宋莹却依旧不慌不忙地说出这番挑衅的话，白洛开始期待这家伙到底留下了什么后手。
　　只可惜本来成功创造出来的魔兽又消失了，连核心也被收了回去。
　　不过没关系，已经获取了重要的情报，魔力核心加上星殖者的同化能力才可以将“概念”转为实体，而且限制还挺大的。
　　首先是需要有人用较强的精神力波动进行吸引作为承载体，魔力核心的强度也是影响创造出来的魔兽实力的关键。
　　在白洛还在分析魔力核心的时候，宋莹已经和方块A打了起来。
　　灌满整个厂房的漫天水流速度变得极慢，幸好白洛周身有一道透明的结界所保护着才没有受到影响，不然的话在这里浑身上下湿透感觉会很麻烦。岜
　　“海之国！”（
　　没有召唤出自己的魔武而是利用水柱对宋莹进行攻击，比水刀还要更具破坏力的水流在冲击的过程中慢慢变小，在距离宋莹和白洛差不多两米范围前彻底消失。三
　　不是作为攻击招式创造出的领域比起晨露的海之国要更加好用，白洛甚至忍不住想到如果当时熔岩魔那一战让宋莹顶上会怎么样？）
　　但一想到熔岩魔那么庞大的体型还是觉得不太可能，光是回退十分钟的时间就得抽取体内相当多的魔力，白洛倒还好，但宋莹的话估计用不了一次就虚了。O
193 施珊珊，红璃⑨
　　方块A的目标很明确，只要能将施珊珊给控制住就可以利用她来威胁宋莹。澪
　　比起不知道什么时候就会突然放弃的执念，眼前的活人能够更好地利用。（
　　“水跃溅！”七
  不断在空间跳动的水珠轻易穿透铁质的墙壁,宋扒叁霖⑼淋柒九V坝莹单手抵挡攻击,另一边还得防备施珊珊被偷袭。)
　　“时间绝域！”揪
　　开启自己的领域后，所有动作都变得慢了下来。w
　　现在必须要提防的是，方块A会趁着自己精神懈怠的时候引爆体内的那个“种子”，上一次被她控制的原因在那个异常的小梅身上，这次珊珊就在旁边所以不用担心，就这样一步一步压制方块A的同时保护好珊珊就可以获得胜利。u
　　“水刃！”爸
　　蓝色的水刀精准地切割施珊珊身上的结界，布满了水珠的废弃厂房内形成了白茫茫的雾气。
　　本打算用魔法将其驱散的，但一想到对方可以继续生成这样的水珠，到头来还是无济于事，所以宋莹放弃了那样的想法。
　　宋莹单手拉住施珊珊，然后召唤出切割空气的杀招瞄准了方块A。
　　“镰鼬！”
　　过于迅速的攻击加上被减缓的速度，方块A躲闪不及，肩膀上爆出血花。
　　飞溅的猩红血液沾染在墙壁和地面，强忍着疼痛对自己来了一发治疗魔法后，方块A的身影逐渐变得透明。
　　果然正面对敌，方块A是打不过宋莹的，而一直在看戏的白洛不知道为什么，心里隐隐有种什么事要发生的感觉。
　　捉摸不透的方块A对上已经暴露底牌的宋莹，表面上宋莹获得了非常大的优势，但不到最后一刻白洛都不能松懈。
　　“不错的攻击，很可惜你的实力也就仅限于此了。”
　　变成透明人隐匿在空间内的方块A发出了嘲笑声，下一秒——
　　“怎...怎么回事？我的身体？”
　　因为没有对那颗种子进行驱散，方块A引爆了白洛体内的那颗“花舞之种”，大量魔力瞬间延伸到身体的四肢，行动突然变得僵硬的白洛眼睁睁地看见方块A出现在眼前。
　　覆盖在白洛外表的结界突然破碎，同时白洛的手里不知道什么时候出现了一把匕首，那白皙嫩滑的右手用力地握住手把，然后对着毫无防备的宋莹狠狠地刺了下去。
　　本以为会出现想象中鲜血飞溅的场景，然而宋莹只是用一根手指就轻松抵住了“白洛”的攻击。
　　“你以为我没有防备这招吗？太天真了！”
　　用指甲弹掉不知道从哪儿冒出来的匕首后，宋莹的手指发出淡淡的蓝色光芒点在了白洛的额头，快速回退的“花舞之种”重新回到了刚种下时候的状态。
　　不过这还没有结束，随着宋莹继续释放魔力，在体内的魔力存储还剩下一半左右的时候，那颗种子已经完全消失。
　　就在宋莹环顾四周准备发动下一次攻击时——
　　“呵呵呵呵，你以为我的目标是你吗？”
　　从左手突然出现第二把匕首的白洛将刀尖对准了自己，然后——
　　在蓝色荧光即将触及白洛之时，一道水墙精准地挡住了她的攻击。
　　“什么！！！”
　　鲜红的颜色染红了水墙，透过那淡蓝色的水流可以看到一个人影缓缓倒在了地上。
　　刚才的攻击是想要分散注意力，如果不是以为对方针对自己的攻击已经结束了，恐怕珊珊不会在眼前被杀。
　　空间在颤抖，缓慢移动的水流速度变得飞快，简直就像子弹一样从上往下撞击在地面。
　　“珊珊！！！”
　　飞溅的水花，灰尘以及四散的水珠把整个废弃厂房给掀翻，轰隆隆的巨响连几公里外都可以听得到。
　　好在灾厄让魔法少女们提前转移了附近的普通人，所以她们闹得再厉害也没关系。
　　空旷的四周在阳光照射的瞬间，宋莹动了。
　　带着狂暴的魔力冲击精准地命中方块A的瞬间，她发动了那个招式。
　　“溯光——逆转未来！”
　　笼罩了整个废弃厂房的蓝色光芒闪耀过后，开始慢慢回溯的事物像在放映幻灯片一样进行倒退，就在这时——
　　“没用的，同样的招式你以为还可以生效第二次吗？”
　　突然出现在空中的方块A手里扔出一颗白色光球，宋莹用护盾将其挡下后突然被白光包裹住身体，连同旁边带有血色的蓝色水立方也一起给裹了进去。
  倒流的时间停止了,回溯的事物又重新变回原来的模样,就连倒在血泊中的白洛也没有想到,⑵究林伍⑶ba器⑴珊这个世界上居然还有可以阻止溯光发动的招式。
　　从胸口汩汩流出的鲜血染红整块地面，虽然白洛偷偷用根源术式将痛觉给屏蔽了，但在另外两人眼里看起来可是真的死了一样。
　　“珊珊！！！”
　　被白色光球包裹的一人一尸连一丁点气息都没有外泄，宋莹不敢让自己的眼睛看向施珊珊静止不动的身体，她缓缓地瘫倒在地，用手扯了扯被染红的裙边。
　　手里不断输出治疗魔法，大量魔力在灌输到白洛身体的时候很快就被吸收进去，然而她的身体依旧一动不动。
　　“珊珊...快醒醒，你快点醒醒啊...”
　　豆大的泪水从眼角滑落，已经数不清这是第几次哭泣，宋莹的精神都快崩溃了。
　　小心翼翼地拔出匕首，看着被带出的血液滴落在地上，宋莹的心头都在滴血。
　　“珊珊...你快点...快点醒醒啊...我以后再也不骂你了...再也不会把你囚禁在房间里，我给你自由，你快点...快点醒过来啊！”
　　紧闭着双眼的金发美女脑袋已经歪到了一侧，就连心跳声也已经停止。
　　如果不是被方块A用那个奇怪的东西给打断溯光的招式，恐怕施珊珊还有救。
　　为什么...
　　为什么又要让自己经历第二次这样的事情...
　　为什么...
　　最爱的人又一次被人杀害...
　　这一切都是因为自己的弱小，因为自己没用，因为自己没能保护好她导致的。
　　心中生出无穷无尽的恨意，连同理智也一起被淹没。
　　宋莹站起身，怀里抱着金发御姐的尸体平静地看着外面那一层白色结界没有说话。
　　她脸上的表情已经换回了从一开始的扑克脸，一点儿情绪都没有泄露的精致脸蛋上渗出一小滴汗水。
　　“露比，帮我恢复满魔力。”
　　体内消耗的魔力瞬间回复到巅峰状态，感受到怀里的柔软后，宋莹下定了决心。
　　已经不会再回应她的少女安安静静地，如同婴儿般安心的睡眠一般散发出温热且又带有奶香的气息。
　　“珊珊...”
　　怀里抱着自己最爱的人尸体，美眸里流露出坚毅的眼神，宋莹只觉得一切都变得无所谓了。
　　“哈哈哈哈...哈哈哈哈哈哈哈哈...”
　　小梅也好，珊珊也罢，从现在开始，自己将所有都抛在脑后，目的从复活小梅变成了杀死方块A。
　　“本来我不想用这一招的，这都是你逼我的，方块。”
　　最后再看了一眼施珊珊后，宋莹露出一个微笑。
　　“珊珊，我很快就会来陪你了。”
　　泪珠滚落，一股极强的魔力波动从宋莹身上爆发出来。
　　她深呼吸了一大口，然后对着前方的白色结界轻轻叹出一口气。
　　“时间囚笼！”
　　在宋莹说完这个招式的名字后，覆盖在她们二人身边的白色结界快速倒退，就连躲在天上悄悄观察起结界准备下一招的方块A都给愣住了。
　　那可是舞大人施加了自己一部分核心力量，用来阻断一切魔法发动的强大杀招，同时也是为了对付救世圣女红璃的底牌。
　　此刻却像是雾气一样轻易吹散，不仅如此，她还看见了怀里抱着金发大胸妹尸体的宋莹。
　　“这怎么可能？！你做了什么！！！”
　　就连那一招都没办法困住她吗？
　　方块A本打算趁着对方精神崩溃的时候引爆她体内的“花舞之种”然后强行控制住身体，可没想到自己还在准备用魔法引导她情绪的时候被突破了出来。
　　“这一切都是拜你所赐啊，从我身边两次夺走最爱的人，这样的心情我也会让你尝尝的，就用你的命来给小梅和珊珊报仇！”
　　宋莹平静地看着方块A的身影变得透明，不过她却一点儿也不着急，因为在自己发动“时间囚笼”那一招后，一切挣扎都没有了意义。
　　毕竟...这可是当初失去小梅后为了复活她而使自己的精神力突破到了s级领悟出来的招式，也是自己最强的大杀招。
　　哪怕代价是忘掉所有关于小梅以及珊珊的一切，忘掉自己过去二十多年人生经历的记忆也值得。
　　只要能在这里解决方块A，重创其本体的精神力，不管以后变得怎么样都无所谓了。
　　心中唯一的执念就是想要杀死方块A来为珊珊和小梅报仇。
　　“咕...我的身体？！”
　　本应该用自己的精神力控制住晨露身体的方块A像被什么东西给拉扯一样，那扭曲的黑色雾气从头顶飞出，连脸都看不清的表情却能读出“恐惧”二字。
　　“啊啊啊啊啊！！！你疯了吗！住手！快住手！！！”
　　极度扭曲的痛苦黑雾快要从晨露体内完全脱离时又被一颗“花舞之种”给拉扯了回去，简直就像在拔河一样。
　　“没用的，我会把你永远地‘困在过去’，你的未来已经再也不会出现了。”
　　那是能够将一个人的未来完全消弭且“束缚”在过去记忆中的招式，只要被自己锁定就无法挣脱。
　　毕竟那是一次性抽空体内的魔力以及清除自己所有记忆，不到最后时刻就不能轻易动用的底牌。
　　看着空中还在和自己的魔法不断缠斗的方块A，宋莹安心地抱着珊珊的身体闭上了眼睛。
　　“抱歉啊珊珊，这已经是我尽自己最大努力能做的事了，从今往后方块就再也不会出现了。”八
　　鸭子坐的姿势坐在地上，怀里抱着的金发美女依旧那么楚楚动人。傘
　　已经完全变成一个普通人的宋莹想要俯身亲珊珊一口，可是在看到她再也动不了的尸体后终于还是忍不住崩溃大哭了起来。淋
　　“呜呜呜...珊珊...我真的...真的好喜欢你...我想要再和你看一次萤火虫，再看一次烟花，想要和你去海边看日出，想要一起逛超市，想要和你一起去野外露营，想要...想要和你做X...可是我已经...已经...”j
　　记忆在快速消失，此时的宋莹就连小学在哪里上的都已经想不起来了。i
　　“啊啊啊啊啊啊！好痛...好痛好痛好痛！舞大人...舞大人快救我！！！”u
　　天上的方块A还在不断挣扎着，宋莹冷漠地欣赏她最后的表情，即使舞大人出现又如何呢？陵
　　只要没能破解掉自己那个招式，就算是舞大人也——妻
　　正当宋莹这么想的时候，从天上缓缓降下一颗普通人看不见的光球。韭
　　那颗光球明明没有五官也没有四肢，却给人一种非常恐怖的感觉。污
　　“那是...”捌
　　宋莹从未见过“舞大人”的模样，就连平时的听闻也都是从方块A嘴里透露出来的。
　　能够和官方对抗的堕落魔女组织拥有的最大底气是一位叫“舞”的少女。
　　她年龄不详，实力不详，拥有什么样的招式也不详，就连堕落魔女组织开会的时候也从未出现过。
　　作为堕落魔女组织的底牌，方块A对她很恭敬，同时也让组织的其他人都喊舞为舞大人。
　　“真让我感到意外，没想到这个世界上除了红璃居然还有能够让你陷入困境的魔法少女。”
　　光球开口说话了，还在和宋莹的那个奇怪魔法不断拉扯的方块A露出痛苦的表情，光球似乎知道此时不是开玩笑的时候，很快就融入了晨露的体内。
　　“我这次带的灵魂力不多，但可以帮你解除掉这个魔法还是没问题的，这段时间先安分点吧。”
　　躺尸的白洛感受到了舞的存在。
　　果然，能让方块A拥有如此底气的前提就是有舞的支持。
　　“怎么回事？为什么我的魔法会？”
　　宋莹难以置信地看着方块A的痛苦面具与晨露的身体逐渐融合，那颗光球居然把自己的底牌杀招给吞噬了！
　　没错，就是吞噬了，因为此时此刻自己居然无法感应得到任何魔力反馈。
　　这...
　　突然逆转的局势让她一时间不知所措。
　　明明都支付了这么惨重的代价，珊珊因为自己的失误在眼前死去，小梅也没有被复活，现在更是将所有记忆都给丢掉了。
　　到头来却因为一个陌生人的插入全部都宣布失败。
　　“呼...果然拥有这种上位力量的感觉很棒呢，谢谢你了，舞。”
　　融入晨露身体和方块A合为一体的舞没有继续说话，之前被红璃给重创后还没恢复到十分之一，此刻又被方块A给叫了出来赶来救场，消耗的灵魂力几乎都快赶得上“她”在白筱筱体内存储的二分之一了。
　　“别废话，赶紧解决掉眼前的敌人。”
　　舞看到现场只是两个少女连探测都没有做就融入了晨露的体内，这次就让方块A她自己解决吧。
　　以魔力为主，根源术式为辅同样可以拥有强大的攻击力，只要没有遇上红璃，不管是灾厄也好，眼前的那个有着挑染青发的魔法少女也罢，统统不是方块A现在的对手。
　　“呵呵呵呵哈哈哈，黑桃，你怎么想也想不到会有这么一刻吧？本来以为能够将我杀死，却没想到反转来得这么快，我想想，等会儿控制住你的身体以后该干些什么事才好呢？”
　　眼里流露出绝望眼神的宋莹意识已经快完全崩溃了，自己的记忆还在不断消失，就连为什么要来这里的目的都已经忘记。
　　所有的所有只剩下了和珊珊度过的那几天时间。
　　“抱歉啊珊珊，本来打算解决掉她以后再自杀来陪你的，现在只能丢下你一个人走了...也许从一开始，我就不配得到爱情吧。”
　　那凄惨又绝美的笑容让方块A看得有些不耐烦。
　　“装什么深情呢？你要是真的喜欢小梅又怎么会让那颗魔力核心变化出金发妹的模样来？真恶心。”
　　随着方块A一道黑色魔力射出，已经毫无抵抗力的宋莹眼睁睁看着它朝着自己飞来。
　　不，其实还可以让露比将自己的魔力恢复到巅峰，然后再用结界拦下的，只是现在已经没有了那么做的必要。
　　“可惜到最后也没能让你看到我成为一名善良的魔法少女，珊珊...要是有机会的话，下辈子我一定不会再当魔法少女了。”
　　宋莹将自己的挑染青发拨弄到耳后，闭上眼睛准备迎接方块A的惩罚。
　　然而过了一秒，两秒，身体却依旧没有什么变化。
　　奇怪了，是自己不小心被对方杀死了吗？
　　当她睁开眼睛的时候却发现，枕在自己大腿上的“尸体”已经消失不见，那挡在自己身前的灿烂金发倾泻而下，过于不合理的一幕反而让宋莹有些难以接受。
　　“珊珊？！”
　　施珊珊没有死？！
　　这...这到底是怎么回事？
　　不仅如此，此时从她身上散发出来的气息简直强得离谱，用一只手就挡住了那颗方块A被舞给加持后的魔力种子。
　　“你是谁？！怎么可能挡得住我的那颗种子！这可是舞大人她——”
　　方块A也没想到本来已经被自己控制身体给自杀的金发大胸妹像个没事人一样站了起来，甚至还单手挡住了“花舞之种”。
　　“我说过了，从一开始，我就是普通人啊，你不也检查过我的身体么？方块A。”
　　已经不用再伪装下去的白洛全程围观了这次事件，并且获取到了足够多的情报。
　　“对了，差点忘了先让你的记忆回来才行。”
　　还在不断流失自己记忆的宋莹被白洛散发着淡蓝色光芒的手指轻轻一点，明明已经作为代价而付出的记忆在快速修复。
　　连三秒钟不到的时间里，她就想起了自己为什么回来这里。
　　小梅...珊珊...方块A...
　　原来是这样，原来是自己为了给珊珊报仇对方块A发动了那一招啊。
　　眼角不自觉地滑落晶莹的液体，她轻轻扯了一下施珊珊的裙摆，白洛感受到宋莹的小动作后没有说话也没有转身，而是静静地看着摆出一副如临大敌表情的方块A。
　　“你到底是谁？怎么可能连我都检测不出来...什么时候这个世界上又突然多出你这家伙了？”
　　白洛用那波澜不惊的眼神静静地看着对方，下一秒——
　　从她的脚底突然绽放出一朵巨大的红色莲花，在莲花将其整个人都给包裹在里面后又慢慢开放。
　　一头银色长发垂落到腰间，头上带着的两朵红色莲花装饰已经很好地说明了她的身份，冰山美少女的冷漠表情非常高冷难以接近，而黑红相间的洛丽塔裙边一朵朵莲花装饰着，没有穿戴任何丝袜而是以裸足的状态展现在其他人眼前。
　　“圣女...大人？！”
　　眼前的一幕让宋莹有些难以接受，自己囚禁了一天一夜的施珊珊居然是最崇拜的前辈，也是最强魔法少女救世圣女红璃大人？！
　　这...
　　“红璃！”
　　连方块A也没有想到施珊珊居然会是魔法少女红璃，她那震惊的表情不比宋莹差上半分，心中生出的那一股醋意冲上了大脑，嘴里一直在说着为什么。
　　“救世圣女红璃？！为什么为什么为什么为什么为什么为什么！！！为什么又是这样！为什么你会救下她而不是我！”
　　陷入疯狂状态的方块A情绪有些崩溃，不过白洛并没有搭理她而是转过身安抚了一下宋莹。
　　“别担心，很快就结束了，你让我看到勇于对抗她的意志，所以我认可你了。”
　　宋莹之前和施珊珊说过会成为一名善良的魔法少女的，白洛知道她可以将周围的所有建筑都作为战场，但偏偏用自己的领域将方块A困在了这个小小的厂房里。
　　可能连她自己都没有意识到这个下意识的善良举动可以挽回多少经济损失。
　　更何况，宋莹其实就是个可怜人而已，小梅被人杀害，最喜欢的女孩子“施珊珊”也死在自己面前，但她依旧没有选择报复社会，而是将矛头对准了方块A，发动自己的底牌想要和对方同归于尽。
　　重新站起身面对着方块A的红璃动了。
　　就连方块A体内的舞都没有反应过来，瞬间出现在方块A身边的红璃只是非常简单地伸出手用魔法控制着晨露的身体将其束缚，还想挣扎的方块A释放出领域，结果连一滴水雾都没有召唤出来就遭到一股蛮横且不讲理的力量无情碾压。
　　
194  血月轮舞，枪弹世界
　　“海...海之国！”
　　单手压制方块A的红璃握紧手掌，变成一个“粽子”的方块A就再也动不了了。
　　在她的支配者领域下，连舞都需要消耗非常多的根源术式和魔力进行抵抗才能抗衡，哪怕现在有着舞的加持也依旧没什么用。
　　处于巅峰状态的红璃和重伤融入进方块A控制着晨露身体的舞完全不是同一个层级的实力，更何况，自从心理状态更加接近女孩子以后，白洛的实力再次获得了提升。
　　“圣女...大人...”
　　拼命说出这四个字的方块A还想继续挣扎，她本打算释放出自己原本的领域进行抵抗的，结果在触及支配者领域的时候无情地破灭。
　　除了之前被灾厄钓鱼的那次后，像这样被人惨遭碾压的局势还是第二次。
　　“匿...匿影！”
  想要将身体融入进空间内的方块A被wuI器巴ba另旗鹨衣一只散发着淡蓝色光芒的莹白纤纤玉手给掐住了。
　　“没用的，今天我不会让你给跑掉。”
　　强大的精神入侵魔法在即将发动之前，白洛先确定了一下周围有没有危险，然后准备对着方块A释放的时候——
　　“白筱筱...她现在...”
　　什么？
　　因为突然提到了白筱筱的名字，白洛皱起眉头看着方块A。
　　稍微将掐着她脖子的手放松了一些后，方块A一口气说了出来。
　　“黑桃A在帮她抵抗梅花A，是我让她这么做的，但不知道为什么时间和我们这边不太一样了。”
　　巨大的信息量让白洛一时间难以消化。
　　什么意思？
　　时间和我们这边不太一样是什么情况？
　　就在这时，白洛忽然想起了自己的猜测。
　　宋莹曾经发动过溯光——逆转未来的招式，那招可以将自己领域范围内的时间倒退，并且只有本人可以带着记忆回到过去。
　　虽然代价是会逐渐遗忘自己最重要的记忆，但从实用性上来说可谓是一顶一的强。
　　“你的意思是，你让梅花A去袭击白筱筱？”⑻
　　不对啊，自己留着白筱筱体内的那个魔法并没有——叁
　　！！！⊙
　　已经被触发过了？到底是什么时候？！究
　　该不会是宋莹对这个废弃厂房进行时间倒流的时候刚好触发的吧？零
　　从那时候到现在都已经过了十几分钟了吧？⒎
　　白筱筱一个人需要独自面对梅花A的攻击这么久，恐怕连尸体都不会留下。韭
　　不再犹豫的红璃直接对晨露的体内进行了驱散魔法，那团黑色雾气从她体内逸散飞出后还留下了一句嘶吼声。w
　　“圣女...”u
　　从空中坠落的晨露被红璃接住，但此时她可没有忘记体内还有那个舞的存在。紦
　　只是不知道为什么，舞从刚开始融入进体内后就再也没有动静了。
　　“宋莹，这家伙就先交给你了，我还有点事等我处理完再回来找你！”
　　用自己最强的魔法将晨露的身体包裹住后，红璃交给了还没回过神来的宋莹，接着便消失在了空间内。
　　————
　　被破坏得连一块完整的地面都没有的水泥地上满是尘土，碎屑，地下管道爆开，广播里还在不断播放着让普通人逃离的警告声。
　　从一开始被单方面压制的白筱筱尽自己努力抵挡住梅花A的攻击，可惜双方实力差距过大，导致没多久就陷入困境。
　　就在她以为自己是不是真的要被杀掉的时候，救星出现了。
　　“别担心，这里有我。”
　　突然出现的酒红色头发映入眼帘，脸上同样带着一个狐狸面具，但却是堕落魔女组织最高级别的黑桃A出现了。
　　黑桃A单手释放屏障挡住所有子弹，然后又抱着白筱筱瞬移到了空中。
　　“您是？黑桃A！”
　　不知道怎么回事黑桃A要突然出手救下了自己，此刻白筱筱心里满是疑问。
　　明明应该是由哥哥来...不对？
　　哥哥就是因为有事出门，自己才会去魔法少女事务所那边的，要不是曲梦婷队长说今天回家好好休息，筱筱才不会出现在这里呢。
　　“筱筱你看好了，魔力的使用应该是这样的。”
　　黑桃A只是用魔力控制了所有前方射过来的子弹，那道透明的结界明明非常薄弱却很好地挡住了所有的攻击。
　　“只是创造出像墙壁一样的东西抵挡攻击理论上是没错，但考虑到双方的强度是不对等的情况下必须要做出变通才行，你看。”
　　黑桃A现在所使用的魔力强度并没有比白筱筱高出多少，然而梅花A的攻势就像打在棉花上发挥不了什么作用。
  白筱筱算是看出来了,黑桃A在对方的子弹射过来之前先用了减速魔法,再创造出一个类似网兜一样的疤⒊⊙酒零弃咎呜爸囷结界进行阻拦,所以子弹在继续往前一段距离后就停了下来。
　　并非是像自己一样直接进行拦截，而是通过慢速逼停攻击。
　　原来魔法还能这样使用！
　　温柔的大姐姐在千钧一发之际救下了白筱筱，实力远在自己之上但立场却是堕落魔女组织的人，这让她心里冒出了许多问号。
　　“为什么？为什么前辈要救筱筱？”
　　明明两个人都完全没有交集却会在这种危急关头挺身而出，她们不是同一个组织的人吗？
　　“那是因为——我欠了你姐姐一个人情，作为报答，我也得好好地保护你才行，同时也是...为了我自己。”
　　黑桃A其实是想要趁着方块A去安阳市那边执行任务的时候将组织的其他人给一一解散掉的，没想到梅花A居然也来到了天海市这边。
　　并且她还盯上了白筱筱。
　　方块A暗中让梅花A杀掉白筱筱，但却告诉自己继续去拉拢其他魔法少女，本来之前就已经产生了隔阂，所以黑桃A选择一直拖着。
　　直到她感应十字路口这边有较强的魔力波动，于是便第一时间赶了过来。
　　虽然不知道白洛到底去干什么，白筱筱也莫名其妙出现在大街上，总之现在正好是个机会。
　　远在几百公里之外的方块A想要赶过来也得好久，再加上安阳市那边和天海市这里没有连通传送用的魔法阵，所以也不用担心隔着这么远的距离引爆体内的“花舞之种”。
　　只要自己趁着这个时间收服梅花A，再找到剩下的那俩低级堕落魔女，方块A一直以来的愿望就会落空。
　　虽然下场很有可能会死，但临死前不管怎么样总要反抗一次。
　　前方的子弹还在疯狂地宣泄，黑桃A不紧不慢地用魔法一一挡住，另一边悄悄地把白筱筱送到安全的位置。
　　“黑桃，你真的打算背叛组织了吗？”
　　似乎是子弹用完了，当然也有可能是故意停下来想和黑桃A对话，梅花K那紫色秀发在空中被风吹动显得很是妩媚。
　　“梅花，我想我已经给出了你想要的答案。”
　　不再过多解释的黑桃A停下了手里的动作，所有被挡住的子弹化为魔力消散在空中，刚才的那波攻击已经把整个街道都轰成碎屑，修复起来得花费不少魔力。
　　“告诉我你的理由，如果可以的话我会在方块面前替你求情的。”
　　从高往下俯视着白筱筱和黑桃A二人的梅花A手里举着一把手枪，银白色的枪身带有鎏金的花纹很是闪耀，在阳光的折射下显得熠熠生辉。
  “没必要了,她鹨〇(二)迩彡逝爸⒏IV逡已经在这条错误的路上走得太远,道不同不相为谋,难道你就真的甘心被她这么控制吗?”
　　回应黑桃A的只有一颗无情的子弹，不过在被黑桃A用一根食指抵住后就化为魔力消散在空中。
　　梅花A没有继续废话，而是召唤出更多的枪支对准了白筱筱。
　　瞬间移动到白筱筱身边的黑桃A开启护盾进行抵挡，不知道为什么，梅花A没有发射出子弹。
　　“她已经没有利用价值了，你还继续保护她的原因是为什么？”
　　作为稍微了解一点黑桃A性格的梅花A来说，同为堕落魔女组织的高层，不应该会做出这种举动才是。
　　黑桃A温柔地将白筱筱护在身后，没有开口回答梅花A而是摇了摇头。
　　“不愿意说么？算了。”
　　以黑桃A的性子是没办法逼她开口的，梅花A有这份自知之明。
　　更何况，在武力值上自己还要输给黑桃A很多，不然的话排在序列黑桃A的应该是她。
  好在自己只要把白筱筱给杀掉就可以了,反舞衣起把⑻〇祁陸一正这是方块A安排的任务,出了什么事她来负责就行。
　　并不需要和黑桃A正面对抗，只是像这样想要杀掉一个a级的魔法少女办法有很多。
　　毕竟黑桃A总不可能一直都跟在白筱筱身边吧。
　　就在这时，梅花A的手背突然亮起一个通讯魔法，用了隔音结界隔绝开后，没一会儿她就收了起来。
　　察觉出不对劲的黑桃A看着她，从自己对她的了解来说能像这样进行通话的人有且只有一个，那就是方块A。
　　是安阳市那边出了什么问题吗？
　　还是说其实方块A一直没有离开过故意引诱自己上钩？
　　总之现在不能掉以轻心，哪怕战斗力在对方之上也必须小心谨慎行事。
　　收起了所有枪支的梅花A连魔法礼装都给换了回去，变成之前穿着裙子的模样。
　　戴着面具露出紫色青丝的脸上看不清是什么表情，但却给了黑桃A一种异常危险的感觉。
　　“呵呵呵呵，方块的一个分身死了，死在了救世圣女手里。”
　　梅花A突如其来的一句话让黑桃A如临大敌。
　　背靠舞大人的方块A居然在安阳市那边翻车了？
　　而且那个分身还死在了救世圣女红璃的手上...不对劲，非常不对劲。
　　舞应该会在关键时刻出手的吧？即使对方是救世圣女也不一定敌得过舞和方块A的配合。
　　还是说...舞出了点什么状况导致翻车了？
　　但按理说不是受重伤的情况下是不可能...
　　...
　　因为突然想到了一个很有意思的想法，黑桃A即使戴着面具，那眼角依旧露出了忍不住的笑意。
　　也就是说，只要在这里将梅花A给拿下作为要挟，只要舞不出现，自己可以从方块A手里挣脱出来。
　　虽然不知道安阳市发生了什么，但现在必须得抓住这个机会才行。
　　“是你偷偷联系了总部那边吧？方块说是救世圣女杀了她一个分身，而且她们战斗的附近所有普通人都被提前转移走了。”
　　梅花A好像从方块A那里得到了一部分情报，她抬起狐狸面具的脸，高傲地看着黑桃A。
　　“我一直都呆在天海市，你觉得我有机会联系魔法少女总部吗？更何况，我一直是被控制着的状态，只要超出固定范围就会被惩罚。”
　　别的不说，所有电子设备都被没收，并且还在体内种下随时随地用于监视的魔法。
　　要是做了什么出格的事情，方块那边会第一时间知晓。
　　所以黑桃A一直都是小心翼翼地行动，意识已经快达到被完全侵蚀的边缘了，如果再触发“那玩意儿”恐怕真的会变成对方的傀儡。
　　“哦？是吗？那之前被方块故意放跑的许晴你怎么解释？”
　　梅花A虽然收起了自己的魔武，但嘴里却依旧没有停下对黑桃A的质问。
　　所以说这些自大的家伙都是这样，一个两个完全无法理解她们的想法。
　　因为黑桃A没有继续回答自己，梅花A本想就此离去让方块A亲自处理这件事的，结果在飞往高空的时候突然遇到一个透明的结界阻拦，一时间现场的氛围重新变得紧张了起来。
　　“黑桃你什么意思？”
　　击杀白筱筱的任务放到明天做也可以，但显然黑桃并不打算放过自己。
　　“梅花，你加入组织已经有六年了，我一直都很好奇一个问题，究竟方块是用了什么手段才让你如此听命于她的？”
　　就连黑桃A也不知道为什么梅花A会这么听方块A的话，而且自己曾经偷偷探查过梅花A的体内，她并没有被方块种下“花舞之种”。
　　换句话说，这个组织里只有她一个人是完全拥有自己的独立意识，并且方块A有什么特别重要的事也会选择和她商量，自己更像是作为打手一样的存在去处理烂摊子而已。
　　要么就是到处拉拢a级以上的魔法少女进组织，这样的生活已经足足持续了好几年。
　　梅花A的身体被一阵白光包裹，重新穿上西部牛仔风格魔法礼装的她拿出了两把手枪对准了黑桃A。
　　回答黑桃A问题的只有一发漆黑的子弹。
　　同样用一根手指抵住黑色子弹后化为一阵魔力消散在空中，黑桃A知道自己无法从对方嘴里问出什么有用的回答只能选择用暴力来解决这个问题。
　　要说方块A有什么软肋的话，那么大概就是眼前这个紫发少女了。柳
　　白筱筱已经被送到了自己的结界之外，应该不会被波及到，那么此刻，只需要解决掉梅花A并以此为要挟逼迫方块A清除掉体内的那颗种子，自己就可以重新获得自由，之前预想中的最坏结果就可以完美避免。龄
　　脚步轻轻踏出，换上一身红色洛丽塔的魔法礼装后，黑桃A第一次动用了全力。（
　　周围的场景被替换成了黑夜的颜色，连空中挂着的明月也变成了一轮血月。二
　　魔法少女曙光的领域名字叫做——）
　　“血月轮舞。”（
　　凄凉的夜色笼罩在许晴和梅花A身上，本来不打算在这时候使用领域的，但为了避免节外生枝，黑桃A选择了速战速决。二
　　必须得趁着自己的精神力还在巅峰的时候处理掉梅花A，不然的话精神力下降到一定程度就有危险，会变得很容易被方块A控制。）
　　“这就是你的领域吗？不得不说是比我的‘枪弹世界’还要强上许多。”彡
　　梅花A已经陷入了巨大的困境之中，但她却没有露出畏惧的脸色。斯
　　毕竟每一位s级魔法少女都有自己深藏不露的底牌，不到最后一刻就不会轻易揭开。玐
　　将某一方向的魔法突破到了极限而升上的s级之所以会那么强大的原因就在于对于魔力的开发程度要远远高于普通的魔法少女。扒
　　“炎龙！”事
　　梅花A从天空投射出的一把巨大火箭筒瞄准了黑桃A，巨大的炮弹前段甚至还雕刻有一条火龙的图案盘踞在上面，光是从那个魔力强度来说就已经拥有瞬间摧毁一整个村庄的力量了，只可惜现在被困在方圆一公里左右的范围内。
　　按下发射按钮的瞬间，梅花A又在身后幻化出许多把步枪对准站在原地不动的黑桃A，带有穿透属性的子弹在撞击到结界上又快速反弹，仅仅是一刹那，铺天盖地的黑色子弹笼罩了黑桃A的周身。
　　被那样的子弹给射中连一头大象都会被瞬间杀死，猛烈的爆炸发生她的脚底下，裹挟着一条火舌舔舐整片空间的火龙紧紧地束缚黑桃A的身体，高温不断蒸发周围的一切，距离较近的树木直接燃烧，爆发出一阵又一阵的热浪后，梅花A感觉自己的子弹已经完全射入了黑桃A的体内，魔力的反馈来说确实是命中对方没错，但...
  缓缓从枪林弹⑻散霖韭⊙奇⑨⑸罢南jin雨以及火龙中走出的人不是黑桃A又是谁?
　　连那身红艳的魔法礼装都没有被弄脏，性感的身材包裹的裙撑仿佛在嘲笑着自己的软弱无力，额头渗出一点点汗水的梅花A扔掉手里的双枪，重新幻化出了一把加特林对准了黑桃A的头。
　　枪口的火焰散发着蓝光，以每秒超过一千发子弹的射速打在黑桃A的额头——
　　并没有想象中的血液飞溅场景，明明可以轻易穿透她大脑的子弹纷纷弹开，她像个没事人一样慢悠悠地朝着自己走来。
　　恐怖...
　　这就是前魔法少女官方最高负责人的实力吗？
　　带己的压迫感实在是太强了，简直不像是同一层级的s级魔法少女一样。
　　方块A究竟是用了什么办法才把她给控制住的啊？
　　这实在是太恐怖了。
　　“不错的攻击，但还不够。”
　　黑桃A轻轻伸出一根手指，那莹白的指尖将所有子弹都吸附了过去，梅花A眼睁睁地看着自己射出的子弹全部汇集到了一点，在对方释放出下一个魔法之前，她使用空间跃迁跳转到了更高的地方。
　　不行，普通的攻击对她根本无效，就连自己也不知道这种怪异感从何而来。
　　梅花A深呼吸一口气，撤掉自己手里的加特林后幻化出了一把巴雷特。
　　如果可以的话，实在不想用这把狙击枪啊。
　　紫色的魔力弹填装完毕的瞬间，她瞄准了黑桃A的胸口。
　　带有绝对会命中以及无视对方领域能力，子弹本身拥有不可阻断特性的魔力弹从枪口飞出的时候，梅花A忽然有种死亡来临的感觉。
　　“什么？！”
　　立马发动空间跃迁瞬移到其他位置的梅花A看见那颗紫色的魔力弹居然在朝着自己飞来，想也不想就发动了领域。
　　“枪弹世界！”
　　能够控制所有铁质物品并且转化为子弹使用的领域并没有挡下自己的那颗魔力弹。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　左手被炸穿，连抵抗都无法做到的领域像一张薄纸似地穿透过去。
　　好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！
　　鲜血淋漓的左臂已经消失，用治疗魔法瞬间治愈伤口的梅花A眼里都噙着泪花，她想不明白为什么朝着黑桃A攻击的子弹会追踪自己。
　　身上的汗水已经打湿了魔法礼装，用力握紧仅剩的那条手臂后，梅花A扣动了扳机。
　　那是特地为了测试对方的能力而故意填装的，只有外表是紫色但实际上并不具备绝对会命中以及可以短时间内抵抗对方领域的子弹。
　　果然，瞄准的明明是黑桃A的脑袋，那颗子弹却在不到零点一秒的时间从正前方朝着自己飞来。
　　砰地一声迸溅出火星的子弹被一个结界拦住，大口大口喘着粗气的梅花A不敢继续轻易出手，可是现在陷入困境的状态该怎么脱身才好？
　　空间被阻断的当下也无法使用空间跃迁跳跃出去，这个结界的魔力强度远在自己的力量之上，就算用特殊的魔力弹穿透它也会被瞬间修复好。
　　或者...只能使用那个了吗？
　　“看来你已经对我动了杀心，梅花，其实我不打算这么做的，我只想想要自由而已。”
　　打从一开始都没有出手的黑桃A叹了一口气，原本还抱有最后一丝希望的心里也已经被现实打败。
　　如果梅花A并不打算杀死自己，那么或许还能让她去总部那边好好接受教育，但现在看来是不行了。
　　这家伙会杀人，而且还会毫不犹豫地扣下扳机杀死对方。
　　关键是她还对方块A忠心耿耿的，所以必须要在这里彻底解决掉她才行。
　　
195 花
　　随着黑桃A的魔力涌动，她的眼睛变成了鲜血一般的红色，目标正对准试图逃避的梅花A。
　　“万象幻生！”
　　那是能够将对方拖入幻境中无法逃离的，可以不断消耗对方精神力的一种魔法。
　　连当初的方块A都在这个魔法里吃过亏，要不是突然被反杀惨遭控制，恐怕都不会有堕落魔女组织的出现。
　　魔力持续发动的当下，黑桃A缓缓地向梅花A走去，那发着红色光芒的眼瞳直勾勾地盯着对方。
　　梅花A身上留有什么保命用的底牌，在触发之前必须得试探出来才行。
　　现在还不急着立马控制对方，趁着这个空档，还有一件自己必须要做的事。
　　从黑桃A手心逐渐浮现的一颗黑色魔力球散发出不详的气息，其构造和方块A用来控制别人的那团黑雾非常相似，不，或许根本就是同一种物质吧。
　　黑色魔力球朝着陷入精神恍惚状态的梅花A飞去，在即将触碰到她身体的时候却忽然停了下来。
　　在半路又改变主意的黑桃A思考许久，最终还是选择了放弃，如果将方块的那个魔法转移到梅花身上对方一定会察觉的。
　　这个举动太冒险了，明知道方块A的一个分身被救世圣女给杀死，要是梅花A再出事的话，恐怕对方会不要命地陷入疯狂状态。
　　大肆屠戮普通人都算好的，就怕她和那个舞合起伙来在全世界随意投放魔兽。
　　真到了那种地步会演变成全世界的灾难，即使是救世圣女一个人也不见得可以一下子击杀所有魔兽。
　　所以这时候还是先用束缚魔法先将她控制起来吧。
　　身处幻境之中的梅花A在心里疯狂地呼救着，突然间被黑桃A带到这个不知道什么地方，周围的氛围好恐怖，漆黑一片的树林里散发出怪异的气息。
　　就好像有人在你耳边轻轻吹气一样，当你转过头去却又发现什么都没有。
　　那种怪异，荒诞的感觉萦绕在周身。
　　害怕，恐惧。
　　压抑的情绪堆积在胸口快要爆发了。
  即使拼命尖叫也得不到任何回应,有的七②彡林似⑨琦衫斯裙聊只有树林间的沙沙声。
　　要动用那个底牌吗？
　　方块曾经教给过自己，遇到生命危险的时候就使用的，不到最后关头就无法求救的底牌。
　　“吼！！！”
　　不知道从哪里传来一阵怪物的嘶吼声，梅花A往声音的来源看去，结果发现了让她震惊的一幕。
　　高达数千米的一只老虎那堪比一个巨大红色灯笼的眼睛正恶狠狠地盯着自己，每走一步就引起一阵大地的震颤，从嘴角流淌的口水拖得很长，梅花A拼命地想要逃跑，却连几步路都没有迈开就摔倒在地。
　　“好痛！”
　　这种地方怎么可能还会出现这么大的一条蛇？
　　堪比成年人腰粗的巨大蟒蛇把自己给绊倒了，连求救声都忘记喊出的梅花A被巨蟒的鳞片给裹住。
　　“啊啊啊啊！”
　　身上传来噼里啪啦的骨裂声，陷入巨大痛苦之中的梅花A连气息都快消失了。
　　在那最后关头，她终于回想起当初方块交给自己的那个底牌。
　　“花...花大人，请救我！”
　　然而，不管再呼唤多少声都仍然无济于事，伴随着巨大的疼痛感快要晕厥过去的梅花A依旧没有等到想象中的求救——
　　“是你在呼唤我吗？”
　　迷迷糊糊的视线好像看到了什么东西被打破的幻觉...
　　啊咧？
　　好像有点...
　　有点什么奇怪的地方...
　　突然间回过神来的梅花A大口大口地喘着气，她焦躁不安地用手捂住自己的脖子，再看周围的场景，哪里还有什么巨蟒和猛虎？眼前出现的是一位穿着白色短裙的少女。
　　“是你在呼唤我吧。”
　　好美。
　　如果说这个世界上有什么形容词可以表达出她美丽的十分之一，那么那个词一定是娇媚。
　　她的眼里仿佛有着万千星辰，每看一眼就会被深深地吸引，那黑色短发只是垂落到颈部，露出的雪白肌肤很好地映衬出周围的色彩，被那胸口略微撑起的衣领很好地托称着蕾丝边的装饰，要说有什么特别引人注目的地方，大概是她的头上戴着一个蓝色的蝴蝶结发夹吧。
　　被白色裙摆遮挡的绝对领域可以看出那娇嫩雪白的大腿，苗条笔直的大腿没有穿戴丝袜，而是就那么赤裸裸地暴露在空气中。
　　再回过头来看着对方那千娇百媚的表情以及完美的精致脸蛋，梅花A忽然很想笑。
　　她感觉这个世界实在是太可笑了，可笑到自己居然没有发现为什么从头到尾方块A都没有出现帮助自己。
　　她明明可以用另一个分身来引爆黑桃A体内的“花舞之种”替自己制造出方便逃跑的路径，却不声不响地故意引导自己喊出“那个人”的名字。
　　是啊，早该想到是这样了。陆
　　“献上你最后的忠诚吧。”l
　　随着少女莹白的手指轻轻一点，梅花A闭上了眼睛。i
　　她的身体不自觉地停止了活动，生命的最后一刻，梅花A喊出了对方的名字。n
　　“白筱筱...”g
　　就在黑桃A准备用束缚魔法将梅花A给捆绑起来的时候，结界外忽然产生了一股极强的魔力波动。迩
　　怎么回事？陾
　　是梅花A喊来的救援来了吗？叁
　　不可能啊，方块A她明明已经被消灭了一个分身，想要从她的藏身之处赶来这里起码得花上一段时间。咝
　　难道是其他人？把
　　是白洛吗？爸
　　但自己可是眼睁睁看着她坐上了飞机的，估计是去其他省解决什么麻烦事。肆
　　不对？白筱筱哪儿去了？
　　就在黑桃A四处张望的时候，她突然发现白筱筱本来被自己安放在结界外一个安全的地方，结果刚才扫了一眼，发现对方已经不在了。
　　好像有什么东西要来了。
　　那股极为压抑的，却有显得十分沉重的情绪。
　　有什么恐怖的事情即将发生。
　　不管了，必须得趁着这个时间点把梅花A给解决掉才行，只有将她作为人质，自己才能拥有和方块A谈条件的底气。
　　然而，在束缚魔法即将触及梅花A身体的瞬间，从梅花A的体内爆发出非常不稳定的一阵魔力波动。
　　“什么？”
  自己的幻觉魔法应该起了效果才对,能够在那个幻境里不断杀死对方以达到精神崩溃的效果,削弱精神力的同时也可以消磨对方的意志,哪怕是s裠医貳磷珊貳玲(七)师捌级的魔法少女也...
　　“是你在呼唤我吗？”
　　突然被崩碎的领域直接让黑桃A嘴里吐出一口鲜血，被一股蛮横到极致且不讲理的力量给直接压垮的领域像一块玻璃一般碎裂开来，连同那轮血月也一起变得支离破碎。
　　重新回到正午场景的十字路口连一块像样的站脚处都没有，黑桃A毫不犹豫地先用魔法治好自己的伤势，从手中召唤出一个禁锢之术的魔力球扔向仍然处在环境之中的梅花A，结果——
　　“是你在呼唤我吧。”
　　黑色短发少女不知道什么时候出现在了呆滞的梅花A面前，从那个背影来判断的话她绝对是自己熟悉的人。
　　“献上你最后的忠诚吧。”
　　伸出那根青葱的莹白玉指，“白筱筱”轻轻地点在了梅花A的额头。
　　本来打算将其用作人质的梅花A连一丁点挣扎都没有就失去了生命，在身后看得目瞪口呆的黑桃A愣住了。
　　她真的是自己需要保护的那个人吗？
　　那个只有a级魔力强度的白筱筱？
　　不，光从背影和发色来看确实是她没错，但...
　　“虽然灵魂力不是很多，但胜在质量高，不错。”
　　伸出那粉嫩的舌头舔了舔指尖，“白筱筱”转过身来用那十分娇媚的眼神看着黑桃A。
　　“你是谁？”
　　眼前这家伙和白筱筱长得一模一样，但她绝对不可能是白筱筱。
　　白筱筱可不会如此轻易地杀害一个人的生命，更何况她的气质和白筱筱完全不同。
　　筱筱按照堕落魔女组织这边的资料来说是一位很温柔，元气满满而且非常善良的女孩子，但眼前这个女孩子绝对不能用这些词来描述。
　　“爆！”
　　回答黑桃A的只有一个字，在“白筱筱”说完这句话后，她的脚底下突然产生一个剧烈的爆炸。
　　勉强用空间跃迁躲过这波攻击后，黑桃A那酒红色的长发在空中散开，魔法礼装都差点遭到了破坏。
　　这到底是怎么一回事啊？
　　这股力量明显超过一般的s级，只是简简单单的一个字，甚至都没看见对方凝聚魔力，这简直就是在犯规。
　　“你是谁？筱筱呢？”
　　心里生出无限警觉的黑桃A双手撑起一个结界护在身前，然而眼前那个“白筱筱”只是随意地伸出一根手指，下一秒——
　　“爆！”
　　露出戏耍别人的恶作剧表情的她手指的地方产生了强烈的爆炸，这次爆炸不仅震撼了黑桃A身边的空间，连地面都遭到了损害。
　　“血月！”
　　重新将自己的领域唤出，周围的场景开始变化的那一刻，黑桃A从指尖灌输了目前为止可以使出的最强招式。
　　“你好像比她的灵魂力还要强上许多，但现在先暂时放你一马，因为你是筱筱感激的人。”
　　“白筱筱”面向黑桃A点了点头，随后便消失在空间里。
　　“别走！”
　　手中的魔法朝着她使出，可惜那团用于控制别人身体的魔力只是穿透了“白筱筱”的身体。
　　明明应该触及了对方才对，到底是什么招式才能躲过自己的杀招啊？
　　确认没有出现其他什么异常后，黑桃A收回自己的领域，血月消失以后她环顾四周，轻轻叹了口气。
　　“还是先修复一下吧。”
　　消耗所剩不多的魔力对周围的地面进行修复后，黑桃A快速撤离了现场。
　　天海市的魔法少女被自己设置好的结界挡在了外面，等会儿撤掉以后就让她们进来收尾吧。
　　不过在那之前，得把最大的麻烦处理掉才行，她用了一个魔法将梅花A的尸体包裹在白色的结界，接着又释放一个空间跃迁消失在了原地，和已经完全没有生命力的梅花A一起去了不知道哪里。
　　另一边，正在不断攻击巨大结界的路婉欣等人还在等待总部那边的支援，就连曲梦婷队长也亲自来到了现场，只可惜依旧无法击破这个巨大的结界。
  隔绝了所有画面以及声音的半圆君羊艺陾玲删児O漆事捌形结界看起来应该是被人提前设置好的,强度已经远超普通的s级,就连什么人给布下的都不知道,说起来都算是曲梦婷的失职了。
　　好在，没过多久，这个结界自行消失了。
　　当巨大的结界化为白色光芒消散在空中的时候，众人才看清了方圆一公里左右的这个十字路口到底发生了什么。
　　现场残留的魔力痕迹说明已经有人对地面进行过修复，但周围的树木以及倒塌的路灯没有完全复原。
　　不，更准确地说应该是只修复好了地面而已，原本的地面大概被破坏得坑坑洼洼的了吧。
　　“筱筱！”
　　眼睛比较尖的路婉欣穿着蓝色魔法礼装一眼就看见倒在一棵树底下的白筱筱，她立马朝着筱筱飞过去将其扶起，只可惜白筱筱本人还没有恢复意识。
　　“筱筱快醒醒！这到底是怎么一回事？”
　　梦婷队长说过不知道为什么一直联系不上白筱筱，所有人都未曾想过她居然被卷入了这次事件中。
　　眼睛迷迷糊糊中睁开的白筱筱感觉有人在摇晃自己的身体，那剧烈的幅度导致睡梦难以进行下去。
　　“唔...婉欣前辈？”
　　黑色短发枕在路婉欣的大腿上弄得很痒，话说婉欣前辈是喷了什么香水？感觉好好闻。
　　“怎么回事筱筱？为什么你会在这里？”
　　还没回过神来的白筱筱艰难地睁开眼睛，这才发现天海市这边的所有魔法少女都在这里了，不仅如此，就连曲梦婷队长也赶了过来。
　　“咦？梦婷队长也？大家这是？”
　　大脑一时间还没反应过来到底发生了什么，记得自己一直在躲避梅花A的攻击，危急关头被带着黑桃A面具的御姐救下，再然后她们就打了起来，接着自己就被送到了这里...
　　然后就...
　　之后的记忆想不起来了。
　　脑子里的思绪还很乱，堕落魔女组织的人自己打了起来究竟是怎么回事？
　　“先回去再说。”
　　白筱筱被扶起来后拍了拍身上的尘土，曲梦婷让蔡萌萌和施雨柔两个人进行建筑的修复，随后便和路婉欣二人一起带着白筱筱回到了天海市爱抖露偶像派事务所的地下室。
　　就在她们离开几分钟以后，一杆银色长枪破空而来出现在刚才的位置。
　　“人呢？”
　　顶着银色长发双马尾的萝莉环顾四周，发现已经彻底不见了人影。
　　坏了坏了，因为被宋莹的那个招式给倒退了很长一段时间，发现不对劲的时候立马赶了回来，结果还是没能赶上啊。
　　筱筱之前肯定出现在这里过，空气中还残留着极为浓烈的魔力没有散去。
　　大概是s级留下的。
　　开始懊悔为什么不提早注意留在白筱筱身上的禁制，本来还以为能用那玩意儿来钓鱼的，没想到出大事了。
　　白洛当下也不再犹豫，给灾厄打了个电话过去。
　　幸好在几分钟后，得知天海市这边确实有大动作，白筱筱本人已经被接到了爱抖露偶像派事务所地下室后她才放下心来。
　　如果筱筱真的出了什么事的话，恐怕白洛都不会原谅自己。
　　“需要我让她跟你回家吗？”
　　灾厄知道白洛非常担心白筱筱，于是就问了她还需不需要其他什么帮助。
　　“不用了，人没事就好。”
　　其实白洛并不是没想到一个问题，之前自己卖了个人情给黑桃A，现在这片空间里同样留下了非常多的，属于黑桃A的魔力气息。
　　也就是说，黑桃A和白筱筱以及第三个魔法少女同时出现在这里吗？
　　阵营上来看，白筱筱属于官方的一员，而黑桃A属于堕落魔女组织，至于剩下的那个魔法少女...
　　白洛忽然想到一件很可笑的事。
　　自己趁着舞虚弱的时候去攻略梅花K，梅花K确实是被救下而且脱离了组织没错，同时也获得了非常多的情报，方块A的一个意识分身更是被清理掉了，被控制着那个傀儡，也就是晨露的身体交给了宋莹手里，她的体内还被封印着舞的本体。
　　光从结果来看明明是大获全胜，可是偏偏时间线却出现了意外，被宋莹倒退回去的时间点正好在天海市这边发生了不得了的大事。
　　本该破空而来的白洛能在危难关头出来保护白筱筱的，反而被堕落魔女组织的人偷家了。刘
　　不，应该叫互相偷家才对。⊙
　　没想到还真是讽刺啊。⒉
　　没办法，现在先老老实实地看一下筱筱好了，哥哥可是非常担心你的。貳
　　电话里听到灾厄说白筱筱没有受伤，但精神状态似乎很不好。彡
　　白洛悬着的心依旧没有放下。（
　　使用红璃形态一路空间跃迁直接来到天海市爱抖露偶像派事务所后，她找准位置直接出现在了二楼办公室里。四
　　正在开会复盘的几人突然就给吓了一跳，路婉欣几人正好围坐着，最前面的曲梦婷在投影屏面前操控鼠标点开一张图片。）
　　画面显示的是路婉欣从高空所拍摄的，包裹了整个十字路口方圆一公里范围的巨大白色护盾。扒
　　就连拼尽全力也无法击破甚至都无法撼动的s级魔法少女所设置下的结界。爸
　　“圣女大人！”④
　　穿着一身黑红相间洛丽塔的少女出现在这个不大的房间，曲梦婷还是第一次亲眼看见救世圣女红璃，她激动得站了起来，连表情都变得高兴了许多。
　　“圣女大人！为什么您会...”
　　再次亲眼见到偶像的路婉欣更是连身体都在颤抖，腰间刚好还挂着一个救世圣女红璃的周边，一个以她本人为形象所制造的钥匙扣。
　　“筱筱，你先跟我来一下。”
　　高冷的冰山美女没有搭理其他人，她只是看见坐在曲梦婷旁边还在发愣似地看着自己的短发美少女径直地走过去拉起她的手。
　　“谢谢你们的帮助，我先带着筱筱离开一下。”
　　使用了一个空间跃迁魔法后，二人很干脆地消失在了原地。
　　“圣女大人果然好漂亮！”
　　路婉欣可是救世圣女的超级铁粉，毕竟是最崇拜的魔法少女，同时也是最强的魔法少女，会喜欢她很正常。
　　“筱筱她...是不是出了什么事？”
　　被带回基地还没多长时间，救世圣女大人就跟着来到了这里。
  果然被大人物企②叄陵四揪鳍叄司关注的筱筱一定有什么特殊的地方吧。
　　“不知道，不过现在圣女大人把她带走应该有什么事想要调查，我们先复盘一下今天的行动吧。”
　　重新在位置上坐好的曲梦婷已经恢复了平时那副职场女性的状态，她的表情从刚才的激动恢复到现在的平静转化得非常快。
　　“好吧，筱筱她没受伤真是太好了。”
　　重新变得嘈杂的小房间里不断传出对话，而带着自己妹妹来到一个较为隐蔽的角落的救世圣女看着眼前完好无损的白筱筱忍不住想要抚摸她的脸。
　　“圣女大人？不知道您找筱筱是？”
　　其实都不用自己多想，一定是刚才发生的事情。
　　虽然不知道为什么这件事会惊动救世圣女亲自赶来天海市这边，但白筱筱已经能察觉得出一丝不对劲的地方了。
　　先是莫名其妙遇到梅花A想要杀掉自己，到后来黑桃A及时出手相救，再到后来她们两个人打了起来，自己躲在外面安全的地方。
　　但也就是那时候开始，莫名其妙丢失了那部分的记忆。
　　再次醒来的时候是被路婉欣前辈给摇醒的画面。
　　然后就是现在救世圣女亲自过来找到了自己。
　　一连串的事件让白筱筱的大脑陷入难以理解的困境，究竟是什么样的大事才会惊动这么多大人物啊...
　　明明也没有做过什么奇怪的事啊？
　　“筱筱，能不能让我检查下你的身体？关于魔力方面的。”
　　为了怕筱筱误解，白洛特地加上了“关于魔力方面”这几个字，上次白筱筱体内的海量灵魂力已经开始和她的核心慢慢融合了，再到后来黑桃A和另一位魔法少女的出现让自己生出一丝不好的想法。
　　黑桃A暂且不论，如果另一位魔法少女是想要杀掉白筱筱的话...
　　但那样岂不是和舞的计划起了冲突吗？
　　这到底...
　　“好的，圣女大人随便查吧！”
　　白筱筱伸出一只白皙光滑的小手到红璃面前，在将自己的手掌重叠到上面之前，红璃在思考一个问题。
　　如果说舞因为实力受损想要直接将白筱筱给“回收”而让堕落魔女组织的人杀掉她用于填补自己力量的那部分空缺的话...
　　嘶...
　　看上去好像还很麻烦啊。
迩磷把伍陵(九)散刘酒群撩  不过,眼下自己必须得小心翼翼地先调查一下白筱筱再说。
　　红璃同样伸出了自己红润通透的纤纤玉手放在了白筱筱的手掌上，在接触的瞬间，她就感觉到了不对劲的地方。
　　
196 新的意识空间
　　和白筱筱意识空间链接的“那玩意儿”已经完全消失了，不仅如此，就在她的意识空间内还诞生了新的意识空间，并且新的那个意识居然比她原本的意识空间还要大上许多。
　　这到底...到底是怎么回事啊？
　　为什么自己只是离开了这么几天就发生了这样的事？
　　一个人同时拥有两个意识？
　　不，或许真实情况还要比那更加糟糕。
　　这个世界上并非没有双重人格的先例，相反地，这种案例还挺多的，起码白洛以前就经常在动画和中见到。
　　可白筱筱她...
　　明明看起来非常正常，而且外表也没有受到过任何伤害没错。
　　不，不对，她的身上有治疗魔法发动过的痕迹，大概是腰部和腿部那一块？
　　表面上没有留下疤痕，不过伤害确确实实出现过。
　　大概是用她自己的魔法进行治疗的吧？
　　果然对方有非常强烈的攻击性，残留的魔力气息也是自己从未见过的。
  与此同时裙聊衣⑵陵(三)⒉另⒎(四)坝,白筱筱的身体还留着一股非常熟悉的魔力。
　　那是前总部最高负责人魔法少女曙光所留下的。
　　应该是护盾一类的魔力残留吧？
　　总之浓度上已经远远高于普通的s级了，只有灾厄那种级别才可以达得到。
　　不行，现在太乱了，乱到自己根本没办法理清现状。
　　深呼吸几口后白洛让自己冷静下来，她要好好理清一下思绪。
　　首先是安阳市那边的成果取得了巨大的胜利没错，后来发现时间线不对劲，在制服了晨露，清理掉了她体内的方块A意识后还把舞给封印在了晨露的体内。
　　接着自己因为没有感应到给白筱筱留下的那个魔法，于是判断出筱筱这边出了什么问题。
　　果然，即使在短短一分钟内横跨数百公里消耗体内超过百分之三十以上的根源术式之力回到天海市这边却依旧没能赶上她们战斗的时候。
　　所幸白筱筱没有受伤，应该是被黑桃A给救了下来。
　　看样子自己反而倒欠了她一个很大的人情啊。
　　白筱筱的身体也产生了巨大的变化，她的魔力强度似乎又提升了一些，是在离开的这几天努力的结果吧？
　　现在散发出来的大概是a级巅峰状态，只要有个契机就能踏入s级的行列。
　　她体内的灵魂力已经融合得更多了，多到足以让人拥有数千年的寿命之久。
　　但这还仅仅是她体内的灵魂力一小部分而已。
　　要是等到那么多灵魂力全部融合的话...
　　白洛不敢想象白筱筱能活上数万年之久的样子。
　　至于她意识空间的另一个意识，白洛没有用自己的精神力去探查。
　　好麻烦啊，每次都有这么多麻烦事围绕在她身边，可自己身为哥哥总得帮她处理掉这些烂摊子，总不可能丢下她这么一个女孩子独自面对吧？
　　“圣女大人，怎么样了？筱筱的身体应该...没有出现什么问题吧？”
　　发出弱气声音的白筱筱抬头看着眼前的高冷银发美少女，那冰山美人的脸上眉头紧蹙，简直就像是药店里的老中医慢悠悠地和你说“你已经没救了”一样，给人一种沉重的感觉。
　　“身体上是没什么问题，或许你的实力还要比之前更强才是，不过在那之前，你可以和我说一下到底都发生了什么吗？”
　　白洛之所以不用萝莉形态带走白筱筱的原因就在于此。
　　身为白筱筱的姐姐银枪战姬并没有加入官方组织，她的同事们也都知道自己的存在，不久之前更是一起去海边玩过三天两夜，这几天白洛都没有呆在家里自然就无法保护好白筱筱。
　　所以用救世圣女红璃的形象出面就完全不会有“她的姐姐一点儿责任感都没有”这样的差评出现。
　　当然这只是白洛自己的主观想法，其实更重要的一点在于，发生了这样的事情后，白筱筱想要变得更强的念头只会越来越强烈，白洛身为她的姐姐，已经提醒过她精神刺激是会变得更强没错，但很容易成为一个疯子。
　　这时候再用救世圣女出面提醒，双重防护下白筱筱应该也能意识到并不是自己太弱小而是对方太强的原因。
　　总之现在要做的就是安抚好她的情绪，让白筱筱别走极端。
　　看着眼前的黑色短发少女，红璃真的很想一直陪在她身边。
　　只可惜还有很多事要去做，连陪伴都难以做到。
　　“前几天筱筱的姐姐有事出门了，所以筱筱就想着干脆去事务所那边训练，想要变得更强，然后就...”
　　在白筱筱将自己的经历全部说了一边后，白洛才算理清了现状。
  带着梅花A的那个少女攻击了白筱筱,但在危难齐②傘另肆疚七傘俬关头被黑桃A出手救下。
　　果然和自己猜测的一样，毕竟安阳市那边消灭掉了方块A留在晨露的意识，后来连宋莹体内的那颗种子也清理掉了。
　　也许是和梅花A说了什么，总之这两个堕落魔女组织的人打了起来。
　　之后白筱筱醒来后发现她们都不见了，身边只有路婉欣几个天海市这边的魔法少女。
　　“以上就是全过程，至于筱筱被安放在结界外的那部分记忆...筱筱已经想不起来了。”
　　是使用了记忆禁锢吗？
　　不，好像不是的，自己刚才探测过她的身体，白筱筱并没有被人设下那样的禁制。（
　　那会是什么原因呢？六
　　......）
　　果然还是那个新出现的意识空间吧？令
　　应该将其称之为白筱筱的副人格之类的。陾
　　总之，绝对和那玩意儿脱不了干系。I
　　“我明白了，我会把你的情况上报给总部的。”I
　　下次不能再这么冒失了，等下得先回安阳市那边处理好宋莹和晨露后再回来天海市这里。珊
　　吃了这么一个大亏的方块A绝对不会放过白筱筱和黑桃A，不，恐怕就连自己也可能会成为针对的对象。丝
　　爱而不得因爱生恨的例子并不是没有，所以必须要提防一下才行。拔
  “圣女大人,可不可以告诉筱筱您为什么会来天海市这巫I气玐⒏磷泣鹨吆边吗?是因为筱筱的关系还是?”玐
　　白筱筱并不认为是自己的原因，有很大几率还是为了那个组织而来的吧？事
　　被官方定义为反人类的组织，会对普通人出手的那些堕落魔女。
　　如果不是黑桃A释放了结界，她们之间的战斗早就把这个城市给破坏成一片废墟了。
　　“有一部分原因吧。”
　　白洛并没有多说什么，估计筱筱自认为救世圣女是为了堕落魔女组织而来的。
　　实际上白洛对堕落魔女组织的家伙并不怎么关心，她所关心的有且仅有一个人，那就是白筱筱。
　　“这...这样啊...”
　　现在还不能告诉白筱筱真相，没办法，她还是太弱了，弱到连一位s级的攻击都没办法挡下来。
　　等到她觉醒领域以后再告诉她目前的状况吧，起码以现在的实力来说，如果突然间得知事情的真相会觉得压力太大。
　　白洛就是担心白筱筱走极端，想要通过精神刺激来提升实力。
　　“你的事我都已了解，我会让总部的人来处理好的，那么我就先走了。”
　　高冷的救世圣女释放了一个空间跃迁魔法便离开了，空气中还残留着淡淡的香味。
　　闻起来很舒服，就像倚靠在哥哥身边一样。
　　说起来，哥哥现在在哪儿呢？
　　希望她不要出什么事情吧，已经出门三天了，不知道她在外面过得怎么样。
　　虽然以哥哥的实力几乎没人能伤害得到她，但自从知道那个“人偶”舞的存在以后，白筱筱就很担心那家伙伤害哥哥。
　　所以现在必须要继续努力，一直变强到可以保护好哥哥才行。
　　嗯！加油！白筱筱！
　　释放了一个隐身魔法后，白筱筱飞着回到了地下室。
　　另一边，拼命消耗根源术式之力进行极速飞行的白洛依旧没有解除掉红璃形态，疯狂抽取体内的力量就是为了能尽快赶回安阳市这里。
　　被封印在晨露体内的舞还需要解决掉才行。
　　宋莹没有给自己留下手机号码，不过就算有也不如自己亲自当面问她。
  她身上瘤O二陾氵司坝坝四藏着一个非常非常重要的秘密,为什么她也会使用溯光的招式?
　　想不通也只能找本人去解答了，希望能在舞突破自己的结界之前赶回去吧。
　　如果当时把宋莹一起带过来的话消耗的力量得加倍，至于能不能赶回安阳市那边就是个问题了。
　　毕竟晨露还在那儿，以及最最关键的，方块A会不会重新出现在安阳市？
　　她的那部分意识被自己给清除掉了，因为直接使用暴力将其驱散，导致没有尝试使用星殖者的能力。
　　本质上，星殖者同样拥有控制别人身体的力量，就是不知道这股力量和方块A的那颗“种子”比起来谁更厉害？
　　极大概率应该是自己，毕竟争夺其身体的控制权比拼的还是意识，就比谁的精神力更加强大。
　　两分钟后重新出现在安阳市那个废弃厂房地点的红璃停了下来。
　　也许是宋莹将这个废弃厂房给修复好了吧？外观看上去比之前那破破烂烂的好了很多。
　　有些生锈的墙壁上依旧残留着许多魔力没有散去，白洛顺手将其全部吸收。
　　“宋莹！”
　　此时的宋莹正坐在角落里，她的屁股下是一堵空气墙，而晨露正安安静静地躺在身边。
　　“圣女大人！”
　　看见那一头银色长发飘逸的身影，宋莹做梦也没想到原来被自己囚禁了一天一夜的施珊珊居然会是救世圣女红璃。
　　白洛很识趣地没有提起其他事，而是避重就轻地询问起晨露的状态。
　　“她现在怎么样了？”
　　“不知道，反正这几分钟时间里一直都是这样。”
　　宋莹正用那双闪亮的眼神看着自己，这让白洛感觉有点不舒服。
　　这家伙...喜欢的女孩子突然变成了最强的魔法少女，而且还拼命保护过对方...可惜自己没有对她产生那方面的感情，真是抱歉了。
　　“我看看。”
　　红璃走到晨露身边，用手穿透了覆盖在外面的那层结界。
　　当触及到晨露肩膀时，她突然皱起了眉头。
　　“消失了？”
　　舞的本体和自己一样是根源术式的核心，虽然并不是实体，但同样可以用检测魔力的方式检测到其存在。
　　说起来，当时方块A让舞出来帮忙的时候也是这样，融入进身体后就再也没有了任何动静。
　　换句话说，来的并不是舞的本体？
　　这个猜测倒是很有可能，毕竟当初熔岩魔一战的时候，那颗核心就是以马赛克的形式出现的。
  融入进熔岩魔的身体后虽然确实是增加了许多力量没错,但在击依侕淋III⑵淋鳍⒋玐败熔岩魔以后,自己依旧没有找到她的存在。
　　话说根源术式核心可以分开来吗？
　　不过那样的话好像得用两个意识来控制分出来的核心吧？
　　虽然只是猜测，但白洛觉得按这个方向思考不太现实。
　　果然那时候出现的并不是本体吧。
　　更何况之前被自己重创，连身体都被抹消了，加上和金水玫的意识进行对抗，消耗，连力量都不如红璃形态。
　　方块A估计不知道舞已经受了重伤的事。
　　毕竟她们之间也只是合作关系，具体什么情况还不太清楚。
　　总之，现在的局势对自己这边有利。
　　“怎么样了？圣女大人？”
　　宋莹对自己的态度简直和之前完全不是同一个人，嘛，说到底还是救世圣女的名头太响亮了。
　　“她现在只是精神力消耗过多，被方块A抽取了很多魔力外加强行抽离一部分意识，休息几天就好。”
　　晨露的身体并没有受伤，就算有也早就被治好了。
　　白洛看了看一直盯着自己的宋莹，总感觉这家伙怪怪的，那副眼神简直就像是想要吃掉自己一样。
　　“怎么了？我的脸上有什么东西吗？”
　　冰山美少女红璃的表情变化不太多，平时总是维持着一副高冷的模样，再加上语气也很严肃，导致了当时根本没几个人想要和她聊天。
　　“啊...不，我就是觉得圣女大人你长得太好看了，想和你接吻而已。”
　　...
　　这家伙...
　　当着我的面居然敢这么调戏我，哼哼，我可是记得清清楚楚的，当时把我按在床上想要非礼我来着，现在你知道了我的身份，居然还敢这么调戏我？那我的身份岂不是白白暴露了？
　　随着一阵白光闪过，红璃重新变回了原本的施珊珊模样。
　　当那头灿烂的金色长发重新出现在宋莹面前时，她的表情突然变得很精彩。
　　哈哈哈哈哈，没想到你也会露出这么可爱的表情啊？
　　那种既纠结又扭曲，还想要上来和自己贴贴却又生怕自己不高兴的表情实在是太精彩了。
　　不好，我什么时候变得这么恶趣味了？
　　冷静，冷静！
　　“珊珊，我——”
　　本打算和施珊珊远走高飞去过二人世界的宋莹像被鱼刺卡在喉咙一样硬生生停住了自己的话。
　　是啊，施珊珊的真实身份居然是救世圣女红璃，前后的差距实在太大，已经无法做到像之前那样的态度对她了。
　　对此，白洛只是露出一个坏坏的表情。
　　她有些不怀好意地笑了笑，然后一个跨步上前靠近了惊慌失措的宋莹。
　　“怎么了？你不是有什么话想对我说吗？”
　　果然，圣女大人还是圣女大人，就算是平时的金发御姐状态依旧是那么强势。
　　这两天和她的相处说不上很亲密，毕竟晚上睡觉都是分开睡的，最亲密的举动大概是自己压在她身上想要做一些见不得人的事吧。
　　只可惜被一通电话给打断了，现在回想起来真是后悔得要死。
　　不过就算当时真的继续下去，恐怕施珊珊也会进行反抗的吧。
　　毕竟她可是最强的魔法少女红璃大人啊。
　　唉，到头作多情的原来竟是我自己。
　　虽然感情落空很是遗憾，但好歹和圣女大人这么亲密接触过了，果然还是很开心啊。
　　就是不知道圣女大人对自己的态度如何，现在看来好像...处于弱势的一方？
　　是啦是啦，那么强大的救世圣女为了靠近自己做出那种牺牲，高高在上的她又怎么可能真的会喜欢上一个堕落魔女呢？刘
　　但不管怎么样，要是没去争取的话总觉得会给人生留下点遗憾，所以——零
　　“咳咳...圣女大人，您看我们现在...还有机会么？”貳
　　要是可以长长久久地和圣女大人一起过上甜蜜的二人世界！光是这样想就觉得非常刺激！陾
　　白洛倒是被她这番话给吓了一跳，这家伙到底在说什么呢？伞
　　还有机会？机会已经没有了！（
　　不，从一开始就不存在那样的机会吧，毕竟自己只是抱持着想要拉拢宋莹加入官方组织削弱堕落魔女而已，顺便再从她那边获取情报，根本就没有想过和她谈恋爱什么的。四
　　再说了，这家伙病娇属性暴露的时候还真是可怕，虽然没有做出什么越线的行为但给白洛的感觉非常不好。）
　　重新调整了一下那高冷的表情，施珊珊抬起自己的下巴，当金色长发落到宋莹面前时，她甚至能闻到从圣女大人身上散发出来的体香。罢
　　“你是想和我谈恋爱吗？嗯...我想想该怎么回答你呢？”岜
　　不好，为什么调戏别人的感觉会这么爽啊，可恶，难道白洛你也变成了那样恶趣味的女人了吗？事
　　“回去再说吧，你先把晨露给送到公寓，我还要办理退房手续，等我处理好了房子的事就过来找你。”
　　还是先不要拒绝她吧，给她留个小小的念想什么的。
　　“好的圣女大人！”
　　“你还是叫我珊珊吧，圣女大人听起来怪怪的我不太喜欢。”
　　白洛那平易近人的语气给宋莹拉了一大波好感，果然圣女大人既强大又温柔，远远不是表面看上去那么高冷。
　　在白洛用空间跃迁离开废弃厂房后，她给灾厄发了信息表示已经处理完了这边的事，很快灾厄就给了她回信。
　　“也就是说那孩子身上的‘种子’已经被清除掉了？”
  灾厄说的是宋莹,其实说起来宋莹是她自己给清理掉的那个“花舞之种”,在她亲眼目睹施珊珊死亡后爆发出的极强精神力对着自己释放了溯光的招式,再然后又发动了能够将方块A“困在过去”的岜氵磷氿另VII玖⒌吧南jin超强魔法。
　　说实话，白洛对她那个底牌的招式还挺感兴趣的，能够将人“困在过去”的魔法连自己都没听说过。
　　关于时间系的魔法自己也自学了不少，只可惜白洛擅长的并不是时间这个方向，她更擅长的是纯粹的暴力，足以碾压一切敌人的，能够压制对方的攻击力。
　　支配者就是在她那样的意念之下领悟的领域，能够支配一切生物及非生物的能力。
　　下午三点钟，在白洛办理好退房手续后，她来到了宋莹所在的单身公寓。
　　记得上一次还是被对方给拐进来的，没想到这次居然是主动进的门。
　　咚咚咚！
　　三声敲门声过后，宋莹很开心地跑了过来。
　　“晨露怎么样了？”
　　虽然见面的第一句话并不是关心自己而是在关心那个被方块A当成傀儡的堕落魔女，但宋莹的内心依旧很欢喜。
　　“还是和之前一样没有恢复意识。”
　　进门后，白洛看见了被平整地放在床上的那个蓝发女孩。
　　不应该啊，都过了好几个小时了怎么还没醒过来？
　　就算是以她原本的意识来说，方块A的意识被拔除后，身体应该会重新被晨露自己的意识所掌控。
　　再加上舞来的其实只是个分身，是用于增强别人的一部分核心力量而已。
　　估计就是带了一部分灵魂力用作增援，加上了一小部分根源术式之力所以才会产生来的是她本体的错觉。
　　当然这只是白洛自己的推断而已，具体情况尚且不得而知。
　　“珊珊，她怎么样了？”
　　宋莹乖巧地跟在白洛身边，一直靠在那金色长发的背后。
　　白洛坐在床沿伸出手探测了一下晨露的身体，气息也非常稳定，身上受过伤的部位也已经愈合，s级的魔法少女能使用的治疗魔法强度很高，除了失去的那部分气血得慢慢补充之外，晨露的身体已经没有了任何内伤外伤，身体状况非常良好。
　　可越是这样健康的身体，没有其他意识的干扰，晨露还是没有醒过来。
　　有古怪，绝对有古怪。
197 堕落魔女组织的真正实力
　　白洛释放了个驱散魔法，替晨露驱散不属于她的魔力。
　　然而她的身体里除了从那胸口源源不断散发出自己的魔力外，并没有方块A和舞残留的任何力量。
　　“你先退后一点，我试试这个。”
　　说起来，自己还没尝试过和其他人的身体融合会是什么样的呢？
　　不如就趁着晨露现在还没醒过来，试试控制她的身体吧。
　　在释放了一个隔绝结界后，宋莹的视线里只剩下了一整个光团。
　　珊珊大概是在做什么尝试吧，不太想让自己看见，这也没办法，谁让她是救世圣女呢？
　　确定不会被人打扰后，白洛的身体慢慢变成了一颗光球飞进了晨露体内。
　　当根源术式核心完全融入晨露的身体后，白洛拥有了完全不一样的体验。
　　意识蔓延到全身，因为没有第二个意识和自己争夺身体的控制权，白洛发动了星殖者的同化能力后睁开了眼睛。
　　当然，外表看上去已经是晨露的身体了，白洛只是占据了她的意识而已。
　　好神奇的体验，简直和使用自己的身体一模一样方便。
　　想动哪里就动哪里，这种感觉简直太棒了。
　　白洛尝试着站起来，用手支撑着床板努力爬起后，心里又忽然有个想法。
　　既然方块A可以用“种子”控制别人的身体消耗别人的魔力，那么自己是否也可以做到这点呢？
　　晨露体内的露比依旧还在，并且她的魔力强度可是s级的实力。
　　也就是说，其实自己在不知不觉间就已经拥有了和舞正面对抗的力量了？
　　只要进入s级魔法少女的身体，根源术式加上契约精灵露比的力量...还要比单一的根源术式更强？
　　果然，白洛在指尖释放了一个魔法，随意地抽取了晨露体内的一丝魔力后对着根源术式之力进行增幅。
　　用大拇指的指甲轻轻一划就划破了食指上只用了根源术式展开的结界。
　　有效果，而且效果很强很强，看来魔力对于根源术式的增幅比自己想象中的还要大很多。
　　换句话说，舞的根源术式之力其实并不是很强，她是有了魔力的增幅才能胜得过只拥有根源术式的自己。
　　突然间找到了攻略舞的方法让白洛有些激动，以后只要自己随便找个s级魔法少女的身体进行寄宿，然后再用她去打败舞就可以了。
　　但考虑到魔力的提供，这方面还是个问题。
　　强度是有了，但没能跟得上啊，自己总不可能一直消耗别人的寿命恢复满魔力吧？
　　果然还是得慢慢来才行。
　　解除掉屏障后，宋莹第一眼就看见了站起身的晨露，不过施珊珊倒是消失不见了。
　　“你醒了？珊珊去哪儿了？”
　　眼前除了这个蓝色头发的女孩之外没有其他人，圣女大人这是不想给自己回复所以跑路了？
　　是了是了，都怪自己前几天那样的行为让她感到厌烦，所以会逃走也是理所当然的吧。
　　“我就是珊珊，现在做个实验而已。”
　　下一秒，晨露就失去意识重新躺回床上，床边绽放出一朵巨大的红色莲花，从里面走出一位金发御姐。
　　不用说，这肯定就是救世圣女了。
　　也就只有她这么一位魔法少女会用这种姿势登场。
　　“好了，我还有很多问题要问你，先坐一下吧。”
　　关于堕落魔女组织的消息，白洛并不认为宋莹知道很多，毕竟她也只是被方块A诱拐进了堕落魔女而已，名义上也只是和方块A合作，并非完全效忠于堕落魔女组织。
　　如果不是以可以复活小梅为诱饵的话，估计她都不会搭理方块A。
　　但要说起她会相信方块A的起源，还是于被完全治好的左腿。
　　就连白洛也不知道完整地长出一条左腿是怎么回事，s级的魔法少女中有谁会这么厉害的治疗术吗？
　　专心研究治疗魔法的魔法少女并非没有，但都无法突破到s级，包括一百多年来官方登记在册的魔法少女中，以治疗魔法为强项的s级一位都没有，顶破天只有a级而已。
　　“珊珊，不管你问什么我都会解答的，但在那之前，我想知道你的心意。”
　　圣女大人很温柔，虽然表情看上去非常高冷，而且性格也属于比较强势的那种，但宋莹认为这正是她吸引自己的地方。
　　就像当初的小梅疯狂追求着自己，那副不想搭理对方的感觉实在是过于相像。
　　“心意？我不太清楚你问的心意是什么意思。”
　　白洛不太想正面回答这个问题，毕竟要是伤到了宋莹的心，她心里也会过意不去。
　　宋莹她可是豁出老命来保护自己，而在亲眼看见方块A控制珊珊的身体自杀以后更是毫不犹豫地发动了底牌。
　　以自己所有的过往记忆为代价将对方“困在过去”，那样的招式副作用也是相当地大。
　　毕竟失败的话如果没有别人插手，她肯定一辈子都会成为方块A的傀儡。
　　“就是...珊珊，你有没有对我有那种感觉，哪怕一点点也好。”
　　即使做不成恋人也想要做朋友，这样的想法在宋莹的脑海中蔓延。
　　只要能得到肯定的回答，自己先前付出的一切都是值得的。
　　毕竟这可是拯救过这个世界的救世圣女红璃大人啊。
　　“感觉吗...嗯，作为一名魔法少女来说，我已经认可你了，就我私人的态度而言，或许我们可以做个朋友，但在那之上的关系还是不行。”
　　太好了！
　　圣女大人居然说可以做个朋友！
　　这份殊荣比起任何奖杯都要来得珍贵，值了！
　　白洛看着眼前这激动得想要手舞足蹈的青发挑染少女很想给她一拳。
　　算了，忍住，必须要忍住，接下来还有至关重要的问题要问她呢。
　　“好了，你先冷静一下，我有很多问题要问你。”
　　恢复平静后的宋莹深呼吸好几次后总算是安静下来了。⑴
　　“珊珊你问吧。”⒉
　　白洛看见宋莹已经冷静下来了，也不废话直奔主题。龄
　　“你的左腿我在官方资料上看到过，但不明白为什么明明看上去是完好无损的...”三
　　虽然有点揭伤疤的嫌疑，但宋莹反而不在意这件事。I
　　“哦，你说这个啊，这条左腿是方块拿了舞给的东西治好的，具体是什么原理我不太清楚，反正用起来和原来的一模一样。”I
　　果然是舞出手治好她的腿么？林
　　对这个结果并未感到任何意外，毕竟那位可是星殖者，拥有很多自己无法理解的能力。弃
　　“我可以摸摸看吗？不对，我的意思是想要找出和原来的腿有什么不同的地方。”逝
　　白洛之前碰到过宋莹的身体，但并没有检查出有什么奇怪的地方。八
　　除了体内被方块A种下的“花舞之种”外，她的左腿和正常人的没有任何区别。
　　“可以，珊珊你想摸多久就摸多久。”
　　这句有些暧昧的话白洛直接无视了，她小心地伸出自己那白皙的手指轻轻地点在宋莹那光滑的左腿上。
　　宋莹今天没有穿丝袜，身上的衣物也是穿着之前和自己“闺蜜”款的小裙子，不过这不是重点，重点在于她那柔软且白里透红的皮肤到底是用什么制作的。
　　当指尖触及宋莹的皮肤时，白洛检测到了那有一丁点的“异常”。
　　说是异常却也不是异常，她的左腿确实有拼接的痕迹没错，甚至能感受得到血液在不断循环，肌肉开始绷紧的触感。
　　“你的左腿...”
　　是用舞给她拼接而成的。
　　白洛已经知道这是怎么一回事了。
　　“怎么了吗？”
　　星殖者的同化能力很强很强，强到舞用根源术式之力将其重新转化为血肉都可以做到。
　　代价大概是永久性地失去一部分根源术式的核心之力吧。
　　毕竟这相当于拆解掉了自己本体的一部分，哪怕是微乎其微也是永久性的损失。
　　没想到舞居然是用这种办法给宋莹接上的左腿，还真是意想不到呢。
　　普通的s级魔法少女不管再怎么样都没办法做到这种程度，治疗魔法也仅仅是“将身体状态恢复到之前”，是用魔力把器官给进行修复的过程。
　　要是器官都丢失了，自然也就没办法治好伤势了。
　　但星殖者不一样，她可以很好地发挥出同化的力量，将根源术式之力的核心分享给其他人，哪怕完全重塑一个身体都可以做得到。
　　“你的左腿完全没什么问题，不过我很好奇为什么第一天晚上你要用刀子划破自己的腿呢？”
　　白洛还是很想知道为什么宋莹当时用尖刀对准自己的大腿狠狠地扎下。
　　看宋莹的精神状态也不太像有自虐行为，更何况这家伙比起虐待自己个她更喜欢虐待别人。
　　“第一天晚上么...是我打地铺的那个夜晚吧。”
　　说到这儿，宋莹长长地叹了一口气。
　　她将双手支撑着自己的身体，整个人斜坐在床上抬头仰望天花板。
　　“珊珊你知道吗？那天晚上我把你困在房间的时候想过把左腿重新还给方块A以换取自由，这样就可以一直和你一起生活了。”
　　原来居然是这样吗？！
　　因为欠下了堕落魔女组织的人情，所以打算把左腿还给方块A以此来获得自由之身，但后来还是选择了放弃。
　　“可是重新思考了一下，其实我根本没必要那么做，因为以方块的性格就算我把腿还给她，她也依旧不会放过我的，因为我是一位s级的魔法少女，而且实力不错，这样的傀儡她绝对不会舍弃。”
　　看来那时候宋莹就已经下定了决心想要摆脱方块A啊...
　　自己还真是个罪孽的女人，如果不是“施珊珊”的出现刺激到了宋莹，估计她会等待小梅复活后老老实实地替堕落魔女组织效命。
　　“原来如此，因为考虑到对方的性格根本不可能放过自己，所以就舍弃了那样的想法么。”
　　不得不说这是非常明智的选择，还好宋莹脑袋并不笨，不然还真可能被方块A拿捏得死死的。
　　虽然从她们当初的战局来看，宋莹最后还是输了。
　　不，她从一开始就没有获胜的机会，自己的所有底牌都被对方克制，哪怕方块A不知道她的领域能力，并不知道她的真正杀招是什么依旧拿捏得死死的。
　　将玩弄人心发挥到极致，堕落魔女组织真正的掌控者竟恐怖如斯。
　　给予对方希望再赋予绝望，大概就是这种类型。
　　小梅就算真的被复活了，等到宋莹成为傀儡后大概立马就被杀掉了吧。
　　方块A想要的只是一个好用又强大的身体，为此还不忘记刺激宋莹。
　　“对了，你知道方块A的真名叫什么吗？”
　　白洛很想知道方块A的本体究竟是谁，这家伙连官方都没查出来，神秘得很。
　　“不知道，我只知道她的序列号为方块A，之前使用的也并不是这个蓝发女孩的身体，而是用的黑桃A的身体。”
　　果然，黑桃A之前一直被控制着，只不过最近这段时间又从黑桃A给换成了晨露而已。
　　说起来，黑桃A应该是没有被完全控制的那种吧，虽然不知道方块A是如何控制别人的，但她的精神强度大概要在黑桃A之上，不然就没办法抢夺身体的控制权。
　　“我其实连她本体在哪里都不知道，因为那家伙一直都是用别人的身体行动，前段时间倒是给我下达过一个任务，让我去监视一个女孩子来着，好像叫白什么。”
　　居然在这种地方意外听到白筱筱的事，真是意想不到啊。
　　“是白筱筱吧，她让你监视筱筱怎么了？”
　　感觉这里面有什么信息可以挖取，堕落魔女组织那时候对于白筱筱的态度非常暧昧，官方也派出人手进行保护，所以她们才没有乱来。
　　“就是说这个女孩子身上有很重要的东西，总之就是想让我搬进她家附近进行监视吧，但后来又交给其他堕落魔女了。”
　　没想到堕落魔女组织这边刚开始打算派出的人手居然是黑桃K吗？
　　当初宋莹要是真的搬到自己家旁边的话...感觉连千纸鹤也不太好过啊。
　　就是不知道时间领域对上重力领域哪个会更强，单从魔力强度上来说是千纸鹤更厉害没错，但宋莹的领域能力具备非常特殊的功能。
　　不过现在考虑这个没什么用，后来方块A让梅花K和红桃K去监视白筱筱了，也就没有了宋莹出场的机会。
　　“我知道了，那后来呢？你们组织有没有对白筱筱的身份重新判定什么的？”
　　“有，她一直都是我们的重点监护对象，大概一个月前吧，方块A曾经在天海市那边的一个大商场碰见过白筱筱，她说那孩子很适合拉拢进组织，还小小地惩戒了一下两个调戏她的黄毛，那件事上了新闻来着，我找找。”
　　因为时间比较久了，再加上是发生在天海市那边的事件，宋莹花了足足一分钟才翻到当时的新闻。
　　白洛接过宋莹的手机一看，皱起了自己的柳眉。
　　两个黄毛路人莫名其妙手指断裂掉到地上，甚至嘴里还不断喊着不敢了不敢了的奇怪话语。
　　没想到这件事居然是方块A用黑桃A的身体做的。
　　“那次之后方块说让我们多留意一下这个女孩子，等什么时候去天海市那边办事的话试试能不能把她拉拢进组织，但因为黑桃A一直呆在天海市那里，组织的其他成员也就没有过去所以搁置着。”
　　这么说来，白筱筱其实早在熔岩魔事件之前就已经被堕落魔女给关注了？
　　不行，看己得在筱筱身上设置一个微型传送阵法了，到时候她遇到什么危险的话可以第一时间划破虚空赶过去。
　　可惜现在还剩下百分之四十左右的力量，等会儿处理完宋莹的事情后回天海市那边还得消耗个百分之二三十左右。
　　等到恢复满力量又要好几天时间。
　　总之这件事必须提上日程，自己必须要保护好筱筱才行。
　　“那你们之后就没有进行过其他什么活动了吗？堕落魔女组织一直在拉人，但我感觉好像并没有多少堕落魔女组织的成员啊。”
　　红桃Q李月欣的记忆里，整个堕落魔女组织也就只有九个人而已，虽然最低等级的都能有a级，不过数量上来说还是太少了。
　　“嗯，表面上看是这样没错，但堕落魔女组织真正的实力大概有起码官方组织真实实力的一半以上吧，这个消息也是方块A主动说的。”
　　什么？
　　堕落魔女组织真正的实力起码有官方的一半以上？
　　总部那边可是有着足足十位s级的魔法少女啊，连a级的魔法少女都有五十位，官方公布出来的也就二三十位而已，但真实的数量远在那之上。
　　“也就是说，堕落魔女组织还藏起来了一部分吗？”
　　“没有啊，组织就只有我们九个人没错，哦对了还有一个神秘莫测的舞。”
　　要是没有救世圣女红璃存在的话，以官方组织的力量几乎都能被舞给“单刷”了，但就算除去舞这个不确定因素外，灾厄对上黑桃A，总部那边还有九位s级的魔法少女啊，堕落魔女组织这边没有能够抵抗的强者是根本推翻不了总部的。
　　哪怕s级不算，堕落魔女组织的a级也少得可怜，根本比不过官方组织的那五十多位a级魔法少女。
　　可宋莹又说堕落魔女组织拥有官方起码一半以上的真实实力...
  看来总部对于堕落魔弍陵巴捂另九傘硫玖箘女组织的判定又得变一下了,没想到这个成立才七年时间的小组织都已经发展成了这样的庞然大物,真令人感到害怕。
　　“人数是九个没错，不过方块A手里还有可以让魔兽诞生的核心，据她所说，等到以后舞大人重新收割魔法少女的时候就是堕落魔女组织真正向官方举起反抗旗帜的时机。”
　　怪不得堕落魔女组织一直在积蓄力量呢，没想到已经做好了背水一战的准备。
　　因为上了舞的白名单，所以堕落魔女组织的魔法少女可以安心地活到最后。
　　下一次收割灵魂之战就是真正开战的时候。
　　一想到这个白洛就感觉头痛，上一次的奇美拉自己可是好不容易才镇压的，为此还丢掉了一部分关于妈妈的记忆。
　　这两天又发动了溯光的招式，现在已经连妈妈长什么样都记不起来了。
　　要是以后舞又弄出什么难缠的魔兽，恐怕关于妈妈的记忆还要继续丢失。
　　自己必须要开发出新的招式才行了，不然一直用那招很容易被克制的。
　　她可是非常清楚地看见过方块A当初扔出的那个白球直接阻断了宋莹溯光的发动，硬生生将其停了下来。
　　连时间的逆转都没有继续下去就被打断。
　　那个光球绝对是舞用来克制自己的底牌，现在提前发现就必须要想好今后的对策才行。
　　“我想想，距离奇美拉那次大战是在八年前没错，方块A有没有和你们说下一场大战会在什么时候？”
　　如果能提前知道下一场大战的时间，或许可以在那之前做好准备。
　　白洛可不想再看到那么多魔法少女和普通人死去了。
　　“不知道，方块A说会在一个合适的时间发生的，具体什么时候我也不太清楚，可能是明天可能是明年，当然也有可能过十年才行。”
　　其实也并非没有一些线索可以摸索，白洛猜测对方大概拥有可以真正推翻官方组织的实力以后再借助舞的帮助，那时候就会无可避免地产生冲突。一
　　看来时间应该还有一些，自己得提醒一下灾厄提前做好准备。二
　　“这样啊，那你还知道堕落魔女组织的其他信息吗？”龄
　　宋莹既然知道这方面的消息，那大概还会掌握一些官方不知道的隐秘资料吧？叄
　　类似于定期开会啊或者下一次聚集的地点在哪里之类的。貳
　　“其他信息的话...好像没有了，我并不是序列A的堕落魔女，地位其实和梅花K红桃K差不多。”林
　　确实，从序列号来看，黑桃只比红桃高一位而已，同样是属于K序列的宋莹并不比红桃K多知道什么消息。V
　　不过这次也算是收获满满了，已经得知了相当多的消息可以和灾厄沟通，再加上自己居然还见到了另一位可以使用溯光招式的魔法少女...I
　　要是能够知道她是那招是怎么来的就好了。I
　　咝
198 “时间囚笼”扒
　　“那你现在有加入官方组织的想法吗？”
　　看着眼前的金发御姐，宋莹顿了顿，她转过头轻轻甩动那一抹青色挑染长发，带起的香味冲入白洛的鼻腔。
　　“我不知道，如果小梅还在的话她大概不会让我再加入官方组织吧，但现在我也不太确定该怎么办了，失去小梅以后支撑我活下去的信念就是将她复活。”
　　是啊，一路支撑到宋莹今天的正是那股想要复活小梅的执念，只可惜她在最后关头没有选择小梅而是选择了自己。
　　其实白洛还挺替小梅感到不值的，自己只是个外来者，无意间占有了宋莹那无处发泄的情感而已。
　　“那好吧，我会尊重你的选择，不过安阳市这边你应该不会继续待下去了吧？下一步打算去哪里？”
　　任何一位s级的魔法少女退役后都会老老实实地当回普通人，但宋莹不一样。
　　她已经上了方块A的黑名单，不出意外的话，等到方块A回过神来以后一定会紧紧抓着她不放。
　　对此宋莹只是摇了摇头，其实她比任何人都想要自由，只可惜一身强悍的战斗力引来了方块A的觊觎，她想要控制宋莹的身体为堕落魔女组织效力，所以设下了诱饵让宋莹主动跳入。
　　现在好了，诱饵被宋莹自己主动给扔掉，就连方块A本人也在这次事件中被白洛重创。
　　“其实眼下我能去的地方有且只有一个，那就是重新回到官方，可说实话，我不太想回去，我更想呆在珊珊你的身边。”
　　好吧，这家伙居然还敢惦记着自己的身子，是该怪我太过迷人还是该怪自己不该在这种时候闯入宋莹的人生呢？
　　“你知道的，我不能被人抓住把柄，包括平时的生活也是一样，今后施珊珊这个名字我大概再也不会使用了，电话号码我也会去注销掉。”
　　白洛说的确实是实话，从今往后这个世界上再也不会出现一位名叫施珊珊的金发大胸妹，哪怕是宋莹坚决地想要跟在自己身边也是一样的结果。
　　本来就是为了调查她，想要邀请她加入官方组织而使用的化身而已，这种随便虚拟出来的身份随时可以舍弃。
　　“那我们今后还会再见面吗？”
　　宋莹大概知道，接下来就是即将离别的时刻了。
　　“看缘分吧，平时我不会出现在公众视角里，可能偶尔会去一趟总部，但去了也基本都是和最高负责人灾厄魔女沟通一些事情。”
　　作为曾经人类阵营的王牌，红璃基本上都蜗居在总部中心的地下室里。
　　虽然现在已经有灾厄作为代替可以获得自由，但身份上来说依旧隶属于官方。
　　只要没有脱离官方组织，依旧会站在魔法少女这边。
　　伴随着两个人的寂静，白洛知道现在是时候离开了。
　　话题已经终结，当她想要将晨露带走的时候，宋莹突然拉住了白洛的裙边。
　　“珊珊，可不可以给我一个你的联系方式？”
　　因为不愿意放弃这段感情，也不想让自己和施珊珊的联系就此中断，宋莹鼓足勇气想要一个白洛的联系方式。
　　不得不说陷入恋爱中的少女真的是很纯情，明明知道没什么机会却依旧义无反顾地一拥而上，没有撞到头破血流是不会回头的。
　　“你知道的，如果我的信息泄露出去会有很大的麻烦，所以抱歉了。”
　　这时候自己也只能拒绝宋莹了，因为这家伙的性格太危险，要是被方块A顺着她的联系人找到救世圣女的联系方式，恐怕今后只能搬到总部那边去住。
　　“这...这样啊...”
　　宋莹还想继续拉扯一下的，可是看到珊珊那坚决的态度，最终还是放下了拉着她裙边的手。
　　啪嗒！
　　那是水滴溅落在大腿上发出的声音，虽然很轻但依旧被白洛敏锐地捕捉到了。
　　本来已经扶起晨露的身体却又不得不放了下去。
　　“怎么了？”
　　她大概是在祭奠自己还未开始就已经宣布结束了的爱情吧。
　　从身份上来说，救世圣女和她一个前堕落魔女组织的成员根本不可能在一起，性格上也是如此，两个人都比较强势的性子，如果真的在一起只能由一方吃亏。
　　“我觉得我真是个渣女，明明那么怀念小梅却还是难以抑制地喜欢上了你...”
　　宋莹低着头，那眼泪滴答两声掉在她那光滑白皙的大腿上。
　　被裙子挡住的三角区很好地掩藏起了那一抹春色，可惜现在没人会欣赏这个。
　　“可是我搞不懂啊，我真的搞不懂，为什么一个人的感情可以变得这么快，我对于小梅的情感是真实的，可是我对珊珊你的感情也是认真的，我觉得我...”
　　宋莹的声音变得哽咽了起来，白洛顺势坐在她的旁边将自己的身子轻轻地靠了过去。
　　“恋人是不可能的，但普通朋友可以试着交交看，经过这几天的相处，其实你平时的时候除了很强势以外其他都还好，当然我有点受不了，其他人或许可以。”
　　说出这番不像安慰的话后，白洛也不知道该怎么去劝她了。
　　这孩子其实心性还是很好的，就是情绪有点不太稳定。
　　“可是我现在已经没办法喜欢上其他人了，我大概...是彻底放弃了想要真正复活小梅的想法吧，从一开始就不觉得能做到这件事，如果不是这条左腿让我看到了希望，或许堕落魔女这个组织我都不会加入。”
  宋莹说出了自己的心里话,她现在满脑子都只流邻陾侕III私(八)把逝峮有施珊珊,小梅变成了一个被她藏在心里的女孩子。
　　一个回想起来就会觉得悲伤的过往，同时也是...自己的伤疤。
　　“不管怎么样，向前看吧，沉浸在过去只会增加烦恼，你看，现在你不也一样交到了朋友么？”
　　虽说朋友二字有点牵强，但白洛还是希望宋莹能够振作起来。
　　只是有点可惜真正的小梅，一个被挚爱之人给抛弃的可怜女孩子。
　　宋莹没有再接着说话，她握紧自己的拳头放在大腿上，被挤压的腿部按压一个弹性的弧度，在过了几秒后，又将拳头给松开。
　　“珊珊，可以给我一个抱抱吗？”
　　重新抬起头擦干眼泪的宋莹用那双水汪汪的眼睛看着白洛，这让白洛显得非常不好意思。
　　“啊...抱歉，我可能不太...好吧，只能抱一下。”
　　轻轻地抱了一下宋莹后，白洛很快就松开了手。
　　就当是自己利用了她的补偿吧，毕竟这次收获很多，而宋莹却失去了最重要的执念。
　　她失去了对于小梅的执念，原本还可以获得一份新的爱情，结果到头来还没开始就宣布了结束。
　　说起来，其实自己对于宋莹还挺愧疚的，出发点就是想要让她加入官方组织削弱堕落魔女组织，不过看对方现在的态度，估计加入官方也没什么希望了。
　　这样也好，远离斗争之外的地方过好一个普通人的生活吧。
　　反正宋莹身上已经没有了方块A留下的“花舞之种”，加上安阳市这边暂时没有其他堕落魔女组织的成员，她有大把大把的时间可以躲到方块A找不到的地方。
　　但要是按白洛的想法来的话，果然还是加入官方组织最保险了。
　　总部那边防御重重，s级的魔法少女一般都会在那附近待命，平时也可以获得相当程度的自由，哪怕偶尔出省也没关系，只需要提前报备就可以。
　　更何况，宋莹现在好像就只有一家酒吧作为经济来源，如果回到官方的怀抱，每个月的收入起码也得是现在的数倍。
　　“谢谢你珊珊，我想我是时候该丢掉过去了，小梅就让她留在记忆中吧。”
　　宋莹想要复活小梅的执念已经彻底消失，是施珊珊的出现让她打破了自己的幻想。
　　其实早该知道的，复活已经死去了三年的人根本就是做不到的事。
　　包括方块A使用的那颗魔力核心也是如此，她只不过是利用了自己的记忆和执念创造出一头人形的魔兽而已。
　　虽说可以注入魔力维持其存在，但本质上依旧不再是人类。
　　哪怕复活过来也不是真正意义上的小梅，而是只存在于自己记忆里的那个美好回忆罢了。
　　“嗯，你能想通自然最好，我也该离开了，等会儿还要带着晨露回一趟总部。”
　　站起身真的准备离开的白洛突然被宋莹拉住手，还没等她搞清楚状况，宋莹忽然说了一句话。
　　“溯光——逆转未来的那个招式不知道珊珊你想不想学，不知道为什么，我觉得我有必要把另一招也告诉你。”
　　什么？
　　宋莹这是打算教自己关于时间的那个招式吗？
　　这可太有意思了，要知道溯光——逆转未来可是自己在妈妈那里学到的，仅仅是看了一眼就...
　　啊咧？
　　好像有点奇怪啊？
　　为什么自己看了一眼就能学会那一招呢？
　　头忽然开始痛起来了...想不起来了。
　　这是怎么一回事？
　　揉了揉自己的金发，白洛重新坐在宋莹身边，虽然脑子有点痛但还不碍事。
　　这突如其来的疼痛反而让她起了一丝疑心。
　　记得妈妈临死前发动了那个招式，年幼的自己看了一眼就完全明白了那个术式的构成——将领域范围内的时光给倒流回去，代价是自己很重要的记忆。
　　但我好像...把很重要的事情忘掉了，这到底是怎么回事？
　　不继续思考这个问题后，白洛的脑袋总算是安静了下来，旁边的宋莹清了清嗓子，开始讲解自己那个招式的由来。
　　“当初能领悟这一招完全是因为我想要把时间倒退回小梅还没死的时候，满脑子都是想着‘啊，要是我能让时光倒流回去拯救小梅就好了’的想法，于是我开始了时间魔法方面的研究，最终因为天天晚上做梦想要回答过去拯救小梅，不知不觉间就突破到了s级，也就是那时候，我忽然发现自己拥有了领域。”
　　原来是被小梅的死亡给刺激所以才突破到的s级吗？
　　怪不得官方资料显示她还是个a级而已。
　　“在那之后我试图让自己的左腿变回去，可惜失败了，以我那时候的力量顶多只能把领域范围内的时间倒退回一分钟前，虽然可以保留记忆，副作用也几乎没有，但这远远达不到我想要复活小梅的强烈愿望。”
　　宋莹伸手抚摸自己的左腿，似乎回想起了当时的尝试。仪
　　她拿自己做了实验，结果发现领悟出来的这个能力并不符合预期。侕
　　一分钟实在是太少了，当时小梅已经死亡了好久，连倒退回一天都做不到的话小梅是无法被复活的。邻
　　“我本来以为是自己实力的问题，于是每天锻炼自己的魔力强度，直到我能将时间倒流回十五分钟前，我的力量基本到头了。”傘
　　每个魔法少女能达到的上限都不太一样，有些魔法少女卡在a级数十年都无法突破，也有的魔法少女成功升上s级以后就无法继续提升魔力强度了。⑵
　　宋莹还算好的，拥有s级中位的水平。淋
　　“然后我开始反思，是不是自己弄错了方向，因为我发现时间拖得越久就越没办法复活小梅，然后我开始尝试了第二条路，我不再执着于让所有时间一起倒退回去，而是试图只让我本人回到过去，这也是我真正的底牌，我将其命名为——时间囚笼。”企
　　说完，宋莹伸出一根手指，右手的食指上绽放出淡淡的蓝色光芒。I
　　“如果说溯光——逆转未来可以让一个空间内的时间倒退回去，那么‘时间囚笼’更像是一种诅咒，一种容易把人困在过去的诅咒。”V
　　淡蓝色的光芒慢慢变成了深蓝色，而白洛也在这时候感受到了宋莹的真正实力。紦
　　她的魔力强度比晨露还要强一些，正面对敌根本不虚对方，连领域强度也在晨露之上。
　　看着指尖那幽蓝色的光芒，宋莹没有对着任何人使用，就这么静静地注视着它。
　　“我将自己送回了过去，只可惜没有改变任何事，反而那次尝试差点让我再也回不来了。”
　　虽然不知道宋莹把自己送回过去到底发生了什么，但白洛总觉得一定有什么非常特别的地方。
  能将时间方面的魔法开发到这种程度也算是个天才了,足以在魔舞仪气玐爸⊙齐柳壹法少女历史上留名的那种。
　　“具体说起来比较麻烦，我还是先将这两个招式的使用方法教给你吧，以珊珊你的实力肯定可以轻松使用，不过话说在前头，溯光——逆转未来的副作用是会失去重要的记忆，而时间囚笼的副作用...大概是会把人困死在过去，说起副作用，它其实更像是一种诅咒。”
　　宋莹的指尖从深蓝色的光芒变成了白色，那是她将自己的领悟凝聚成画面以及音频传输到别人大脑里的魔法。
　　大概类似于精神入侵方面的那种魔法，不过需要对方在不进行意识抵抗的前提下才可以使用。
　　“好，我看看。”
　　闭上眼睛后，宋莹将那部分领悟传送到了白洛的大脑里。
　　很快她就将其吸收完毕。
　　原来是这样啊，还蛮厉害的，宋莹研究的方向和自己不一样，并且还有她个人的一整套观点。
　　“谢谢你，宋莹。”
　　“时间囚笼”那一招很强，可以将自己传送回过去，但是发动的时候需要的魔力特别多。
　　如果是普通s级魔法少女使用的话大概得将所有魔力一次性用完吧，而自己的核心并不是露比而是根源术式，所以消耗的自然也是根源术式，按照宋莹的那种魔力强度，自己大概只需要消耗百分之五左右的力量就可以达到她的全力。
　　只是还没用过这个招式，所以白洛也不太清楚这玩意儿到底怎么用比较好。
　　看来又欠下了宋莹的一个人情啊...
　　居然从已经退役的前官方魔法少女手里学到这么强的招式，还真让人感到意外。
　　“不用谢我，不知道为什么我脑子里就很想将这个招式传给你，大概是缘分吧。”
　　宋莹悄悄地将手伸向白洛的大腿，从她那小动作来看果然是想要和这位金发美女多多接触，只可惜白洛的事情还没办完，得先回总部一趟。
　　“临走前我也送你一个小礼物吧，是我在来的路上买的。”
　　白洛从口袋里拿出一个毛昆虫挂饰，形状来看是一只正在发光的萤火虫。
　　“虽然很便宜，但我挑了好久才选中的这个，希望你能喜欢。”
　　那尾部绽放的白色光芒和宋莹那天在香山公园里变化出来的萤火虫一样，即使是在黑夜中也依旧选择照亮别人。
　　既然周围没有光，那么就由自己来成为黑暗中的那一道光。
　　这是白洛对它的理解。
　　如同萤火虫这个代号一样，宋莹很喜欢萤火虫，而且带着自己去看了萤火虫，比起那种价格高昂的礼物，白洛更喜欢送这种包含心意的小物品。
　　“哇！太谢谢你了珊珊！这个萤火虫好可爱！”
　　果然，宋莹一看到这个昆虫挂饰就爱不释手，白洛在把这个萤火虫挂饰放到宋莹手里的时候还悄悄给对方传送了三十年寿命。
　　之前探查过宋莹的剩余寿命，还剩下不到六年时间，这三十年算是对她的弥补。
　　可惜自己手里还剩下几百年时间的灵魂力，要是哪天用完的话就真的没了。
　　宋莹兴奋地将挂饰扣在自己手里上，和她之前买过的挂饰放在一起。
　　“好了，我真的该走了，等会儿还要先将晨露给送回总部。”
　　现在都快到饭点了，从安阳市这里赶回天海市如果不用全力的话也得不少时间。
　　在把晨露用公主抱的姿势抱起后，白洛重新变回了红璃状态。
　　本来施珊珊的模样就是为了方便和宋莹沟通才使用的，现在要走了自然不用继续伪装。
  没有使児(九)陵伍彡巴鳍艺叁用空间跃迁而是打算出门后释放隐身术飞回去,就在白洛走到门口的时候,宋莹突然开了口。
　　“圣女大人，我会加入官方组织的，如果你以后去总部那边的话记得来看一看我。”
　　看着那银色长发的背影，宋莹果然还是没能忍住。
　　现在自己最好的去处有且仅有一个，那就是重新投入官方的怀抱。
　　即使已经厌倦了从前那样的生活，但此刻自己不得不选择低头。
　　虽然听见了想要的回答，但白洛的心里很不是滋味。
　　命运对小梅和宋莹二人实在是太不公了，如果某天自己获得了可以拯救所有人的力量，那么一定要改变这扭曲的现实。
　　“嗯，那我走啦！”
　　丢下这句话后，白洛离开了房间。
　　只留下宋莹独自一人在的床边，她再也忍不住地哇哇大哭了起来。
 裙聊弍玖陵】舞傘八弃⑴散 “呜呜呜呜呜呜呜...”
　　将三年的执念以及支撑自己活下去的信念彻底斩断是一件很不容易的事情，哪怕用施珊珊来转移注意力，心里还是很不好受。
　　其实我从头到尾就是个渣女吧，移情别恋，有了新欢忘了旧爱，内心扭曲的渣女。
　　事到如今自己真的获得了解脱，获得了自由吗？
　　看似加入官方已经是最好的选择了，能够获得官方组织的庇佑起码不用提心吊胆地生活，而且也和救世圣女有了这种非一般的关系，但只有自己知道，心里依然舍弃不了小梅的存在。
　　语言会骗人但本心不会。
　　不管是小梅还是珊珊都很喜欢，小梅只活在回忆里，珊珊是活生生的人，而且还救了自己。
　　会喜欢上施珊珊也只是因为恰好在特殊时期被她打开了心房，那多到溢出的情感全部都宣泄到了她的身上，所以才会无法抑制地喜欢上她。
　　说到底，宋莹只是个缺少爱的孩子罢了。
　　在这个孤单的小房间里，只留下少女独自一人哭泣。
　　另一边刚走出房间的白洛和晨露二人身上都覆盖了一个隐形魔法，按照灾厄的要求，其实白洛并没有往总部的方向回去。
　　她反而朝着之前的那个废弃厂房飞行，在抵达上空的时候使用了空间跃迁跳转回了厂房里面。
　　“辛苦你了，晨露。”
　　虽然知道晨露现在听不见，不过白洛依旧自言自语道。
　　“现在还没到时机，等灾厄说可以的时候才能让你回去，抱歉啦。”
　　将其重新安放回角落后，白洛看了一下时间，现在是下午四点半。
　　灾厄曾经对自己说过晨露的重要性，她是仅次于黑桃A以外的，最好用的“傀儡”，哪怕之前有所怀疑也依旧选择了互相演戏。
　　等到合适的时候还会继续派上用场，毕竟，这可是晨露本身的意愿。
　　释放了一个不算太强的结界后，白洛离开了这里。
　　等到晨露醒来后就能打破这个结界吧，反正不会被冻死也不会被饿死就是了。
　　做完这一切后，白洛朝着天海市的方向飞去。
　　等我，筱筱，哥哥马上就要回家了！
199 无力
　　“以上就是筱筱的全部记忆了。”
　　在白筱筱复述了好几次自己的经历后，曲梦婷和其他几位魔法少女才总算理解了为什么她为什么会被卷入这次事件中。
　　没想到居然是那位梅花A主动出手袭击筱筱，接着又被黑桃A给救了一命，再然后那俩人打了起来。
　　可惜白筱筱在最后关头丢掉了最重要的记忆，她没能看到黑桃A和梅花A最后去了哪儿，所以这个结局也就成了谜团。
　　“这么说来，筱筱你现在已经成为了魔兽和堕落魔女组织都想要杀掉的目标？”
　　总觉得很危险啊...以筱筱的这种实力真的能挡得住面对这两方的围攻吗？
　　堕落魔女组织就不用说了，最低级的也是a级魔法少女，而魔兽小到e级，大到s级都有。
  最近几个月时间天海市这里魔児咎林儛删疤⑦艺⑶兽出现频率不算太高,但比起之前已经要高了一些。
　　自从那场旷世大战后消停了好几年，但最近两年时间又开始恢复了之前的活跃。
　　“那筱筱，要不要我去和总部申请一下重新让s级的魔法少女来保护你？虽然我觉得普通的s级已经没什么用了...”
　　曲梦婷的担忧并非没有由来，这次出现的黑桃A和梅花A可都是s级，而且战斗力远超天海市这边的魔法少女小队成员。
　　任何一个单独遇上对方几乎可以确定是死局，只要没出现救兵的话。
　　“这个...总部那边大概没有合适的人手吧？”
　　上次派来的魔法少女千纸鹤陈诗雅都被人打成了重伤，要不是有哥哥在的话恐怕早就死了。
　　没办法，围绕在自己身边的不是强大的魔兽就是强大的魔法少女，真希望可以将这份魅力用在其他地方。
　　“不管怎么样，我都要替你尝试一下。”
　　给总部那边的最高负责人发送了一分邮件后，曲梦婷打算等对方回复后第一时间告诉白筱筱。
　　“那筱筱你现在打算怎么办呢？家里肯定是不能回了，毕竟对方都在你会出行的路上拦你，而且还...”
　　“不，梦婷队长，筱筱必须要回家，如果连家都回不去的话那筱筱这么努力训练还有什么意义。”
　　更何况...更何况那是自己和哥哥的新家。
　　哥哥一定在外面做很重要的事所以才导致被对方给偷袭。
　　只要等到哥哥回家，筱筱就能获得极强的安全感。壹
　　“筱筱你要不先去我家躲一躲？正好我一个人住很寂寞，晚上的时候还可以一起看看电影什么的。”e
　　路婉欣发出了邀请，她现在确实是一个人住没错，毕竟和亲人的关系不太好，于是很干脆地成为了独立自主女性。r
　　“啊...筱筱觉得还是算了吧，这几天先尽量呆在事务所这里不出门了...”O
　　只要等到哥哥回来就好，可惜这都三四天了，哥哥那边还没什么消息。s
　　“也行，反正梦婷队长也在这儿，等总部那边来了支援以后就可以安心出门。”a
  路婉欣倒是很巴叁O⒐磷棋疚wu紦峮看得开,只要总部来人的话筱筱就会没事的。n
　　“要不筱筱你打算出门的时候叫上我一起？多个人也方便照应一下。”貳
　　一直在一旁沉默的施雨柔说话了，这位拥有一头灿烂金发的御姐虽然还没完全融入天海市这边的魔法少女小分队，但她和白筱筱的关系很不错。邻
　　自从接受了筱筱那几千万的奖金后，一下子就把所有的欠款都还上了，官方每个月还会发放数十万工资，这些钱已经足够一家人的开支消费，所以施雨柔现在的生活也慢慢从非常拮据步入小康状态。V
　　估计都用不了两三年时间，她就能成为和路婉欣一样的小富婆。I
　　“筱筱谢过雨柔前辈的好意了...如果可以的话其实筱筱还是希望雨柔前辈能先好好享受一下假期。”I
　　其实这也只是自己的说辞而已，真正让白筱筱拒绝她的理由是——经历过这次事件，她发现了自己的魔力强度提升得非常非常快。私
　　甚至比埋头在事务所这里进行特训提升都要快很多。巴
　　基本上到达a级魔力强度的巅峰，再下一步估计就能突破到s级。
　　要是身边有其他人的帮助，可永远都没办法像之前那样提升得非常迅速。
　　“要不要我晚上陪你一起睡？”
　　就在这时候，静坐在旁边的呆萌萝莉蔡萌萌开口了。
　　萌萌前辈还真是语不惊人死不休...一开口就是这么劲爆的建议。
　　陪筱筱一起睡什么的还是算了吧，虽然女孩子之间没什么奇怪的，但总觉得蔡萌萌前辈关心别人的方式很特别呢。
　　“不用不用，萌萌前辈不用这么客气，筱筱不是晚上睡不着啦。”
　　“妈妈说一起睡觉可以增加安全感，所以...”
　　原来是这样的想法吗！萌萌前辈，筱筱错怪你了。
　　“真的不用，筱筱觉得自己能应付好一切的，谢谢大家的建议了！”
　　客气地拒绝掉其他的请求后，白筱筱重新看向曲梦婷。
　　“那这几天果然还是先呆在事务所这里吧，就像前两天一样尽量不出门，有什么要买的东西尽量交给我去办，现在就先等总部那边怎么回复。”
　　事到如今也只能这么做了，家附近估计被堕落魔女组织的人给监视着，只有事务所地下室这边才稍微安全一点。
　　毕竟是整个天海市的魔法少女小分队根据地，梦婷队长稍微透露过一些信息，如果激活这事务所的某个阵法可以短时间内拥有s级的战斗力，当然代价是这个事务所将被完全废除，属于那种到了关键时刻才能动用的底牌。
　　“嗯，那筱筱就先继续呆在事务所这里吧。”
　　就在这时候，白筱筱忽然接到了一个电话，当看见来人的备注时，她的两只眼睛都在发光。
　　“筱筱先出去接个电话，前辈们你们先聊！”
　　白筱筱一脸激动地跑出去，那副模样活生生就像是孤寡在家的妻子终于等到了忙碌一天工作回家的丈夫一样。
  能yi(二)令san二霖棋肆拔让筱筱露出那种表情的大概也就只有一个人了。
　　“喂？哥哥你现在在哪儿？”
　　来到三楼楼梯口后，白筱筱还特地释放了个隔音结界防止被其他人偷听。
　　“筱筱，哥哥马上就要到家了。”
　　果然哥哥已经办完了她的事，这下筱筱就放心了。
　　好耶！哥哥回家了，那么筱筱自然就没有必要选择躲在事务所这边了。
　　说实话，比起那些枯燥的训练，筱筱果然还是想呆在哥哥身边啊。
　　也就只有哥哥可以带给自己极强的安全感，不管是什么样的敌人，哪怕是熔岩魔和那个叫舞的御姐也是一样，就算哥哥在她手里吃过亏但第二次就能重新打过对方了。
　　虽然不知道是不是有着滤镜加成，但筱筱认为就连总部的最高负责人第二天灾灾厄魔女也比不过哥哥呢。
　　“嗯！筱筱马上回家！”
　　这下子可以不用继续在基地这边呆着了，老实说一直窝在这么小的一个地方很难受，而且现在实力到达a级巅峰，没有合适的契机就没办法突破到s级。
　　有个哥哥的指引就不一样了，哥哥这方面懂得很多，她肯定知道该如何正确突破到s级的方法。
　　就是不知道才过了短短三四天时间就看见自己有这么大的进步会不会吓一跳，嘿嘿嘿，筱筱可是非常期待哥哥对自己实力感到惊讶的画面了。
　　“没事的筱筱，你还有事的话先不用急着回家。”
　　为了给筱筱一点惊喜，白洛特地在安阳市那边买了一些礼物回家。
　　虽然不是很贵，但胜在心意十足。
　　算是为了奖励一下自己这个妹妹吧，好歹在梅花A的手里撑了一会儿，而且她的实力莫名其妙来到了a级巅峰，现在看来她的精神状态还很正常，就是不知道多出来的那个意识空间是什么情况。
　　总之，还是得慢慢分析才行。
　　“嗯嗯，那筱筱差不多一小时后再回家吧，现在正在事务所这里还有一点事要处理。”
　　白筱筱并没有在电话里和哥哥说自己遭遇了梅花A的事，不能让她担心自己，毕竟当初可是下了决心要好好变强的，要是遇到一次挫折就去找哥哥请求保护，那样还怎么变强？
　　现在先把事务所这里的事给处理好再说吧，其他方面的问题后续再解决好了。
　　筱筱现在很想立马就看到哥哥，很想和她说一下自己这几天的进步。
　　“嗯，那等会儿见。”
　　听见哥哥温柔的声音从电话那头传来，白筱筱心里满是喜悦。
　　挂断电话后她重新回到了地下二楼的房间里，此时其他几人还在讨论这次事件造成的经济损失。
　　“不行啊，一共损坏了一百十四棵树，虽然围栏和地面被修好了，但破损的...诶？筱筱你打完电话了吗？”
　　当曲梦婷看见白筱筱重新出现在大家面前时，她也停下了刚才的话题。
　　“嗯，筱筱刚刚打完电话，现在决定待会儿就回家。”
　　突然之间转变的想法让曲梦婷有些摸不着头脑，话说总部那边还没有回复，筱筱她这是接了谁的电话啊？
　　“晚上不需要住在这里了吗？要不要先等总部那边回信再说？”
　　哪怕总部那边没有派出很强的s级过来，曲梦婷相信只要有了地下室这边的阵法加持，堕落魔女组织的家伙短时间内也无法攻破这里。
　　比起白筱筱那个新家，还是事务所这边更加安全。
　　“不用了不用了，真的很感谢梦婷队长的照顾，其实是筱筱的姐姐回来了而已。”
　　白筱筱还没有和曲梦婷说过自己姐姐的事，所以看见梦婷队长皱着眉头一脸疑惑地想要开口时，旁边的路婉欣主动介绍起了筱筱的姐姐是谁。
　　“噢~原来是这样，怪不得筱筱你打算回家呢，行，既然这样我也不强留你了，话说你有个这么强的姐姐居然不提前告诉我一声。”
　　虽然有些抱怨，但曲梦婷知道了银枪战姬白洛就是白筱筱的姐姐后心里忽然安心许多。
　　不管是归海魔蜥，红桃Q还是后来的熔岩魔都有她姐姐的帮助，说起来应该是自己这边欠了她不少人情才是。
　　“那是因为...筱筱不太想把姐姐到处宣传嘛。”
　　白筱筱那副委婉又羞涩的表情简直就像是恋爱中的少女一样，曲梦婷看见她那扭扭捏捏的模样就能看出，她们姐妹二人的感情是真的很不错。
　　“好吧，那筱筱你现在就要回去吗？还是先继续在这里复盘一下这次事件？”
　　“先处理好这件事吧，筱筱暂时不着急。”
　　并未打算第一时间回去的白筱筱坐回了自己的位置。
　　另一边，已经回到家的白洛手里提着两个手提袋推开了大门，在把手提袋里的东西都放到三楼沙发上以后，她回到一楼查看了一下冰箱。
　　里面的东西吃得差不多了，得重新再买一些才行。
　　好累，这次收获很多但同样的很考验人的意志力，回到天海市这边用了十几分钟，体内剩余的根源术式之力只剩下百分之二十。
　　白洛没有想到会因为宋莹的溯光那招导致时间流速不一样，在自己处理方块A的时候天海市这边白筱筱遭遇了袭击。
　　其实那个魔法有发动过，只不过刚好被宋莹的时光倒流给退了回去没有那部分的记忆而已。
　　也幸好白筱筱最后没有出事，不然的话她还真会后悔不已。
　　总之，现在先稍微和灾厄说一声吧。
　　在电脑上登陆了魔法少女官网后，白洛点击发送给了灾厄一大堆提前准备好的文字。
　　那上面详细地介绍了自己这番经历以及获取的各种情报等等。
　　足足过了十几分钟，她才给回复了一句话。
　　“明天来一趟总部？”
　　又是要去总部商量事情吗？
　　思考了一下后，白洛拒绝了灾厄的请求。
　　“不了，这几天我想好好陪一下筱筱，白筱筱这次的遭遇让我有些感触，不知道死亡和明天哪个会先到来，所以才要珍惜当下。”
　　其实说白了，白洛并不想重蹈宋莹的覆辙。
　　在她离开的那一个月时间里，小梅被人杀掉了。
　　而自己在离开的短短三四天时间，白筱筱也差点被梅花A给杀害。
　　如果不是黑桃A，也就是魔法少女曙光前辈的帮助，恐怕连白筱筱的尸体都看不见。
　　趁着这几天先好好恢复一下力量，等回到巅峰状态再重新和灾厄商量一下如何攻略下一位堕落魔女。
　　宋莹曾经说过，堕落魔女的真正实力已经拥有了总部的一半以上，那么剩下的那些后备力量就必然是魔兽。
　　和舞拥有合作关系的堕落魔女一定会帮忙投放大量魔兽收割魔法少女的生命，但因为她们那边已经没有了其他根源术式的核心，所以无法在质量上胜过官方组织。
　　换句话说，剩下的那些魔力核心制作的魔兽都可以让其他人去应付，自己只需要面对舞就可以了。
　　就是不知道下一次舞会用什么招式来收割魔法少女的灵魂力。
　　电话那头没有继续说话，也不知道灾厄在找些什么，白洛只听见点击鼠标的声音。
　　过了足足十几秒，鼠标声也停了下来。
　　“抱歉，红璃。”
　　那委婉的语气中满是愧意。⑴
　　是啊，如果没有红璃能够牵制舞的话，恐怕总部早就被拿下了。⑵
　　现在连白筱筱都受到了这样的伤害，曲梦婷发送的邮件到现在也没有回复，并不是灾厄不想回，而是她知道红璃其实对总部已经有了一些想法。龄
　　要是放在以前，红璃绝对会第一时间来总部这里交流情报，但现在好像不一样了。傘
　　“没事。”貳
　　红璃一定是在生自己没有第一时间派s级的魔法少女赶过去救下筱筱的气。〇
　　原本天海市那边检测到极强的s级魔力波动，在曲梦婷上报情况后灾厄第一时间就让雷光前去探查情况，可在她即将出发的时候又将其撤了回来。（
　　因为曲梦婷检测到的魔力强度几乎和自己持平，那个结界已经不是一般的s级可以打破得了的。七
　　连副手千纸鹤也不行，遇到那种级别的敌人如果没有足够的自保能力，恐怕有命去没命回。）
　　最后打算亲自出马的时候，在二楼的许晴突然让千纸鹤找到了自己。事
　　“浅浅，你能联系得上红璃吗？能的话让她来天海市这里。”紦
　　从一开口就听出来了，那并不是许晴本人的语气。
　　“浅浅”是当初魔法少女曙光对自己的称呼，也就是说，眼前的“许晴”并不是许晴而是黑桃A。
　　“好，我试试。”
　　然而不知道怎么回事，红璃的手机信号被屏蔽了。
　　这时候灾厄才明白了为什么黑桃A让自己联系红璃。
　　红璃在安阳市那边不知道经历了什么暂时无法联系得上。
　　“不行，她的手机定位被屏蔽了，就像有什么结界隔绝了一样。”
　　“许晴”露出一个果然不出我所料的表情，但此时并没有解释什么。
　　“我的时间不多了，这是第一次，也是最后一次借用小晴的身体，如果可以成功的话我能获得自由，但要是失败了...我希望到时候你和红璃都不要手下留情。”
　　说完这句话后，“许晴”瘫软地倒下去，灾厄眼疾手快将其扶住。
　　好头痛啊，这种时候两边突然爆发这种大矛盾，一边是红璃，一边是黑桃A。
　　可哪边都不能随便派其他魔法少女上去，否则很可能会被殃及池鱼。
　　红璃就自然不用说了，要是出现她也打不过的敌人那自己上去也没什么用。
　　所以自己能选择的选项其实只有一个吗？
　　作为总部的最高战力，灾厄在把许晴给放回二楼后打算通过设置在天海市那边的转移魔法阵给传送过去的，但不知道怎么回事，那边设置的阵法完全没有反应。
　　当她想要拿出手机拨打曲梦婷的手机时才发现，连手机号码也打不通了。
　　看来是提前做好了准备么，就是为了防止自己出手前去救援。
　　“诗雅，你那边能联系上筱筱吗？”
　　在二楼照顾起许晴的陈诗雅拿出手机拨打了白筱筱的电话，然而结果也是无法接通。
  “不行,被屏蔽掉了,对方可能将整侕令ba(五)林IX(三)六IX帬个天海市的电子信号都提前隔绝,所以现在连电话也打不通。”
　　没办法，灾厄只好联系和天海市相邻的青山市。
　　但青山市那边没有s级魔法少女，毕竟是比较偏远的地区，和天海市一样，青山市那边除了诞生过熔岩魔外，其他出现过的最高阶的魔兽只有b级。
　　也就是说，现在只能干等着，等到红璃或者黑桃A解决完以后才能知道到底发生了什么事么...
　　第一次陷入如此被动的处境，灾厄很不爽。
　　在焦急的等待中，终于传来了新的信息。
　　足足过了十五分钟，当曲梦婷的电话响起的时候，灾厄心里才算松了一口气。
　　接着就是她们提交上来的报告，仔仔细细地看过以后灾厄满脑子都是愧疚。
　　让白筱筱受到这种危害却无能为力，红璃就算嘴上不说自己心里也过意不去。
　　这还是第一次这么憋屈呢，想撒气却撒不出来。
　　到最后红璃也没说什么，但两个人之间却已经产生了一点隔阂。
　　“抱歉红璃，是我没考虑到这种事情的发生。”
　　电话那头没有回复，而是听见了一声少女的叹息。
　　“当时我们这边都没办法联系得上天海市那边，所以就...”
　　连那个地下室的传送阵法都被人给动了手脚，大概是能让一段时间内无法使用的魔法吧，时间一到就会自动失效。
　　红璃为了攻略堕落魔女组织在努力，自己却没能看管好她的家人。
  如果箘医②玲三貳霖(七)师疤不是有黑桃A的帮助,恐怕白筱筱已经死亡了。
　　“没事，这种事谁也不想发生，我回来的时候就已经知道了，对方提前布下了结界，强度在a级之上。”
  可即便红璃知道这种事,灾厄依旧心生硫霖弍尔⑶泗八坝⒋群撩愧疚。
　　这也是为什么一直没有给曲梦婷回复的原因之一。
　　不管派哪位s级的魔法少女过来都没用，堕落魔女组织已经出动了梅花A级别的堕落魔女，再加上黑桃A在反抗，被卷入那种战场就连陈诗雅也不一定顶得住。
　　“过程我都已经发给你了，那些资料你可以看下，那么我先挂了，这几天我想要好好地陪一陪筱筱。”
  说完这吴yi起岜岜邻漆留仪番话后,手机里传来“嘟嘟嘟”的声音。
　　不自觉握紧的拳头无力地垂下，第一次痛恨自己如此无力的灾厄看着眼前的屏幕沉默着没有说话。
　　连那雪花耳坠都不再像往常一样闪闪发光，而是有气无力地倚靠在灾厄的脸颊旁。
　　因为自己没能提前准备而让红璃感到失望了。
  我必须得做点什么,必须要将er九⊙V彡罢泣吆衫这份耻辱给弥补回来。
　　
200  情绪释放
　　当一楼的大门被人推开时，白筱筱第一眼就看见了正在厨房忙活的白洛。
　　“好香！哥哥欢迎回家！”
　　白筱筱随意将手提包丢在椅子上兴奋地跑过去，看着那灵动的高挑单马尾萝莉在翻炒着肉块，她还凑过去看了一下。
　　是自己喜欢吃的煎鱼排。
　　“嗯，我回来了，筱筱。”
　　没有第一时间询问筱筱都经历了什么，白洛不知道该如何对她开口。
　　因为自己的离去差点让她被梅花A给杀死，现在只有默默地将这份屈辱藏在心里等待着日后报仇雪恨才行。
　　自己承了黑桃A一份情，结果现在人家不仅还回来了，反而还让白洛觉得占了便宜。
　　魔法少女和普通人之间从来都是不对等的，硬要说为什么的话，魔法少女实在是太稀有了。
  哪怕是像流水线一样在不断生产的魔法少女,能被选中本身就很不可思议,更不用说群聊⑵九龄物珊把奇一⑶是实力已经达到a级的白筱筱。
　　“筱筱你先坐一下吧，哥哥马上就烧好了。”
　　一楼弥漫的香味灌满了整个大厅，白洛并不着急和筱筱的聊天，她同时也在忍耐着，忍耐自己那难以抑制的情绪。
　　从小就失去了母亲的她现在身边只剩下了一个白筱筱，要是白筱筱也因为自己的疏忽而死去...恐怕白洛一辈子也不会原谅自己的。
　　夜色降临，当太阳落山后月亮换班，高挂在天空的皎洁明月将点点月光撒向大地，山间小路的虫鸣声开始响起时，姐妹二人也刚好吃完了饭。
　　白洛默默地收拾起了碗筷，白筱筱也很自觉地过来帮忙。
　　因为四天时间没见所以还怪想念的，白筱筱一直在旁边说自己这几天努力训练的成果。
　　“筱筱可是每天练到累得不行才去休息的，虽然是很累，但收获也是非常多哦，等筱筱变强了以后就可以保护哥哥啦！”
　　接过一个盘子放在消毒柜里的白筱筱脸上挤满了微笑，似乎完全没有之前那次生死大劫的遗留。
　　“梦婷队长对我也很好，每天高强度的陪练连她也受不了了，嘿嘿嘿，哥哥，筱筱是不是很棒？”
　　不知道为什么，哥哥从刚才开始情绪好像就不太高，一直都是自己在这边自言自语。
　　当然筱筱只是想要几句哥哥的夸奖而已，哼哼，毕竟这几天确实有在好好努力训练，稍微被夸一下也没什么吧？
　　“哥哥？”
　　白洛不知道为什么停下了手里的动作，她低下头去没有和自己四目相对，用来擦拭碗筷的手套被她轻轻摘下。
　　咿呀！
　　突然被哥哥抱在怀里了？！
　　“抱歉筱筱，以后我绝对不会再丢下你了...”
　　那带有哭腔的声音还是第一次从哥哥的嘴里听见呢...
　　柔软又娇小的玲珑身材还真是微妙啊，小小的，软软的，抱起来很舒服。
　　她大概是从其他人耳边听到自己遇到不好的事情了吧？
　　没有拒绝哥哥的拥抱，白筱筱轻轻地用手穿过她的背部将其搂在怀里。
　　“没事的哥哥，筱筱能坚持住，你看啊，这次筱筱不也一样挺过来了吗？说起来还得感谢那个带着黑桃A面具的大姐姐才行呢。”
　　自己被黑桃A给救下是事实，反正这件事也不是什么秘密，等下可以和哥哥好好说清楚到底发生了什么事。
　　当然也有可能哥哥已经知道了，所以才会做出这种举动的。
　　姐妹二人拥抱了足足超过一分钟，白洛才恋恋不舍地松开了怀抱。
　　这恐怕也是第一次，难以发泄的情绪在白筱筱身上爆发出来。
　　自己留下的后手刚好错过，本来能第一时间赶回去救筱筱顺便再钓一条大鱼的，没想到反过来差点被将军。
　　也正是这次的经历让白洛下定决心，不管今后发生什么事，自己不会再丢下白筱筱一个人出去了。
　　“哥哥，筱筱现在的实力越来越强了！看！”
　　指尖绽放的黑色魔力散发出a级巅峰的强度，然而白洛的注意力完全没有在那上面，而是在白筱筱那笑嘻嘻的脸蛋上。
　　“嗯，筱筱真棒，筱筱你这几天一定很累了吧，等下哥哥给你按摩。”
　　说起来都好久没有给筱筱按摩过了，以前兄妹二人经常肌肤相触的，最近已经越来越少了。
　　自从变成女孩子后就没有多少次那样过，因为发生的事情越来越多导致慢慢开始疏忽起了筱筱。①
　　“那筱筱可要好好享受享受了！”迩
　　看着还是那么元气满满的白筱筱，白洛安心了不少。磷
　　说起来这件事并不是灾厄的错，她也是被打了个措手不及，就像自己一样。叁
　　本以为留下后手就能安然无恙，结果因为宋莹的那个招式直接导致白筱筱差点被杀，没有黑桃A的话恐怕自己已经失去理智了吧？貳
　　不能低估了堕落魔女的实力，从今往后不管发生什么事，绝不能再抛下白筱筱独自离开。龄
　　方块A那边应该会消停一点，比较遗憾的是不知道黑桃A和梅花A最后怎么样，要是能知道她们两个人的下落就好了。柒
　　在白洛和白筱筱回到三楼后，白洛把买来的东西放到一边。⒋
　　“感觉怎么样？”b
　　躺在沙发上开始安心享受起来的白筱筱一脸满足地发出声音。a
　　“嗯~哥哥的手法还是那么好。”
　　在接下去的几分钟里，白洛倒是认认真真地给白筱筱的背部好好地揉搓了一阵。
　　在触及那熟悉的大腿时，她忽然停了下来。
　　“抱歉筱筱，都是哥哥的错。”
　　诶？
　　为什么哥哥突然说起了这个？
　　还是在意之前那件事吗？
　　白洛重新接上之前的动作，感受到筱筱那柔软的大腿肌肉变得有些紧致后，她意识到了这几天的训练强度到底有多高。
　　魔法的检测结果显示，她的腿部脂肪已经消耗了部分，要是这时候自己变成根源术式核心融入筱筱的身体里，恐怕可以感受得到究竟有多酸。
　　她果然在为了努力很认真地变强了，自己这个做哥哥的当然要给予奖励才行。
　　“哥哥，你是不是知道了...筱筱的事情？关于黑桃A和梅花A的？”
　　白筱筱有些不安地仰起头看向正在认真为自己腿部按摩的白洛，那高挑的银发单马尾正一上一下地起起伏伏。
　　银发萝莉点了点头，手里的力度不自觉地变大了一点。
　　“嗯，我是...从一个朋友那里了解到的，这几天我出去办一件事，回来以后才发现你被梅花A给袭击了。”
　　果然哥哥已经知道了吗...不过没关系，反正现在筱筱还活着，而且不仅活了下来，实力也提升了好多。
　　“对不起，下次再也不会丢下你一个人了，都是哥哥不对。”
　　啪嗒！
　　一滴热泪溅落到白筱筱的大腿上，吓得她立马起身鸭子坐的姿势坐在沙发上。
　　“诶？哥哥不用那么自责！你看筱筱不是还好好的吗？”
　　慌乱间，手忙脚乱的白筱筱不知道该怎么安慰白洛才好，她轻轻抚摸白洛的背，从那细腻的布料一同传来的还有那些许温热。
　　“可是我——”
　　从未在任何人面前露出这幅软弱模样的白洛再也忍不住了，她扑进白筱筱的怀里开始放声大哭，第一次为了自己的行为感到后悔而紧绷着的情绪得到了发泄。
　　“呜呜呜呜...对不起筱筱，哥哥真的做错了，我不该把你一个人留在天海市这里当诱饵的...呜呜呜呜呜呜...”
　　抽泣声持续了好久，足足十五分钟时间白洛一直在哭。
　　名为李星河的男性在过去那二十多年人生当中，除了失去母亲之前哭过很多次，但在失去了母亲以后他就变成了一个坚强的男人。
　　哪怕是后来经历了灭世之战后仅仅用了一年的时间就缓了过来，在那之后就再也没有哭过。
　　“没事的哥哥，筱筱在呢。”
　　白筱筱模仿着母亲安抚婴儿的模样轻轻拍打白洛的背，拥抱在一起的二人没有过多语言，就这么安安静静地靠在一起却没有生出其他奇怪的氛围。
　　哭得两眼通红的白洛擦干了泪水，不管怎么样自己都是筱筱的哥哥，必须要肩负起保护妹妹的责任来。
　　“谢谢你筱筱，哥哥现在感觉好多了。”
　　心中对筱筱的那份愧疚感还没有消失，其实更多的还是这段时间以来的高压情绪。
　　从自己再次变身魔法少女开始，日子才过了一个月多几天就遇到了这么多事。
　　归海魔蜥，红桃Q，熔岩魔，六指岩风景区的舞，水玫小姐以及宋莹。
　　一桩桩一件件单独拎出来对于任何一位a级的魔法少女来说都很头疼，哪怕自己是ss级的存在，在面对舞的时候也没有什么把握。
　　方块A使用的那个道具毫无疑问是用来针对自己的，哪怕是溯光——逆转未来都可以被打断。
　　今后必须要开发出更强的绝招才行。
　　现在眼前的事情还有很多没有解决，包括梅花A和黑桃A的去向如何，舞现在恢复了多少实力，方块A的本体在哪里，下一次投放魔兽是什么时候等等等等。
　　再加上总部这边的实力也得跟上才行，有着舞为后盾的堕落魔女组织还有魔兽的助力，要是总部这边一直保持现在这幅状态，被推翻也是迟早的事情。
　　灾厄已经做得很好了，在她上位以来短短八年时间就将魔法少女的数量和质量提升了许多。
　　虽然还是没有巅峰时期那么高，但光从数量上已经相差不了太多。
　　自己没必要对她生气，会发生梅花A突然袭击白筱筱事件本来是被计算在内的，只不过因为宋莹的那个招式才出现了失误。
　　单方面不愿意回总部那边其实也是自己小小的任性罢了。
　　很多信息还是得和总部沟通一下才行。
　　不过在那之前，必须得在筱筱身上做好足够的后手才行。
  只有这样,自己那悬着的坝彡霖疚ling鳍酒屋扒囷心才能稍微放下来一点。
　　毕竟...做哥哥的保护妹妹不是天经地义的事吗？
　　“筱筱，哥哥给你买了点礼物。”
　　虽然是安阳市那边买的东西，但好歹也是算是自己的心意。
　　白洛从旁边的袋子里拿出几件裙子，不仅有筱筱很喜欢的颜色，还有其他一些小物品。
　　“哇！这个好看！”
　　没想到哥哥的品味还挺不错的，粉色的洛丽塔，连衣裙以及吊带袜。
　　其实里面还有不少小物品，甚至连香包都有。
  外表的装饰迩令拔午Ojiu③留(九)箘还蛮精致的,肯定花了不少钱。
　　虽然哥哥变成了女孩子，但她还是直男思维啊...嘛，不过这些筱筱也都很喜欢就是了。
　　“筱筱，你戴上这个。”
　　白洛特地从里面翻找出一个白色的手环，在给筱筱戴上去以后还特意看了一下。
　　嗯，确认没有买错尺寸。
　　“这个手环好好看，谢谢哥哥！筱筱很喜欢！”
　　其实那个手环不仅好看，那上面还刻印着白洛特地设置的一个传送阵法。
　　“其实哥哥也买了一个一样的。”
　　从口袋里拿出第二个一模一样的手环后，白洛给自己戴上。
　　“这两个手环设置了传送阵法，筱筱你下次遇到危险就直接往里面注入魔力。”
　　为了不再让堕落魔女组织有空子可钻，白洛费劲了心思想出了这种办法。
　　“还有这种效果吗？”
　　白筱筱很好奇地绕着看了一圈，手环看上去和普通的没什么两样，戴在手腕上传来有点冰冰凉凉的触感。
　　“嗯，哥哥再也不会丢下你了。”
　　怎...怎么回事？
　　氛围突然变得暧昧了起来，哥哥这个笨蛋！
　　明明外表看起来是个超可爱的萝莉却说出这种令人动心的话，真是的，这样筱筱会变得越来越喜欢哥哥的。
　　“筱筱，哥哥能检查下你的魔力情况吗？”
　　虽然刚才通过按摩的方式已经偷偷探查过一番了，但白洛并没有往白筱筱的意识空间那边探测。
　　之前化身红璃的时候也只是发觉“那玩意儿”幻化成了新的意识空间，但自己的意识并没有进去检查过到底是个什么情况，要是能在这里调查清楚的话，或许就能知道之前和白筱筱意识空间互相链接的东西是什么了。
　　“嗯，可以哦。”
　　白筱筱伸出自己白皙细腻的左手，白洛用右手轻轻地覆盖在上面，从那手心传来的温热让她猛地一惊。
　　白筱筱体内的海量灵魂力开始更多地转化为魔力了？
　　不对，自己明明就在十几分钟前检查过的...？
　　应该是转化的进度开始加快了，现在明显感觉到那些灵魂力正在慢慢变为魔力储备，可是白筱筱本身的魔力量却还是那么点。
　　也许有增加吧，但并没有增加很多。
　　随着意识的深入探查，白洛来到了白筱筱的契约精灵露比身边。
　　那是散发着淡淡光芒的一颗核心，周身散发着黑色的魔力，但其内部却还隐藏着另一股奇怪的波动。
　　“怎么样了哥哥？”
　　白筱筱闭着眼睛开口询问，她不知道哥哥检查得怎么样了，要是出现了什么异常情况的话...感觉很麻烦。
　　“筱筱，你感觉魔力储备比之前的有多一些吗？”
　　魔力储备吗？
　　好像是多了一点，但不太明显。
　　之前提升的更多都是魔力强度而不是魔力储备，即使是现在到达了a级魔力强度巅峰，魔力的储备量比起之前没有增加多少。
　　“是有多一些...筱筱之前一次性最多释放二十次空间跃迁，现在大概能释放二十五次左右。”
　　最直观的就是用空间跃迁这种快速消耗魔力的魔法来表述了。
　　“二十五次...那你的精神力感觉怎么样？”
　　“感觉和之前差不多。”
　　白筱筱的精神力莫名其妙增加了很多，毕竟是和魔力强度直接挂钩的，所以精神力获得大幅提升的情况下魔力强度也会跟着一起提升。衣
　　也就是说...白筱筱在没人知道的情况下提升了许多精神力，而这提升的来源大概率是受到过什么刺激。I
　　白洛看见过一种说法，一个人在受到极强精神刺激的情况下会选择性地遗忘过去。I
　　筱筱她果然遭遇了什么，所以脑子主动选择遗忘了过去。林
　　如果可以的话，白洛很想进入白筱筱的记忆中探查一番。伞
　　“筱筱，哥哥想进入你的意识空间看一看可以吗？”貳
　　白洛想要确认一下内心的某个想法，如果白筱筱答应的话，她决定在白筱筱意识空间重新留下一个后手。令
　　“嗯，可以的哥哥。”琦
　　将自己的意识全部清空后，白筱筱安安静静地坐在旁边。司
　　白洛也不废话，意识化为一阵光团，冲上了白筱筱的意识空间内。（
　　然而，就在她即将抵达的时候突然被一个屏障给拦下。八
　　是白筱筱旁边那个意识空间。）
　　怎么回事？
　　已经诞生了属于自己的灵智吗？
　　这...
　　自己化身红璃形态的时候没有第一时间进入白筱筱意识空间内部探查情况就是担心发生这种事。
　　因为涉及到意识层面，所以必须处在一个绝对安全，绝对安静的环境才可以进行。
  包括刚呜异棋⒏(八)林棋瘤仪才给筱筱按摩的时候也是如此,对方没有敞开意识让你进去的话会有很多阻碍。
　　白洛有点不甘心，自己想要探查白筱筱的意识空间居然被拦了下来，而且还不是筱筱本身的意志。
　　“筱筱，你有没有什么奇怪的感觉？比如脑子里多出一个声音之类的？”
　　既然那玩意儿已经独立成了新的意识空间，可以肯定的是，她绝对会和白筱筱争夺身体控制权。
　　“没有啊，筱筱觉得很正常。”
　　白洛想要用自己的意识强行入侵被阻拦的意识空间时，白筱筱的大脑突然传来一阵刺痛。
　　“好痛啊哥哥，筱筱的脑子刚刚好像...像被针扎了一样。”
　　立马停下的白洛赶紧撤回自己的意识，看来那玩意儿像个护盾一样把白筱筱的意识空间给挡在后面，而且这两个意识空间是互相关联的，强行入侵的结果就是白筱筱也会受到损伤。
　　这下可难办了，自己从未见过这种情况，而且也没有看见过其他人变成这样。
　　要向灾厄求助吗？
　　或许她可以帮忙查一下有没有这样的先例。
　　但还是等过几天去总部的时候再说吧，现在得先给白筱筱身上留下后手。
　　“抱歉，哥哥马上就退出来。”
　　将自己的意识抽离出来后，白洛迫不得已在白筱筱的手背上设置了一个传送阵法。
　　这样的话就算手环丢了也可以传送过去。
　　当然那个阵法是单向通道，只能由自己这边转移到白筱筱那边。
　　“好了，现在已经没事了。”
　　唉，说到底还是自己经历得太少了，白筱筱身上的秘密不能完全挖掘出来，如果这样的事情丢给舞的话，同样是星殖者，她绝对知道一部分关于白筱筱身上的秘密。
　　本以为那个新的意识空间是被人植入进去的，但现在看来很有可能不是这样。
　　想要诞生一个新的意识很困难，要么创造一个新的灵魂，要么就用舞的那种办法，利用情绪以及记忆制作出一个复制体。
　　但这上面无论是哪种办法，都和自己看到的不一样。
　　白筱筱那个更像是“分裂”出来的意识空间。
　　其实白洛从一开始就好奇了，为什么白筱筱会对自己如此亲近的原因。
　　大概率是被这玩意儿给影响了吧？
　　只是现在还没有对筱筱造成什么干扰，意识强度也很不错，所以白洛并没有强行将其消灭。
　　严格意义上来说新的意识也是白筱筱没错，只不过和自己认知中的白筱筱或许会不大一样。
　　“筱筱，接下来几天你有什么安排吗？”
　　白洛现在要确定的是自己的妹妹这几天还需不需要再去事务所那边训练。
　　理论上她的魔力强度已经到顶了，下一步该选择自己想突破的魔法方向才对。
　　但天海市这边的魔法少女小分队里并没有一位s级能提供她指导的，也就只有自己一个人可以对其进行正确的引导。
　　“这几天的话...梦婷队长说让筱筱在家好好休息休息，而且现在她知道了哥哥的身份，所以很放心地让筱筱跟在哥哥身边。”
　　原来是这样吗？
　　不过也是啦，现在曲梦婷知道了自己是筱筱的哥哥，而银枪战姬的身份在官方资料上可是s级，天海市这边没有s级驻守，所以由自己来指导白筱筱是非常正确的事。
　　她并没有强行留下白筱筱，反而像是做了个顺水人情一样推给自己增加好感。
　　这几天的特训也都是她在帮忙给筱筱训练，看得出来这个叫曲梦婷的小队长真的很负责任。
　　
201  喂养流浪猫的轮椅少女
　　“那筱筱你有想过往什么方向的魔法研究吗？”
　　如果要突破到s级，必须得在某一方向的魔法上达到登峰造极的程度。
　　也就只有那样才可以拥有属于自己的领域。
　　“没有，筱筱擅长的只有爆炸魔法...”
　　就连爆炸魔法也只是使用起来比较方便快捷而已，把这项技术训练到极限的话不知道会是什么效果。
　　“爆炸魔法开发到极限的话也很不错的，偏向于攻击力那一方面，如果进行战斗的话可以作为主要输出。”
　　专精于攻击型的魔法少女非常非常多，基本上十位魔法少女里面起码八位都有这方面的倾向。
　　因为比起支援或者治疗队友，快速解决魔兽才是第一选择。
　　“这样吗？那筱筱好好想想...”
　　不知道为什么，白筱筱很想学习治疗有关的魔法。
　　虽然学会的治疗术已经能够将重伤的人给救回来了，但要是能将其提升到s级的话...岂不是连起死回生都可以做到？
　　但就自己所知道的相关信息来看，目前为止足足一百多年魔法少女历史中，能以治疗术突破到s级的魔法少女一个都没有。
　　大多数都是以其他方向为突破达到s级后再把治疗术给跟上，但后续真正把治疗术给研究到登峰造极的还真没有出现过。
　　起码让断肢重生那种就没办法做到。
  就以白筱筱现在的实力来说,器官破损可以进行修复,但要让人重新长出一条胳膊或者一条大亦児陵⑶洱林⑦师芭腿什么的还是没办法做到。
　　连其他s级的魔法少女也没办法做到吧？
　　恐怕就连哥哥也...
　　上次在六指岩风景区那里的时候就是这样，魔法少女千纸鹤，也就是陈诗雅前辈被人重创差点打死，但她的身体器官没有丢失，只是体内的魔力发生冲突导致处在濒死阶段。
  “其实哥哥比较推荐你增援这一类壹另1VII师屋⑼IV(九)芭的方向,筱筱,如果我没记错的话你的魔武可以用来提升魔力强度吧?”
　　白筱筱的魔武本质上就是一个用来提升质量的道具，经过魔武的强化增幅可以让身体攻击力，防御力以及五感都获得极大的提升。
　　如果走强化这条路也不是不行，毕竟可以让队友的实力更上一层楼。
　　“增援吗？筱筱的魔武确实可以强化没错，但总感觉这条路会比较艰难。”
　　白筱筱说的没错，增幅强化作为强项的魔法很少有人将其当成自己主要的手段，虽然可以提升力量没错，但实际情况几乎只能作为辅助型的魔法少女。
　　比如之前晨露雷光一起去迎战熔岩魔，水与电的配合可以提升杀伤力，而且二者的相性非常不错。
　　但如果是辅助型的魔法少女，比如白筱筱这种可以提升队友魔力强度的，实际效果反而可能没有想象中的那么高。
　　这一切的因素就体现在于领域上。
　　因为领域能力只和自己的精神力挂钩，换句话说只要你的精神力越强，领域所覆盖到的范围，强度就会越大。
　　s级的魔法少女之间更多的比拼就是在于领域的相性上而不在于威力上，所以哪怕提升到很高的魔力强度也一样还是会败下阵来。
　　举个最简单的例子，在实力相同的情况下，晨露和雷光进行战斗，相性有利的那一方是雷光，她的雷电可以很好地附着在晨露的水珠上，这种时候哪怕是有队友给晨露的实力进行增强，依旧改变不了处于劣势的状态。
　　单一的攻击力没办法在s级的魔法少女中作为优胜条件，所以这也是为什么领域之间的相性会如此重要。
　　白洛思考了好一会儿，其实现在最适合白筱筱的还是爆炸或者强化这两条路。
　　爆炸就不用说了，是白筱筱最擅长使用的招式，但这种领域基本上只能作为攻击手段进行输出，要是遇到炸不坏的敌人就很容易被克制了。
　　强化属于功能性的魔法，在更多的时候还是作为辅助支援队友。
　　二者之间只能说各有各的好处吧，比如经过强化的身体可以飞得更快，凝聚出来的结界更加结实等等，战斗力稍弱点但适用面更广。
  而走攻击力这条洱氿另五san拔⒎伊散路可以非常有效地重创敌人。
　　绝大部分魔法少女都比较擅长攻击力较强的魔法，其他方向的魔法比如治疗术，空间跃迁等等基本就学过基础的那种。
　　毕竟只要提升魔力强度，治疗术可以治疗的范围面就更广，空间跃迁也是同理，能够瞬间跳转的距离也会越来越大。
　　纠结了好久，白筱筱还是没能做出选择。
　　三楼客厅里空调安安静静地吹着冷风，沉默了许久的二人终于再次开口。
　　“筱筱，你先好好想想到底打算突破突破哪个方向的魔法，如果哥哥会的话可以教你，但要是哥哥也不会的话只能靠你自己走那条路了。”
　　白洛最擅长的还是暴力，强横到足以碾压一切的暴力。
　　支配者领域就是在她想要获得最强的力量中诞生出来的领域，也正因如此，所以才能成为有史以来的最强魔法少女。
　　“嗯，那筱筱就先谢谢哥哥了！现在还没想好，筱筱晚上的时候再好好想想吧。”
　　现在已经给白筱筱身上留下了两个后手，再加上自己该了解的基本都了解清楚了，突破到s级时候的选择也和筱筱提了一下，总算可以好好休息会儿。
　　“时间不早了，今天晚上好好睡一觉吧。”
　　——————
　　少女浑身上下都在颤抖，就连灵魂也止不住地想要往外跑。仪
　　“好痛好痛好痛好痛！”貳
　　像这样在床上扭曲着身体，就连哀嚎都没有人回应。l
  大er揪O务③⑻旗艺珊脑的疼痛让方块A不断地发出痛苦的嘶吼声,只可惜在这个地方绝不会有人回应。i
　　“死了...都死了...”n
　　留在晨露体内的“花舞之种”被拔除，梅花A也死掉了。g
　　她大概是触发了“花”的惩罚吧？叁
　　明明应该放在最后关头再吸收其他人生命力的，可现在还没积蓄好力量就擅自把梅花给杀掉了。I
　　舞欺骗了自己，不仅如此，梅花的尸体还被黑桃A给带走了。I
　　叛变的黑桃A暂时还没办法隔着这么远的距离控制她，毕竟本体所在的位置可是地下三十公里左右的一个空间内。龄
　　只有这里是绝对安全的。⑦
　　四周是被打扮成公主房间一样梦幻般的装饰，流光溢彩的七色灯闪耀着挂在天花板上。⑷
　　自己已经在这个仅仅不到三十平米的空间内居住了超过七年以上时间。芭
　　因为一直都在用魔力来维持生命体征，当然这得归功于舞的成果，她将自己的身体改造成了魔兽，但很可惜只成功了一半。
　　普通的魔力核心最高只能达到s级的水平，无法再次创造出奇美拉那样的怪物。
　　但就算这样，能有现在这样的实力已经相当满意了，对于方块A而言，就算傀儡死光只要继续寻找新的身体就没问题。
　　只是需要和身体原主人的意识争夺控制权比较麻烦之外，平时用起来简直和自己的身体没什么区别。
　　手背传来一阵魔力波动，是舞给自己打来的通话阵法。
　　“干嘛？”
　　“新的魔力核心到了。”
　　那是之前说好用来做实验的魔力核心，能够将“概念”具现化为实体，只要有很强的情绪波动，也就是精神力达到承载体的标准就可以创造出“概念型”魔兽。
　　“行了我知道了。”
　　之前舞赶来的分身融入进了体内后连同“花舞之种”一起被救世圣女给清除掉了，再加上梅花A那边也出现意外，黑桃趁着自己远在天海市那边发起了反抗。
　　现在晨露，宋莹，黑桃A三个人身上的花舞之种都无法使用。
　　尤其是晨露和宋莹两个人的种子已经被完全清除，想要控制她们的身体就必须重新种下才行。
　　黑桃A现在不知道躲到了哪里，梅花已经死了，本来打算留着她当成下一个傀儡来用的，结果现在出了这种事。
　　该死！
　　“我有个新的想法，在s级魔兽没有诞生灵智之前，你先一步占有她的身体，植入种子以后尝试着控制意识，不知道能不能成功。”
　　手背的通讯魔法阵传来舞的声音，方块A皱了皱眉头思考了一番。
　　“如果失败了呢？s级的核心用一个少一个，你手里还剩下多少？”
　　能够达到s级强度的魔力核心本来就少，上次制造金水玫又用了一个，熔岩魔那边一口气丢了四个进去，可惜一点用都没有，反而被救世圣女红璃给吸收了。
　　“不到十个，不过我的意思是，让你的分身意识也成为s级魔兽试试。”
　　方块A心动了。
　　上次小梅的经历让她知道了那玩意儿真的有用，并且越强的情绪波动所能制造出来的魔兽也就跟着越强，上限大概就是魔力核心的魔力强度吧。
　　也就是说，s级的特殊魔力核心要是用在精神力极强的人身上，再让他的情绪波动非常明显的话...恐怕连s级上位的魔兽都可以制造得出来。
　　如果真的能让s级上位魔兽成为自己的分身意识，那么现在的这幅身体随时都可以抛弃。
　　不，或许同一个意识可以在两具身体之间来回切换，今后也就不需要再控制别人的身体当傀儡来使用了。
　　“我明白了，就像制造小梅一样对吧？但如果失败怎么办？”
　　舞可是只老狐狸，非常非常狡猾的狐狸，要是一不小心就很容易被她带进坑里。
　　“失败的话我会给你一颗新的魔力核心为补偿，强度在s级中位左右，这种级别的目前只剩下两个。”
　　听起来还不错，那就先这样吧，希望不要让我失望。
　　“成交！”
　　这个略显孤寂的小房间里只剩下穿着蓝色睡衣的少女继续在床上扭曲着身体。
　　——————
　　今天筱筱说想要好好放松放松，于是白洛在吃完早饭后和她来到了附近的公园玩。
　　天海市这里的公园不太多，正巧家附近两公里的地方就有一个。
　　在这里晨练的老头老太太已经熟练地打起了太极拳，看着他们慢悠悠的动作，白筱筱很想去模仿一下。
　　道路两旁的花朵还没开放，郁郁葱葱的低矮树丛倒是沾染了清晨的露水在阳光的折射下闪闪发亮。
　　迎面吹来的清风很让人上头，白洛带着白筱筱来到几乎没人的地方，这儿四周被一座座假山包围，看起来非常适合小情侣来这里幽会。
　　说起来这是白洛第一次陪筱筱来这种地方啊，总觉得很稀奇。
　　正巧那附近有公共座椅，白洛打理了一下自己的裙摆，将裙边折过去坐了下来。
　　冰冰凉凉的触感还蛮刺激的，大概是快到秋天的缘故，这几天的天气并没有热得出奇。
　　白洛穿着白色丝袜的小雪糕在座椅上晃来晃去，她的目光一直看着四周的风景，身旁的白筱筱也顺势坐在身边。
　　像这样姐妹二人一起出来玩的场景还真是少见呢。
　　本来应该和灾厄两个人一起商讨如何将堕落魔女组织给一口气清扫干净的，但此刻却享受着温馨的姐妹日常。
　　白洛经过这次事件之后想明白了，问题的根源在于舞而不在于堕落魔女，比如在废弃厂房的时候宋莹就逼出了方块A的底牌。
　　那原本用来对付自己，可以阻断溯光——逆转未来发动的招式提前用了出来。
　　光靠方块A根本没办法做到那种程度，而且后来融入进晨露的体内为其增强力量，将宋莹的“时间囚笼”魔法给吸收的也是舞。
　　不知道舞还有多久时间才能恢复，反正自己大概需要三到四天左右才能将力量恢复到巅峰状态。
　　附近有几只流浪猫跑来跑去，大概是在花丛中寻找什么食物吧，其中一只布满黄色花纹的小猫凑了过来，在白洛的脚边闻来闻去。
　　“喵~”
　　黄色小猫亲昵地在白洛脚背蹭来蹭去，旁边的白筱筱俯下身子盯着这只不怕人的流浪猫伸出右手轻轻地摸了摸。
　　“喵~”
　　它似乎很享受被人抚摸的感觉，连陌生人都可以这么轻易地上手。
　　“好可爱的猫！”
　　白筱筱想要将其抱起，结果这只小猫像在故意躲着她一样在白洛悬挂的小年糕附近转来转去。
　　好痒！
　　被小猫的毛给蹭到弄得腿上都很痒，而且还有一些毛粘在上面。
　　“筱筱，要不要养只宠物？”
　　白洛还从来都没有养过宠物什么的，包括狗也没有养，因为她觉得太麻烦了。
　　当然这也只是一个原因，另一个原因是当初因为找不到目标所以选择在家摆烂混吃等死，不需要任何人陪伴的他自然也就没有养过什么宠物了。
　　“诶？哥哥打算把这只流浪猫捡回家吗？”
　　白筱筱虽然很喜欢小动物，但因为一直没时间照顾宠物所以就很干脆没养，或许以前有过将来养猫养狗的想法，但自从成为魔法少女后就再也没有想过了。
　　“如果你喜欢的话我们可以养一只。”
　　白洛并没有对猫过敏，看样子筱筱好像也没有过敏的症状，要是遇到喜欢的小猫当然可以养一只，就当作用来消遣用的宠物。
　　“这个...筱筱还得再考虑考虑。”
　　因为是魔法少女的缘故，所以没办法整天都待在家，去年几乎都是很晚才能回家，母亲也是经常加班，养小动物就没有考虑过。
　　哪怕现在哥哥在家也是如此，如果是自己要养，但把小猫丢给哥哥来照顾的话总觉得心里过意不去。
　　起码也得等到生活变得平静许多再说，解决完了所有事情后再考虑养只猫吧。
　　“这样啊。”
　　不知道为什么，自从变成女孩子以后白洛还挺喜欢这种毛茸茸的小动物的。
　　明明之前还是男人的时候都不会有想要养只宠物的想法。
　　就在白洛还在想着以后要不要真的养只猫的时候，在她脚边蹭来蹭去的小猫像受到什么呼唤一样快速朝着一个方向跑去。
　　“嘬嘬嘬！嘬嘬嘬！”
　　不远处听到了少女嘬嘴的声音，很像是弹奏优雅的曲调时发出的声响，既悦耳又不显得尖锐。
　　也许是某位歌手在练习什么歌曲？
　　白洛朝着发出声音的方向看去，声源正好在一座假山挡住的后面。
　　“哥哥，好像有谁在投喂这些流浪猫。”
　　白筱筱走过去看了一下，白洛也跟了上去，一米五的她在一米六的白筱筱身后探出个小脑袋。
　　“不用抢不用抢，大家都有份。”
　　映入眼帘的是一位坐着轮椅的少女，从侧面来看算得上是一位长相清秀的女孩子，身上穿着很漂亮的亚麻色短袖，发色也同样是亚麻色，脑后的长发被发簪盘起，显得十分干净整洁。
　　此时少女面前已经聚集了十几只流浪猫，它们正在一起吃着特地买来的猫粮和剩饭剩菜，边吃边发出喵喵叫的声音。
　　“哥...姐姐，好像是个奇怪的人。”
　　在外人面前得叫姐姐不能叫哥哥，刚刚差点就忘了这点。
　　白筱筱凑到白洛耳边吐槽了这一句话后又转头重新看向那位坐着轮椅的少女。
　　“我也没见过她，应该是不认识的人。”
　　要上去搭话吗？
　　但又怕被当成什么怪人，想想还是算了。
　　本己就是为了陪着筱筱出来散散心才来这个公园的，这地方几乎没来过，记得上一次过来还是刚搬家的时候在找合适的房子，来这附近小区转过一圈。
　　最后还是没有选择定居在这里。
　　白筱筱和白洛本想重新回到之前坐着的椅子上享受清风，没想到少女主动向她们打起了招呼。壹
　　“嗨！你们也是来这边看流浪猫的吗？”⑵
　　那甜美的声音不同于方块A那矫揉做作的声线，听起来非常舒服。陵
　　白筱筱不知道该如何回答，白洛从她身后走到前面很主动地挽起手。I
　　“我们姐妹是来这附近散散心的，不知道这里会有这么多流浪猫。”I
　　在外人面前显得异常亲近的二人让白筱筱的心跳有些加速，她也接过白洛的话说了一句。I
　　“是...是啊，这么多流浪猫我们还是第一次见到呢。”貳
　　少女手里提着的袋子里还有不少吃的，一些胆子比较大的猫跳上了她的膝盖想要舔舐袋子里的食物，但很可惜，少女用另一只手抱起它的肚子重新放回地上，最后再把带来的饭盆给重新放好，一次性将剩下的食物全都倒了进去。澪
　　“慢点慢点，不够的话我待会儿还可以去买。”q
　　剩下的那些食物被十几只小猫哄抢着吃完了，有几只意犹未尽的还在舔着盆子边缘想要吃更多。i
  白洛和白筱筱静静地看着少女的动作没有说话,虽然她们对投喂流浪猫挺新奇的,但也仅限于感兴趣的⒉龄玐屋澪韭叄留咎群撩程度而已。④
　　“你们是刚搬来这附近的居民吗？我好像没有见过你们呢。”罢
　　少女将手里的袋子整理好叠起来放回一个盒子里，饭盆也被她安放在自己轮椅坐垫下的一个折叠空间里。
　　她将轮椅的方向给转过来面向二人，白洛第一次看清了少女的长相。
　　那清秀的脸庞上满是笑意，似乎刚才在做自己最喜欢的事一样，两边的刘海没有挡住眉毛，中间露出的美眸正对着白洛和白筱筱二人。
　　单从长相而论，这位少女绝对在八分以上，她的脸上并没有化过妆，白洛完全看不出有什么人工的痕迹。
　　简直就像是学生时代不可亵渎的那种学霸女神一样，成绩很好，长得也非常好看，就连性格也是十分温柔的那种。
　　不出意外的话，这种女神这辈子都会在最顶级的那个层级。
　　只可惜少女现在坐着轮椅，下半身用一块布给挡着，完全看不出她的腿究竟长着什么样。
　　白洛第一时间想起了同样是左腿残疾的宋莹。
　　但宋莹后来被舞用剥离出来的根源术式核心给治好了，将其永久性地化作失去的左腿。
　　“我们...不是这附近的人，就随便过来逛逛而已。”
　　白洛把视线放到少女的腿部时，对方好像察觉到了白洛的意思。
　　大概是想知道自己的腿到底受了什么伤之类的吧？
　　不过少女并没有掀开那块盖着双腿的布，而是按下按钮朝着白洛二人缓缓移动。
　　“可以告诉我你们的名字吗？”
　　面带笑意的轮椅少女提出了这个疑问，白洛有点不想回答。
　　哪儿有人一见面就想知道对方的名字啊？
　　人的一生会遇见数不清的陌生人，能够相遇相知相识的更是少数。
　　不过像她这么主动的女孩子还真是少见，是自来熟的性格吗？
　　就像是宋莹一样？
　　“那个...我们不太——”
　　白筱筱刚准备拒绝对方，没想到白洛抢先一步打断了她。
　　“抱歉，如果是打扰到了你喂养流浪猫的话我们这就离开。”
　　牵起白筱筱右手的白洛刚准备拉着筱筱一起走，但没想到轮椅少女很主动地爆出了自己的名字。
　　“可以的话我想认识一下你们，我叫安书瑶。”
　　安书瑶？
　　确实是自己不认识的人。
　　思索再三后，白洛还是没有报上自己和筱筱的名字而是选择离开。
　　
202 病弱轮椅少女
　　少女很主动地让开了一条路，白洛本打算拉着白筱筱一起离开的，但看着安书瑶那澄澈的眼神还是有点不好意思拒绝。
　　对方大概是真的想和自己交个朋友之类的吧？
　　从她的身上感受不到任何恶意，反而可能是因为自己对喂养流浪猫感到好奇所以想来问问是不是同样喜欢猫。
　　“姐姐，要告诉她吗？”
　　白筱筱有些拿捏不准对方的想法，要知道在这种特殊时期和普通人接触很有可能会将对方也卷入其中，但看着少女的眼神似乎在渴求自己答应对方。
　　白洛摇了摇头，最后说了声抱歉。
　　“没关系，如果你们也喜欢猫的话可以来这里看一看它们。”
　　不行，这安书瑶笑起来太有魅力了，比电视里播放的那些明星还要自然许多。
　　当然并不是在说那些大明星用的都是职业假笑所以看起来很无趣，只是在表达安书瑶的笑容很甜美自然而已，嗯，没错，就是这样。
　　在白洛和白筱筱经过安书瑶身边的时候，少女轻叹了一口气。
　　白洛自然听见了安书瑶的声音，但没有过多搭理。
　　看着这对姐妹花消失在远处真的就这么离开以后，安书瑶看着眼前的流浪猫自言自语道。
　　“我还以为和我一样都是喜欢你们这群小家伙的人呢。”
　　电动轮椅前进着，在移动到一座低矮的假山后面时，少女缓缓背过身去，从口袋里熟练地掏出手帕。
　　“咳咳咳...咳咳...”
　　几声咳嗽并没有被其他人听见，安书瑶环顾四周确认没有其他人在附近后，把带有鲜血的手帕重新收好。
　　用纸巾擦干净自己带有血的嘴角后，又面露痛苦之色捂住自己的肚子。
  另一边刚走出假山那一圈范围的白洛和白筱筱来到了琉⊙尔洱傘⑷爸爸IV裠健身的区域。
　　这附近有不少供人们锻炼身体的设备，白洛随便找了个玩了起来。
　　那种两只脚站上去可以前后摆动的设施以前很喜欢玩，可惜现在身体变成了萝莉，导致玩起来没有之前那么顺手。
　　白筱筱倒是安安静静地坐在旁边偷偷拍了几张白洛的照片。
　　恰好被一阵凉爽的微风吹拂，她轻轻拨弄飘乱的发丝到脑后，视线扫过远处，又看到附近在锻炼身体进行慢跑的老人和上班族在过道上迈着慢悠悠的步伐前进着。
　　真好啊，要是能一直像现在这样持续下去就好了。
　　如同这般温馨的日常，没有斗争没有悲剧，也不需要提心吊胆地生活，更不用为了变强而拼命努力。
　　要是可以一直像现在这样陪在哥哥身边该有多好。
　　就在这时，白筱筱的手机屏幕里出现了刚刚看见过的人。
　　是安书瑶。
　　她正坐着电动轮椅往这边移动，但方向似乎并不是自己这里，而是朝着更远一些的地方前进。
　　似乎是注意到白洛和白筱筱的投视，安书瑶依旧露出那副笑脸迎向二人。
　　只是这次白洛并没有打招呼，白筱筱也同样如此，姐妹二人没有和她搭话也没有和她点头示意。
　　好像被冷落了呢...不过安书瑶并不在意，她操控着电动轮椅往自己选择的方向前进，不一会儿就消失在了二人的视线范围内。
　　白洛没有什么兴趣继续玩下去了，她坐在白筱筱身边，压住自己的裙摆边缘后拍了拍手。
　　“走吧，我们去别的地方逛一逛。”
  白筱筱点了点头,在她离开的时候还不忘记看向安书瑶离开的方向,确保她不会突然钻出来后和白洛一起走出了健身设玐氵霖酒龄泣究污巴备的区域。
　　这公园里大多都是些附近的居民无聊的时候过来玩一玩，白洛还看见有几个人开着车子停在门口，然后又从车子上搬下一些用来烧烤的器具。
　　话说这附近好像都没有商店什么的，公园里也没有小摊贩在这儿摆摊，虽然勉强算得上是一个景点，但并没有什么人会选择在这种地方做生意。
　　也许是这里的客流量很少的缘故吧，本身就不是在市区，再加上今天并不是周末的关系，所以来这里的人就更少了。
  这样也好,反正白洛不想被其他人打扰和(二)令⒏巫龄氿氵锍久群撩白筱筱二人的悠闲时光。
　　漫无目的的二人一前一后地走着，来到一块很适合躺下的草坪时，白筱筱停了下来。
　　凉爽的清风拂面而来，今天的太阳并不毒辣，反而被一些云朵给遮住了部分光明，周围的树丛被风吹得沙沙作响，几乎没有人的林荫小路上白洛走在前面，任凭裙摆和银色长发随意摆动。
　　“哥哥，在这里坐一下吧。”
　　树荫下有长椅，上面虽然有一些水渍但被白洛用魔法很快就清理得干干净净。
　　“好凉快啊，过几天就要到秋天了，好像还得去买秋天的衣服。”
　　把背部轻轻倚靠在靠背上，白洛很想在这里稍微躺一会儿。
　　“那哥哥去买衣服的时候筱筱也要跟着去！说起来筱筱都没有几件适合秋天穿的衣服了，夏天穿着小裙子是很凉快，但秋天果然还是得换回保暖一点的衣服。”
　　嗯，看见自己妹妹精神状态还是这么元气满满的，白洛也就放心了。
　　虽然搞不清楚到底是伪装出来的还是真的这样，总之，之前的事情过去就过去了，没有必要旧事重提。
　　趁着这几天方块A和舞都暂时没办法行动的时候修养身心，最好能让白筱筱突破到s级的实力...虽然这个可能性不大就是了。
　　昨天晚上也想过要不要搬家到其他地方躲一躲，可仔细一想，根本没什么必要。
　　白筱筱的身体会吸引s级的魔兽，没有解决掉她的特殊体质之前，舞只要到处投放高阶魔兽让它们自动寻找白筱筱，甚至都不用亲自动手就可以对城镇造成极大的破坏。
　　反而一直呆在天海市这里，有了自己的照顾就不会引发那些动乱。
　　舞的目的是为了收割魔法少女的灵魂力，到处投放魔兽就是为了增强魔法少女的精神力没错，毕竟精神力的强度就等同于灵魂力的质量。
　　白洛一直都有在思考为什么白筱筱会如此特殊，可惜思来想去也想不到什么合适的答案。
　　在第二个意识空间都没搞清楚之前，自己还是老老实实一点吧。
　　“筱筱，你有想过将来打算干什么吗？”
　　白洛第一次问白筱筱将来的想法，毕竟现在可是非常难得的机会，最近这段时间一直被其他事给干扰，像现在这样安逸地坐在椅子上畅谈人生是个非常难得的机会。
　　“唔...将来打算干什么吗？这个筱筱还真没想过。”
　　那时候脑子一热就签订契约成为魔法少女了，虽然不知道自己为什么会答——
　　脑子突然开始痛了起来，每次一回想过去就像有什么东西在阻止一样。
　　果然还是别去想以前的事吧，像这样安安心心地呆在哥哥身边就已经感到非常幸福了。伊
　　“哥哥曾经想过将来开一家店，随便卖点自己喜欢的东西就行。”尔
　　诶？陵
　　原来哥哥还有这种想法吗？珊
　　倒是出乎筱筱的意料呢，筱筱还以为哥哥会开一家网吧。児
　　“筱筱没有想过那么多，自从成为魔法少女后就一直沉浸在这件事里。”磷
　　为了防止别人偷听到这种敏感的话题，白洛特地释放了个结界。鳍
　　“不过现在听哥哥这么说，筱筱也该考虑考虑将来的事情了，等到这一切都结束后，筱筱大概会开一家咖啡厅之类的吧？和几个朋友一起每天坐在店里聊聊天什么的。”咝
　　意外地平淡呢，白洛觉得如果是筱筱这种性格的人说不定真的会走上偶像那种路。扒
　　白筱筱的长相很可爱，再加上性格也比较活泼，属于和熟人玩得开的那种，以前还略显羞涩，但经历了这么多事之后成熟了不少。
　　“咖啡厅吗？天海市这里好像只有一两家来着。”
　　“嗯，筱筱其实更喜欢坐在咖啡厅里看着窗外的人走来走去的那种氛围。”
　　原来只是喜欢坐在咖啡厅里吗？
　　还以为真的是想开一家咖啡厅，原来只是喜欢那种氛围啊...是我失算了。
　　“可惜现在不知道什么时候才能退役，筱筱感觉再过十年也没办法解决掉魔兽呢。”
　　已经持续了一百零八年的魔兽灾害时至今日仍在世界各地爆发着，天海市算好的，一些经常遭受魔兽侵袭的地区不得不派强大的魔法少女驻守。
　　只要一天不把舞给清除掉，这个世界依旧会像现在这样继续下去。
　　魔兽灾害给人类带来了无法计数的损害，或者失去生命，或者造成重大经济损失。
　　光是奇美拉造成的伤亡就高达数百万，一口气摧毁好几座城市的破坏力可不是盖的，哪怕救世圣女将所有建筑都恢复原样，但死去的人们依旧无法复活。
　　再加上死去的那三百五十六位魔法少女，带来如此的巨大损失已经无法用钱来计算了。
  白洛静静地抬头仰望天空,阳光透过绿叶映照在她脸上洒下点点光斑,银色长发随风舞动,今天戴着筱筱特地扒散令(九)邻起jiu(五)罢挑选的那个粉色蝴蝶结发饰显得十分可爱,搭配上白色连衣裙和青白渐变色过膝袜,绝对是一位非常亮眼的小萝莉。
　　“筱筱，如果哥哥说之前出现过的那个御姐，就是胸口有个巨大爱心的那个‘人偶’舞就是投放魔兽的幕后黑手，你会怎么想？”
　　白洛突然问了白筱筱一个问题，她认为筱筱必须要知道一些事情了。
　　之前没办法坦白的一些事也已经打算慢慢和她解释。
　　等到筱筱突破到s级，有一定程度的自保能力后，白洛还打算和她说一下目前的局势以及她自身的特殊性。
　　包括筱筱体内多出来的第二个意识空间，连她本人都没能察觉到的，和她的意识互相链接的新意识。
　　“诶？原来投放魔兽的家伙就是她吗？但上次她不是被哥哥给...”
　　筱筱说的是之前在海上乐园的那时候，被白洛用溯光的另一个招式连同空间一起给抹除了身体。
　　很可惜，白洛知道就算做到那种程度也依旧无法真的将其抹杀，毕竟星殖者的核心并非是露比，而是比那更加强大的根源术式。
　　能被命名为“根源”之名的核心足以看出有多么强大了。
　　根源术式的核心并非是实体，所以哪怕把空间给消除也一样可以存活。
　　“她并没有死，只是被重创了而已，目前不知道大概需要多久才能完全恢复，按照哥哥估计应该在一个月左右。”
　　要是能知道究竟该如何破解根源术式就好了。
　　单纯的力量碾压根本没什么用，只要核心的意识还在就无法消灭对方。
　　“这样吗...那还挺可惜的，要是当时就能把她给完全消灭掉，这个世界上就再也没有魔兽灾害了。”
　　白筱筱露出一脸惋惜的表情，果然她也并不希望看到这个世界上出现魔兽吧。
　　“没事，有哥哥在。”
　　白洛主动牵起白筱筱的手，不知不觉间姐妹二人的关系逐渐升温。
　　想起从前光是碰到就觉得非常害羞，到现在连牵手都变得自然起来，两个人没有说什么，这种行为逐渐变成了一份默契。
　　也许这就是女孩子的特权吧。
　　自从变成了萝莉以后，和筱筱之间的关系越来越好了。
　　白洛的心态也慢慢从刚开始的不想要妹妹到现在的接受了妹妹，并且还对白筱筱的感情有了大幅度的提升。
　　硬要说的话更像是对于家人的宠爱。
　　要是能像现在这样就好了，就这么安安静静地两个人靠在一起。
　　当白筱筱的发丝掠过白洛的眉间，这份亲昵又暧昧的感情让她脸色微微发烫，白洛赶紧抽离出自己的小手，然后站起身故作深沉地背过手去。
　　“咳咳...那个，筱筱，要不要一起走走？”
  眼前的银发萝莉发出了邀请,白筱筱自然没有拒绝的理由,随即二人一弍霖⑻V林⑨散VI就箘前一后地走在林荫小路上。
　　“嘿！”
　　不知道为什么，身后的白筱筱总是一蹦一跳的，白洛转过身去看见筱筱正好踩在自己的影子上。
　　“怎么了筱筱？身体不舒服吗？”
　　白筱筱那元气满满的脸上开心地笑着，她摇了摇头拨弄披肩短发，然后神神秘秘地凑到白洛耳边轻声细语。
　　“哥哥，筱筱听说踩住一个人的影子可以在一起一辈子，筱筱想和哥哥一起...”
　　当听见这如同告白一番的话语后，白洛的小脸蛋迅速升起一层红晕，就像是喝醉酒的人一样眼神都变得迷离了一些。
　　“啊...哥哥其实也——”
　　白筱筱突然凑近的脸让白洛说不出话，她别过身子深呼吸了好几口努力让自己冷静下来。
　　心跳得好快，为什么和别人都没有这种感觉而只有对筱筱时会如此羞涩呢？
　　可恶，一定是自己以前玩太多妹系游戏的原因，嗯，没错！一定是这样！
　　“哥哥快看！这个好漂亮！”
　　幸好白筱筱的注意力又被其他东西给吸引了过去，不然的话白洛还真不好意思往下说。
　　其实我也想和你一辈子在一起啊，筱筱。
　　“看！这个好看吗？”
　　白筱筱看见路边开着一朵粉色的小花，用手轻轻碰了碰花瓣的边缘，沾上一滴露水后甩了甩青葱般的指尖，想要将其摘下却又不忍心伸出手破坏这美好的感觉实在是太纠结了。
　　“嗯，还挺好看的。”
　　筱筱很喜欢粉色的东西，就连没搬来之前都让老爸买了一大堆粉色的装饰物给她的那个房间打扮成像小公主一样的女生闺房。
　　说起己好像还没进过筱筱房间里呢，装修前进去过几次，但现在估计按她自己的喜好又布置了不少东西。
　　白筱筱俯下身子，最终还是摘下了那朵粉色的花朵别在自己头上。
　　“哥哥哥哥，筱筱想拍张合照！”
　　这个妹妹确实很可爱没错啦，但就是有点自恋...和自己一样，当然这算不上什么缺点，毕竟老子变成女孩子以后可是相当好看呢。
　　“来吧。”
　　白洛按照白筱筱的姿势咔嚓咔嚓地两个人一起拍了好几张，每次筱筱都很主动地把脸给贴上来，害得白洛一阵脸红。
　　拍完照后两个人又随便地逛了逛，时间也来到了九点多，有些累了的白洛坐在公园长椅上，远处是一个喷泉，更前方是一个广场一样的空旷场地。
　　白筱筱在旁边玩手机，偷偷瞄了一眼屏幕，好像在设置刚才拍下的照片。
　　白洛很想闭上眼好好休息休息，但那余光又瞄到了一个早上刚见过的人。
　　是安书瑶。
　　她大概是喂完流浪猫后回了家一趟，现在又出现在了不远处。
　　“咦？哥哥，那个人是...？”
　　白筱筱也发现了对方，毕竟那个坐着轮椅的女孩子正缓缓地朝着这边移动。
　　“她是想要知道我们的名字吗？”
　　这家伙还真是执着，该不会是看上了哥哥吧？
　　毕竟哥哥长得这么可爱，被其他女孩子盯上也是很自然的事，看来今后出门得稍微注意一点了。
　　要是哪天哥哥被其他女孩子拐走，自己后悔都来不及。
　　谁让哥哥曾经是个男生呢，而且还是个直男，被其他女孩子稍微勾引一下肯定就屁颠屁颠地跟着跑了。
　　白洛并没有想要离开的意思，白筱筱很是警觉地抱住了银发萝莉的一只胳膊，然后露出猫儿炸毛一样的眼神盯着慢慢来到眼前的这位轮椅少女。
　　“嗨~好巧啊，又遇到你们了。”
　　安书瑶主动伸出手打了个招呼，白洛这才发现她给自己的轮椅安装了一顶遮阳伞，刚好可以挡住头顶照射的阳光。
　　“嗯，你好。”
　　之所以没有离开就是这个原因，对方是特地过来找自己的，也许有什么事也说不定呢。
　　“不好意思，请问您有什么事吗？”
　　白筱筱的语气简直就像是有谁要抢走自己心爱的玩具一样，怀里抱着白洛的手臂更加用力了一些。
　　被一阵柔软给包裹的胳膊传来奇妙的触感，但此时并不是享受这个的时候。
　　“啊抱歉抱歉，我早上的时候以为你们也喜欢猫，所以想问问有没有领养的想法。”
　　原来是这个原因吗？！
　　不过白筱筱还没开口，白洛就替她回答了这个问题。
　　“领养的想法暂时没有，那些流浪猫数量实在太多了，如果只是一两只还...”
　　“并不是那些流浪猫哦，我指的是家养的那种。”
　　白洛听完安书瑶说的话后若有所思，这家伙...该不会是想要把自己养的猫送给别人吧？
　　连白筱筱都有些心动了。
　　那些流浪猫如果真的要领养很麻烦，得先驱虫打疫苗，然后还得洗澡什么的做过处理。
　　但如果是领养别人家养的那种就完全没有这种困扰。
　　只不过虽然有想法，但碍于现在没什么时间所以还是拒绝好了。
　　“家养的？是原主人要出门还是其他原因？”⑥
　　白洛不太想莫名其妙接受这种宠物，总觉得像是横刀夺爱一样。⊙
　　“嗯...有不能说的特殊原因吧，总之你们感兴趣的话可以在这里等一下，我去给你们送来看看。”尔
　　果然是她想要把自己养的猫送人吗？⑵
　　话说为什么偏偏就找上了我们？珊
　　明明外表看起来完全不像是会养小动物的人...大概吧？丝
　　就在这时，白洛闻到了空气中淡淡的血腥味。V
　　对于气味十分敏感的她捕捉到了一丝异常。I
　　眼前的这个轮椅少女好像...受伤了？I
　　而且还是不久之前有流过血，根源术式虽然没有对她的身体进行检测，但空气中那股血腥味绝对是从她身上散发出来的。I
　　是魔法少女吗？b
　　还是说堕落魔女组织的人？a
　　但感觉又不太像啊，如果真是堕落魔女组织的人这么直白地找上自己不是自投罗网吗？I
　　一旁的白筱筱全听白洛的话，只要哥哥点头她就跟着同意。V
　　反正就是养一只小猫而已，如果自己实在没时间的话就去问问同事们有没有要养的。
　　婉欣前辈应该会喜欢这种小动物，曲梦婷队长的话猜不准，施雨柔前辈应该也会喜欢。
　　至于蔡萌萌前辈...她的生活大概只有各种宅元素吧，三的小猫应该不会感兴趣。
　　“可以，那就麻烦你了。”
　　诶？
　　奇怪了，刚刚哥哥是不是应承了下来？
　　要是真的看上对方的猫那岂不是说明以后可能真的要多出一只宠物了？
　　“谢谢你，我这就去把小咪给带下来。”
　　轮椅少女朝着白洛点了点头，那露出的白牙很是闪耀，脸上的笑意像是第一次看见她一样藏都藏不住。
　　这少女的心态还真不是一般的好啊，时时刻刻都把笑容挂在脸上。
　　在轮椅少女驱动着电动轮椅离开后，白筱筱终于忍不住问了白洛一句。
　　“哥哥，你该不会是真的打算养一只小猫吧？”
　　
203 退役的魔法少女
　　对此，白洛并没有第一时间回答，她反而摇了摇头，然后反问了白筱筱一个问题。
　　“筱筱，你觉得这个女孩怎么样？”
　　这个女孩怎么样...是在问自己的第一印象吗？
　　那大概是阳光，开朗，很爱笑。
　　尤其是那笑容非常有感染力，明明才没见到几面就记住了对方。
　　“安书瑶吗？她很爱笑，而且...长得还挺好看的？”
　　对于同性的赞美白筱筱并不会吝啬，毕竟对方确实长得很好看。
　　“筱筱，你只是看到了她的外表而已，现在用魔力探测一下周围的空气就会发现不一样的东西。”
　　诶？
　　是这样吗？
  舞艺琦扒爸ling(七)留吆看来筱筱好像忽略了一些东西。
　　从手心释放出一点魔力后，白筱筱感知了一下附近几百米的范围，然而就在安书瑶离开的那条路上，她感知到了对方留下的一些奇怪东西。
　　“有血？！安书瑶她流血了！”
　　这一惊奇的发现让白筱筱忍不住想要问白洛究竟发生了什么，为什么哥哥能在第一时间发现这个而自己却发现不了...
　　果然哥哥经验老道，时时刻刻都在提防着其他人。
　　“如果我告诉你，其实她已经活不了多久呢？你会怎么想？”
　　白洛其实已经用根源术式扫描了一番安书瑶的身体，确认对方的生命几乎已经是风中残烛后只能化为一声叹息。
　　“诶诶诶？那她...”
　　安书瑶想要将自己的猫送给其他人就是想要找一个好的下家，毕竟她快死了所以只能将小咪托付给白洛和白筱筱。
　　她误认为白洛和白筱筱对养猫感兴趣，所以才会来问二人的名字和意见。
　　“先等着吧，估计这事没有那么快完结。”
　　在两个人窃窃私语的讨论声中，安书瑶很快就回来了。
　　前后过程不超过五分钟时间，当白洛看见她手里抱着一只黑色的小猫坐着电动轮椅过来时心里突然咯噔一下。
　　安书瑶拿出一块手帕轻轻咳了一声，虽然从正面看根本看不出来什么东西，但白洛可是ss级的魔法少女，那极强的根源术式之力隔着大老远就感受到了她嘴里的血腥味。
　　生命力也已经微弱得不行，如果用游戏中的数值来表示的话，满血是一百点，那么她还剩下不到两点生命值。
　　把手帕放到袋子里的小动作没有瞒过白洛，白筱筱也发动了魔法“看清”了安书瑶的手帕。
　　那浓烈的血腥味明显是刚刚咳出来的。
　　原本有些紧皱的眉头也变成了担忧。
　　“让你们久等了，小咪就是这孩子。”
　　用一根绳索套在项圈上的黑色小猫不断地在安书瑶的胸口蹭来蹭去，那喵喵叫的声音真让人受不了。
　　安书瑶用一只手抱起小咪然后放到了地上，她把绳索递交到白洛手里，白洛趁着接过手的时候“不小心”碰了一下她那孱弱又纤细的手指。
　　安书瑶是普通人，是个地地道道的普通人。
　　她剩下的时间不会超过七天，身体状况恶化得非常严重，器官衰竭的程度已经到了普通的治疗魔法根本治不好这种伤势。
　　哪怕用溯光——逆转未来的招式把她的身体回退到过去也不行，她的身体已经拖得太久，恐怕连自己都无能为力。
　　......
　　不对，其实自己从宋莹那边学到了一点，可以将自己的根源术式核心剥离出来一点将其化为新的器官，并且还能永久性地跟随新主人的身体一起活下去。
  但白洛不了解安书瑶,也没有绝对的把握可以仪迩磷⒊貳lingqi逝⑧治好她。
　　更何况，其实自己并没有什么理由出手救她...
　　......
　　但那不断挣扎的内心一直在告诉白洛真的是这样吗？
　　一直以来努力变强的原因不就是不想再看到其他人露出悲伤的表情吗？
　　要是真的坐视安书瑶就这么死去，而自己明明有能力可以拯救对方却没有救她的话...恐怕白洛心里都会觉得过意不去。
　　哪怕被人说成是圣母也好，同情心泛滥也罢，如果安书瑶不想死的话白洛一定会出手救她。
　　“小咪，乖~”
　　“喵~”
　　小咪在听到安书瑶喊自己名字的时候喵喵叫了好几声，那可爱的叫声吸引住了白筱筱。
　　“那个...摸摸它应该没关系吧？”
　　白筱筱往下腰蹲下身子，有些不太敢伸手过去抚摸。
　　白洛手里拿着绳索，顺便感应了一下这只小猫后安心了许多。
　　“小咪很乖的，她不会乱抓人乱咬人，放心好了。”
　　安书瑶特地把小咪的爪子用指甲刀剪过，所以不用担心把别人给抓伤。
　　听到这话后白筱筱伸出手在小咪的头上摸了摸，毛茸茸的触感很是微妙。
　　“感觉摸起来很舒服啊，这只小猫多大了呀？”
　　体型大概只有成年猫咪的三分之二大小，白筱筱一边抚摸一边抬头看向安书瑶。
　　“六个月大，其他兄弟姐妹都被我送了出去，现在只剩下小咪了。”
　　原来还有其他小猫吗？怪不得安书瑶来问要不要家养的猫咪。
　　白洛的视线一直没有放在小咪上，而是盯着安书瑶的嘴角。
　　那殷红的鲜血还有一丝没擦干净，虽然她极力掩饰自己的身体状况，但那略显病态的脸蛋上根本没办法藏住病情。
　　白筱筱大概是摸够了，也许是真的喜欢上了这只小猫吧，她站起身拍了拍裙摆，手上沾上的毛也用魔法悄悄给弄干净，然后坐回白洛身边。
　　“姐姐，我们...要领养吗？”
　　白筱筱的表情已经说明了一切，她以前没有养过宠物，现在遇到喜欢的小猫以后哪怕之前说不打算养，但现在绝对已经改变了自己的想法。
　　看得出来女孩子是真的很想养只属于自己的猫咪呢。
　　当然白洛也很喜欢小猫，这只叫小咪的宠物非常乖巧，不怕生，白筱筱随便摸它，它都不会露出自己的尖牙利爪，而是很享受筱筱的抚摸。
　　要是现在点头同意的话，安书瑶绝对会把小咪送给自己二人。
　　可那么一来，安书瑶的内心就会再无半点牵挂，万一什么时候突然想不开...
　　所以现在白洛还暂时不能做。
　　她很清楚自己拥有多么强大的力量，想要拯救一个普通人的生命其实只是一个念头而已。
　　让这么可爱的一个女孩子香消玉殒并不是她的作风，名为救世圣女的红璃可是拯救过一次这个世界的，自然也不差这么一个女孩子。
　　“我们...先考虑一下吧，抱歉了。”
　　白洛憋了半天只能憋出这么个答案，其实她已经说得很委婉了，没有第一时间接受基本就等同于拒绝对方。
　　安书瑶也不意外，她重新从白洛手里接回绳索，然后露出一个不好意思的表情。
　　“没事没事，反正小咪也不差这几天，我可以重新给她找个主人。”
　　安书瑶并没有选择离开，而是把电动轮椅的朝向移动到白洛和白筱筱坐着的长椅旁边。留
　　正好被树荫遮住的三人眺望前方，为了打破眼前这份尴尬的氛围，白洛主动开口寻找话题。另
　　“安书瑶，你现在是一个人住吗？”洱
　　虽然这个问题有些不礼貌，但白洛有自己的想法。尔
　　如果对方真的是一个人住，要是性格不错的话也不是不能帮一下她。彡
　　“嗯，我一直都是一个人住，毕竟当初退役...抱歉说错了，当初离职后就再也没有找过新的工作，父母也早就不在了，所以平时就只能养一些宠物什么的消遣一下。”斯
　　因为捕捉到了敏感的字眼，白洛有些吃惊地看着眼前这位轮椅少女。玐
　　她刚刚...确实是说的“退役”没错吧？玐
　　也就是说，安书瑶曾经是一位魔法少女？！④
　　而且极大概率还是灭世之战存活下来的那几十位魔法少女其中之一。
　　可是自己明明检测过她的身体，体内已经没有了任何魔力的存在，并且契约精灵露比也消失不见不知道去了哪里。
　　还是说...她主动舍弃了自己的契约精灵选择成为了一名普通人吗？
　　但一般的魔法少女是无法取出自己体内的契约精灵，毕竟那玩意儿可是和生命力绑定在一起的，只有死亡的时候才会被回收。
　　白洛说不准对方有什么特殊的办法可以做到这点，毕竟自己也可以用根源术式的力量将露比给剥离出来，安书瑶也许有更加厉害的招式也说不定。
　　“养些宠物挺好的，起码一个人生活不会太孤单。”
　　白洛在当初白筱筱还没住进来之前只和老爸两个人一起生活，平时老爸还要上班，在他没回家之前基本上都是老老实实呆在家里宅着。
　　平时都是通过用网络游戏，动漫之类的东西麻痹自己，但自从白筱筱来了以后就很少再看那些东西了。
　　“嗯，本来一共有五只小猫的，可惜现在就剩下一只啦。”
　　还剩下唯一的一只小咪也即将送人，不知道自己生命还剩下几天时间，安书瑶现在只想尽快给小咪找好下家。
　　其实她能看出白筱筱有强烈的领养意愿，只可惜好像并不是她说了算，决定权在那个矮一点的银发萝莉身上。
　　不管怎么样，安书瑶都想继续争取一下，毕竟看见这么可爱的两个女孩子很容易升起好感，这种女生会喜欢可爱的猫猫也是理所当然的事，只要能够说动银发萝莉，小咪也能找好下家。
　　“白洛，这是我的名字，她是我的妹妹名叫白筱筱。”
　　白洛，白筱筱么？
　　从名字来判断应该是一对姐妹花，只不过银发萝莉居然是姐姐倒是超出了自己的预料。
　　也是啦，她的气场更强，而且说话很老道，看上去完全不像是小萝莉该有的气质。
　　白筱筱扯了扯白洛的裙摆，然后凑过去说了句悄悄话。
　　“姐姐，直接暴露我们的名字真的没问题吗？筱筱总觉得怪怪的，这个安书瑶有种说不出来的异样感。”
　　至于为什么会有这种感觉，连白筱筱自己都不知道。
　　白洛这时候也不再藏着掖着了，她直接用魔法传音给了白筱筱。
　　“安书瑶现在是普通人，但她很有可能曾经是一位魔法少女，说不定还是你的前辈呢，现在定居在天海市这里，大概率以前就驻守在天海市。”
　　诶诶诶诶？？？
　　居然还有这种原因吗？
　　那看己对她的态度得好一点了。
　　要是真的曾经参与过那次大战还能活下来，她肯定拯救过许多普通人。
　　心中瞬间升起一丝敬意的白筱筱再也没有了对她的敌视，看来不用将她当成情敌备选了。
　　“原来如此！筱筱明白了！筱筱对她的态度会好一些的！”
　　为了印证自己的那个想法，白洛打算干脆一点。
　　“安书瑶，你以前是做什么工作的？”
　　要是对方回答的是“预备役偶像”或者其他更符合魔法少女隐藏职业的工作，白洛可以直接下定论她曾经确实是一位魔法少女。
　　“曾经的工作么...我想想，我是八年前辞职的，那时候的工作是预备役偶像，就在爱抖露偶像派事务所那边工作，只可惜直到辞职我都没能转正呢。”
　　当听到比较敏感的那几个字的时候，白筱筱突然激动地拍了拍自己的大腿。
　　“什么？！爱抖露偶像派事务所！果然前辈您就是——咳咳，不好意思筱筱激动了。”
　　冷静下来的白筱筱脸上换了一副表情。
　　看来还真是前辈呢，而且还是八年前参与了灭世之战的幸存者。
　　“咦？你喊我前辈的意思是？”
　　安书瑶眯起眼睛看了看白筱筱，又看了看白洛。
　　只可惜多年没有再次接触魔法少女的她已经不知道现在的新人到底有哪些了。
　　白洛释放了一个结界后，白筱筱才大胆地说了出来。
　　“前辈，筱筱是刚加入一年的新人，现在也在爱抖露偶像派事务所那里工作。”
　　没想到居然还会碰到后辈呢，真让人感到意外。
　　安书瑶彻底放下心来，自己已经没有接触魔法少女相关信息很多年了，但即便成为了一个普通人，对方是魔法少女也依托于养成的素养让她能够像这样平静地对话。
　　“刚加入一年那确实还算个新人，白筱筱是吗？天海市的安全就靠你们去维护了。”
　　安书瑶很像是那种邻家大姐姐类型的女孩子一样，说话非常温柔，而且她是真的很爱笑，时常将自己的笑容挂在脸上。
　　“嗯！筱筱会努力的！”
　　没想到居然还真的是前魔法少女。
　　但自己记忆中好像并没有“安书瑶”这么一位幸存者的名字来着，当时灾厄调出资料的时候全部记了下来，就是为了方便调查方块A的身份。
　　只可惜还是没能确认下来方块A究竟是谁。
　　“那白洛是？”
　　如果能在这种场合说出是自己的后辈，那么这个叫白洛的萝莉一定也是一位魔法少女。
　　“我是个散人，没有加入官方组织。”
　　居然还是个野生的魔法少女吗？
　　不对，也有可能是像自己一样退役下来的幸存者，只是看她的长相倒是没有什么印象。
　　对于这对姐妹花，安书瑶的好感度再次提升了许多。
　　既然白筱筱加入了官方组织，那么一定是位非常善良的魔法少女。
　　要是真的能将小咪交给她的话，自己就能安心离去了。
　　“那小咪的事？”
　　果然，安书瑶还是忘不掉把小咪送出去，她现在这么着急想要安排小咪的后事一定知道了自己活不久吧。
　　白洛现在更加不想让安书瑶就这么死去，既然是曾经为了世界而战的英雄，参与了那次战斗还能活下来已经非常不容易了，恐怕她的腿就是在那次战斗中失去的。
　　“小咪的事我们会好好考虑的，现在就暂时不聊那些沉重的话题了，不如来聊聊别的吧？”
　　白洛既然已经决定了想要拯救安书瑶，自然就要从她的品性入手。
　　说起来也算是在她身上做个实验，要是自己也能像舞那样用根源术式创造出新的器官将其填补给其他人的话，恐怕今后能做到的事情就更多了。
　　哪怕只剩下一个大脑，只要没有当场死亡自己都能把人给救回来。
　　这放在以前可是连想都不敢想。
　　白洛自己试过创造出新的血肉之躯大概得消耗千分之一的力量，但如果是给别人的话，永久剥离出去的那部分力量究竟该如何填补回来。
　　要是能有什么办法循环起来就好了。
　　如果自己真能将安书瑶的生命给挽救回来也算是好事一件。
　　嗯，不错，就这么干吧，继续开发星殖者的能力！
　　阳光透过头顶的树叶穿过空隙变成点点光斑洒在安书瑶的脸上，风儿轻轻吹过，亚麻色的盘发巍然不动，只有几缕分散出来的发丝被吹到鬓边，她用手挽起，面朝前方不知道在想些什么。
　　“前段时间救世圣女回归了，可惜我只能从电视里看见圣女大人的身姿，哈哈哈，要是有机会的话还挺想要一份签名的。”
　　不知为何，安书瑶突然提起这件事来。
　　她说的自然是熔岩魔那段时间的事，救世圣女红璃再次出现并且引爆了热度，那会儿官方有关红璃的周边卖到脱销，只不过白洛一直没怎么关注这件事而已。
　　那些钱估计都被灾厄当成分发给魔法少女的薪资了，嘛，毕竟自己也早就赚够了钱，至于后续的那些收入有没有都一样啦。
　　“诶？没想到前辈您也是圣女大人的粉丝吗？筱筱也是！”
　　白筱筱显得异常激动，她可是被救世圣女“青睐”的对象，而且还有过亲密接触哦——指的是被救下而已，并没有其他方面的意思。
　　“可惜我那时候距离救世圣女太遥远了，她在总部而我在天海市这里，这辈子都没有亲眼见过本人还蛮遗憾的。”
　　救世圣女红璃是所有官方现役魔法少女共同的偶像，没有之一。
　　哪怕是历史上有所名气的那些魔法少女都没有救世圣女的名气大，也许在魔法少女出现的历史中初代能达到这种高度吧，但当时的魔法少女还是太少了，不像现在这样数量和质量几乎达到巅峰。
　　“有缘分的话一定会再见面的。”
　　白洛随口说了这样一句话，当然落在二人眼里只是安慰的话语而已，安书瑶打了个哈哈就随便带了过去。
　　“嗯，如果还有缘分的话...”
　　她好像想起了什么，然后用手在下半身被盖着的布里一阵摸索，似乎摸到了自己想找的东西，然后拿出来放在手心。
　　“你们平时喜欢听歌吗？不嫌弃的话我给你们吹一首曲子吧。”
　　安书瑶从口袋里摸出来的东西是一只笛子，看上去就是很普通的那种，白洛并不懂歌曲方面的知识，白筱筱倒是很开心。
　　“前辈连笛子都会吹吗？”
　　“嗯，我退役以后闲的无聊就想发展一下兴趣，原本打算往歌手那方面发展，结果出了点意外就只好选吹笛子啦。”
　　所谓的意外其实是被职场霸凌了而已，当然安书瑶并不会把这个说给二人听，她不太喜欢在外人面前说起自己悲伤的过往，因为那样有卖惨的嫌疑。
　　用手拨弄一下细碎的散发，安书瑶的粉唇对上了自己的笛子。
　　悠扬漫长的曲调声从那小小的笛子里传出，不输给夜晚虫鸣的音乐会，比起那略显嘈杂又没什么节奏感的叫声，安书瑶的笛声显得更加和谐动听。
　　她吹的是救世圣女红璃的个人曲目——赤色红莲。
　　赤色红莲是红璃最开始的名号，只不过在救世以后就被官方替换成了救世圣女这一新的称号。
　　象征着爱与希望的魔法少女，年仅十几岁的女孩在战场上保护普通人。⑥
　　前调轻快优雅，对应的是少女刚成为魔法少女时的憧憬。邻
　　白洛闭上眼睛静静地倾听着笛声，自己已经好久没有再听当初的曲子了，现在听起来还别有一番滋味。I
　　连白筱筱也安静地呆在一旁欣赏着安书瑶的个人独奏，意识放空后仿佛回到了当初刚签订契约成为魔法少女的时候。I
　　伴随着悠扬的笛声，节奏变得严肃了许多。貳
　　救世圣女红璃经历过大大小小的魔兽战役，也曾经在各种天灾发生的时候前去支援，这段曲调代表了她成长的过程。⑶
　　没有谁的人生是一帆风顺的，更别提最强魔法少女红璃了。斯
　　白洛仿佛回到了当初，回到了自己还在努力打怪升级的时期。⒏
  再往后就是象征胜利的-宭⑴洱林删二淋琦四捌节奏曲,后半段的曲调十分激昂,和前期那平淡的节奏产生了巨大的割裂感。紦
　　不知为何，在即将吹奏完毕的时候，安书瑶突然一阵剧烈的咳嗽。是
　　“咳咳咳...咳咳...”
　　从嘴里沁出的鲜血染红了笛子，白洛还没睁开眼睛就闻到了一股浓烈的血腥味。
　　安书瑶的生命力...越来越弱了。
　　
204 春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干
　　“前辈！您没事吧？！”
  白筱筱立马甩出一个治疗魔法扔到安书瑶身上,然而也仅仅是止住了疼痛而已,安书瑶摆了摆手勉强挤出一个务①⑺八疤龄棋熘易微笑。
　　“谢谢...不过没用的，我的病没办法用普通的魔法治好。”
　　白筱筱那焦急的心提到了嗓子眼，明明对方还给自己姐妹二人吹笛子，结果却因为身体关系在最后关头停了下来。
　　用手帕熟练地擦干净血迹后，安书瑶抚摸自己的小肚子。
　　“抱歉，让你们看笑话了。”
　　白洛很想说点什么，但看着她那开朗的笑容，本想说“要不我来试试”这句话的，最后又咽了下去。
　　安书瑶的前魔法少女身份还是个秘密，要是自己对她释放出太多善意反而可能会被拒绝。
　　最主要的是，安书瑶好像逐渐放弃了活着的念头，现在只想在临死前把快乐带给别人，所以努力挤出微笑，包括喂养流浪猫，把家里的小咪送给别人都是一种外在体现。
　　她越是这样做，越无法直接帮助她的白洛就感到更难受。
　　安书瑶不应该是这样的结局，魔法少女的未来也不应该是这样的。
　　不自觉地握紧粉拳，白洛偷偷释放了个魔法暂时抑制了安书瑶的痛觉。
　　果然，安书瑶一脸惊奇地看向白筱筱，她还以为是白筱筱的魔法起了什么效果。
　　“咦？我的身体好像没那么痛了诶，谢谢你筱筱！”
　　就连白筱筱也感到惊讶，自己只是释放了一个很普通的治疗术而已，那是能够让伤口愈合或是破损的器官慢慢修复的魔法，难道说不知不觉间提升了治疗术的力量吗？！
　　可惜这一切都是治标不治本，白洛看在眼里没有说话，就目前为止接触下来，虽然时间还很短，但安书瑶带给她的印象非常不错。
　　乐观，开朗，更是参与过那次大战的幸存者，在自己临终前想着的也是如何安排好家里的猫咪有没有人照顾。
　　这样的女孩子不应该在花季死去。
　　“前辈你的身体...可以稍微和筱筱说一下吗？万一筱筱有办法治好...”
　　治好什么的根本是不可能的，安书瑶比谁都清楚自己的身体状况，要是能治好的话当初就不会留下这个病根了。
　　“唔...我不太喜欢在外人面前提起这事呢，所以还是抱歉啦！”
　　“这...这样啊...”
　　白筱筱搞不明白为什么对方要放弃治疗，明明自己的魔法是有效的。
　　为了印证想法，她暗中又偷偷释放了一个治疗术覆盖在安书瑶身上。
　　只可惜这次对方没有任何反应，从外表来看仿佛什么事都没有发生过一样。
　　这让白筱筱有些摸不着头脑。
　　奇怪了，刚刚是怎么回事？
　　明明应该有效才对啊？
　　还是说只有第一次才有那样的效果？
　　“不过还是谢谢你啦，筱筱，其实这是那时候留下的后遗症而已，没有当场死亡都算得上是非常幸运了。”
　　看着一脸轻松地说出这种话的安书瑶，白洛心里很不是滋味。
　　她经历过那次大战，自然知道战场上究竟有多么凶险。
　　自带领域的奇美拉摧枯拉朽般收割其他魔法少女的生命，哪怕是所有人加起来都无法破解其领域能力。
　　它更像是一个大号的熔岩魔，能够吸收并转化别人的力量为己用。
　　但熔岩魔的驱动核心并不是根源术式，而是普通的魔力核心，要是熔岩魔的核心和奇美拉一样的话，除了红璃以外的魔法少女前去迎战，不管来多少都是死路一条。
　　“那...前辈，您就没有想过找官方治好这个伤势吗？你看啊，现在圣女大人也已经回归了，要是去官方找她帮忙治疗的话不就可以...”
　　白筱筱说的办法确实可以，但这方面的事基本都是灾厄接手在做，白洛能治的灾厄也能治。
　　但那是之前，现在或许不一样了，但现在白洛也还在试探阶段，而且还是从宋莹身上得来的灵感。
　　如果真的可以让断肢重生...更准确地说应该说是用自己的根源术式重新创造出新的人体器官，那么当初那一批重伤退役的魔法少女或许都能回到完整的状态。
　　不管怎么样，自己都绝对不能坐视安书瑶就这么死去。
　　“总部的灾厄魔女我曾经去找过，但她也对我的伤势无能为力，圣女大人虽然还没回复，但她要是知道这件事的话一定会想办法的。”
　　行踪不定的救世圣女一定还在什么地方拯救其他人吧，毕竟能力越大责任就越大，没必要把目光放在自己这种小人物身上。
　　更何况是已经变成了普通人的小人物。
　　并不奢望能够治好伤势的安书瑶已经接受了现实，反正也没多少时间了，不如就在生命的最后几天为自己而活。
　　“嗯嗯，如果是圣女大人的话一定不会坐视不理的，只可惜她好像很忙，而且现在也不在总部那边...筱筱挺想和她见面的。”
　　白筱筱说出了自己的心里话，要是能有机会和圣女大人讨论一下接下去发展的方向就好了。
　　话说哥哥也很强，不知道哥哥和圣女大人比起来哪个更厉害。
　　虽然不太想承认...但果然还是圣女大人更厉害一些吧，毕竟是有史以来最强的魔法少女。
　　一百多年魔法少女历史中也就只有出现过这么一位而已，而哥哥按照官方资料的记录只是s级而已。
　　大概是s级中很强的存在吧，但不是独一档的ss级总觉得和圣女大人比起来稍逊一筹。
　　“哈哈哈，没办法，圣女大人实在是太忙了，再加上本来她就很宅，以前在总部的时候几乎不出现在公众视野里哦，只有发生难以抵抗的魔兽灾害或者天灾的时候才会现身。”
　　安书瑶说的倒是真的，毕竟其他可以处理的灾害都让其他人去做了，那会儿灾厄都在外面呢，当然她也会经常把工作丢给其他魔法少女偷偷过来和自己聊聊天摸鱼。
　　到后来她的实力提升到更高的层次后才像“定居”一样呆在总部。
　　也就是那时候自己和灾厄的关系才慢慢变好。
　　“说起来...白洛小姐，不知道你是什么时候成为魔法少女的，总觉得当时好像没有关于你的印象，也许是在灭世之战后？”
　　安书瑶想知道白洛成为魔法少女多久了，如果可以的话她想将自己的魔法给传承下去。
　　“我吗？我是最近几年才变成的魔法少女。”
　　实际上自己签订契约的时间是十四年前，比安书瑶还要早了不少。
　　十四年前妈妈将核心给了自己，两年后加入了官方，也就是十二年前还是魔法少女曙光是总部最高负责人的时候成为了一名新人魔法少女。
　　因为实力提升很快，不到一年时间就调往总部那边，那会儿曙光前辈还打算把位置让给自己呢，只不过没有接受而已。
　　再然后就到了灾厄接替曙光的位置，也正是那段时间才和灾厄的关系慢慢好了起来。
　　“最近几年吗？那你应该没有参与过那次大战，嘛，今天我们不说这个，正好我现在有时间，不知道你们是否想要学习一下新的魔法。”
　　安书瑶擅长的魔法很特别，和别人走出了不同的路子。
　　“诶诶诶？前辈居然想教魔法吗？”
　　白筱筱认为这可是个千载难逢的机会，要是能让参与过那次大战的前辈来教魔法的话一定能再提升不少实力。
　　现在自己最擅长的就是爆炸魔法了，说实话遇到弱一点的敌人很有用，但要是遇上强敌的话只能一直抵抗，爆炸魔法显得特别鸡肋。
　　“嗯，反正留着也没什么用，不如把这份传承送给你们，你们要是变强了还能帮助到更多人。”
　　即使失去了契约精灵露比，但依旧不妨碍教别人魔法，要知道自己那时候可是在某一领域也是很强的存在。
　　连白洛也被安书瑶的慷慨给震惊了。
　　这么随便把自己的魔法教给别人真的没问题吗？
　　都没有事先调查过自己姐妹二人的品性...不，或许是生命的倒计时让她迫使做出了这种决定吧。
　　不超过一星期的最后时光里，她想要把自己一点儿也不保留地送出去，就像是黑夜中的萤火虫一样耗尽最后一丝力量照亮四周。
　　可安书瑶越是燃烧自己的表现就越让白洛心里更加难受。
　　英雄不应该是这样的...魔法少女应该能得到更好的结局才对。
　　“等一下...我想先问一下，安书瑶你现在还能使用魔法吗？”
　　白洛偷偷探测过安书瑶的身体，她的体内已经没有了魔力，而且安书瑶的生命力只剩下最后一点点了，保不准意外和明天哪个会先一步到来。
　　“魔法的话以我这种状态是没办法使用了，但这并不影响教你们使用哦，我的强项就是治疗魔法，虽然没有提升到s级的程度，但专精于治疗也达到了a级。”
　　居然是专精治疗术的魔法少女，还真是少见呢。
　　也就只有这种作为“后备”成员的魔法少女才能在当时那次大战中留下来，每个城市都需要留一到两位魔法少女疏散和保护人群，安书瑶应该就是天海市这边的驻守成员。
　　“居然是以治疗魔法为强项到达的a级吗...”
　　白筱筱震惊之余，白洛想起了自己之前在灾厄那里记下的幸存者名单。
　　只有一位a级魔法少女擅长治疗魔法，但那个少女的名字并不叫安书瑶，而是名为安妙依的女孩。
　　换句话说，安书瑶其实是个假名，她真正的名字是安妙依么...
　　“是的，在治疗魔法方面，我应该是曾经最擅长的魔法少女了。”
　　安妙依确实有资格这么说，就连白洛也是在提升到s级之后才开始把治疗魔法给提上来，但她学得并不是很系统，要说专业度的话安妙依绝对在她之上。
　　“安书瑶，你的身体...”V
　　白洛忽然有种奇怪的想法，之所以普通的治疗魔法对安书瑶没有效果的原因很有可能是...副作用？I
　　她之前曾经提到过是“那时候留下的后遗症”，但白洛觉得并不是在那次大战中留下的，而是平时经常使用治疗魔法所遗留下来的后遗症。磷
　　普通的魔力消耗的是自己的生命力，安书瑶的生命力确实只剩下最后一点没错，但她体内的器官反而更加奇怪。児
　　就像是已经枯竭的生命在最后关头的回光返照，安书瑶的身体已如风中残烛摇摇欲坠。侕
　　咳嗽都会带出血已经很能说明问题了。I
　　想要解决掉她目前的困境唯一的办法就是替换体内衰竭的器官并重新输入失去的生命力。I
　　可是这么一来首先得融入她的身体创造出新器官，要是对方不愿意的话恐怕还需要和她的意识进行消耗。I
　　如果意识层面能胜过她，自然可以掌控身体。斯
　　也就是说，自己必须得同时做到两点，第一点是让安书瑶敞开心扉让自己融入她的体内，第二点则是发动星殖者的同化能力，剥离一小部分根源术式核心将其化为新器官替换安书瑶衰竭的器官，最后再输入一部分生命力。玐
　　只有做到以上两点才可以成功挽救她的生命。V
　　坐在电动轮椅上的安书瑶没有回答白洛的问题，她反而问了白洛一句话。I
　　“白洛妹妹，你认为人活着的意义是什么？”I
　　虽然对方擅自把自己当成比她年纪小的后辈...算了，这时候就别计较了。I
　　至于那个问题，活着的意义是什么，白洛倒还真没过多思考过。俬
　　小时候只想着快点长大，长大后就可以不用上学不用写作业，结果十三岁的时候就成为了魔法少女，加入官方组织是十五岁，正是那个时期，名为红璃的魔法少女开始正式崛起。
　　自己当时是为了将魔兽灾害给消灭掉，于是一直拼命努力提升实力。
　　在经历了灭世大战后因为短时间内找不到目标所以就选择了摆烂。
　　要是不把幕后黑手给解决掉的话是没办法彻底消灭魔兽灾害的。
　　如果没有在熔岩魔事件中第一次看见那团马赛克，白洛这辈子也想不到魔兽的投放居然是星殖者做的。
　　舞拥有着人类的外表，但她的实力远远超过人类。
　　本质上自己和舞更接近“人形魔兽”而不是人类，可立场上白洛是坚定地站在人类和魔法少女这边。
　　舞的立场很扭曲，她曾经想要融入人类结果被背叛，遭受创伤后选择了报复。
　　长达一百零八年的魔兽灾害至今仍没有结束，只要舞一天不死，魔兽灾害还会继续持续下去。
　　抬头仰望着树叶中的点点阳光，白洛不知道该如何回答这个问题。
　　活着的意义究竟是什么...是为了复活妈妈吗？还是说真的想要把魔兽灾害给永久清除呢？
　　或许都有吧，因为心中的那一份善良驱动着自己不断努力。
　　就在这时，白筱筱突然握住了白洛的手。
　　从手心传来的那一分温暖忽然让白洛意识到了一件事。
　　放眼当下，珍惜眼前人才是应该做的事。
　　因为不知道意外和明天哪个先来，所以自己才更要珍惜眼前人。
　　安书瑶看着一直沉默的白洛倒是不意外，这个世界上很多人并不知道自己究竟是为了什么而活，曾经的她也是如此。
　　“我是为了...我的家人。”
　　本以为会继续沉默下去，没想到安书瑶听到了一个既意外又不意外的答案。
　　确实很符合这个银发萝莉的气质呢，看她和白筱筱的关系很好的样子，就连在陌生人面前都会牵着手。
　　话说她们是亲姐妹吗？
　　姐妹之间能培养到这种感情可不容易。
　　“为了家人么？也算是个不错的回答啦，我的人生很简单，只想要为其他人带来欢笑就可以了。”
　　安书瑶诉说着自己的渴求，她没有想要拯救世界那么宏大的愿望，但也不会为了活着而活着。
　　“其实八年前，我曾经突破到s级过哦，只可惜没能留住而已。”
　　不知为何，安书瑶突然说了这么一句话。
　　但就是这句话让白洛露出了难以置信的表情。
　　什么意思...曾经突破到s级过？
　　可她不是专精于治疗方面的魔法吗？
　　看安书瑶的眼神并不像是在骗人，果然，一旁的白筱筱听完后非常激动。
　　“诶诶诶诶诶？？？那岂不是说前辈您就是魔法少女历史中第一位靠着治疗魔法突破到s级的人吗？但为什么...”
　　为什么没能保留住s级的实力呢？
　　甚至连契约精灵露比也消失不见了。
　　白洛对安书瑶越来越感兴趣了，本来只是陪着筱筱散散步放松心情，顺便让自己压抑的情绪得到释放，没想到会遇上退役的魔法少女。
　　这位前魔法少女身上还藏着不少秘密，光是靠着治疗魔法突破到s级就足以名留青史了，可安书瑶却依然还是这么默默无闻。
　　“那是因为——”
　　说出的话语突然在这里中断，白洛被勾起了好奇心，按理说突破到s级了不应该会回退才对。
　　领域并不是一次性用品，不仅如此，哪怕身受重伤，实力十不存一的情况下依旧可以开启领域。
　　但偏偏安书瑶说自己曾经突破到s级却又没能留住，这到底...
　　“抱歉，刚刚情绪有点激动了。”
　　幸好没有再咳嗽，安书瑶轻抚胸口，努力让自己的情绪平静下来。
　　“你们应该也能感觉到吧，我的体内已经没有了魔力。”
　　白筱筱不信邪地伸手摸了摸安书瑶的皮肤，果然没有检测到有任何魔力的存在。
　　“咦？”
　　魔法少女可以通过触摸皮肤来感知对方体内是否蕴含魔力，白洛偷偷探查过安书瑶的身体，她现在的状态和一个普通人完全没什么差别，倒不如说她确实是一个普通人没错。
　　“还真的没有魔力了诶，前辈你的身体...？”
　　不仅如此，白筱筱还通过魔力的探查发现了安书瑶的身体素质特别特别差，尤其是体内的器官居然都已经衰竭到老年人的那种程度了。
　　活性被降到很低，给人一种“这样居然都能活着”的错觉。
　　果然哥哥没有说错，安书瑶的生命只剩下最后几天了。
　　“先不说这个了，我来教你们如何正确地使用治疗魔法吧，不过我的治疗魔法和别人稍微有那么一点点不同，学起来可能有点困难，能学到多少就看你们的悟性怎么样了。”
　　——————
　　这里是远离总部，远离天海市的某个不知名地区，被绿荫遮盖的一处茅草屋内，一位蓝发少女正在角落中休息。
　　身体机能大部分都已恢复了正常状态，很神奇的是，自己居然在那次战斗中没有受伤，唯一缺失的就是体内的绝大部分魔力。
　　周围静悄悄的，只有这种安静的环境才能让人放下心来。
　　释放了一个结界后，晨露的手背亮起一个通讯魔法阵。
　　那是专门用来联络某人的，平时几乎用不上的双向联络讯息。
　　“喂？我已经到了。”
　　对面的少女接通了电话之后，晨露只是简短地说了一下现在的情况。
　　“不知道为什么，她没有把我带回总部。”
　　“你身上的种子已经被清除掉了，我没办法用它来凭依，不过在那之前，你有检查过体内有没有其他魔法吗？”
　　方块A的语气不像在其他人面前那样，她的语气变得平稳了许多，在晨露面前收起了自己的傲慢。
　　“没有，但我不确定是不是自己实力不够检测不出来的原因。”
　　既忠心又好用的傀儡——晨露，她是在四年前加入的堕落魔女组织，方块A一直拿她当亲妹妹来看待。
  那天的那个金发大胸妹居然会是救世圣女的本体倒是出乎了自己的预料,如果不是宋莹的那招底牌太过古怪,绝不会那么轻易就将用来控制吾yi齐⑧VIII霖祁liu亿救世圣女的道具给祭出去。
　　“你先呆在那里休息一下，我等会儿就到。”
　　挂断的通讯阵法暗了下去，解除掉手背的魔法阵后，大概过了三小时左右，茅草屋的门口被一只黑熊推开。
　　随着黑熊头顶飞出一团黑雾重新融入到晨露体内，一颗“花舞之种”重新种下。
　　刚恢复意识的黑熊被方块A用魔力轻易绞杀，飞溅的肉块散落一地，她面无表情地看着自己的杰作咋了咋舌。
　　“啧，还真有留下点东西在这里啊。”
　　方块A能明显感应到晨露的身体里不止有一个魔法阵的存在，那似乎是可以用来隔绝意识和阻断魔力释放的魔法。
　　“怎么了？真的有吗？”
　　晨露有些不安地和方块A对话，那团黑雾在体内四处乱窜，确认只有那两个魔法阵后才停在胸口不动。
　　“有，而且力量非常强，外面还用了隔绝魔法防止别人窥探，该说真不愧是救世圣女吗？这种级别的魔法阵哪怕是我也没办法轻易消除，不过还好，我带了这个。”
　　从胸口涌现一团白色亮光，如果白洛在这里的话能认出来那正是当天方块A用来对付宋莹的底牌。
　　“等我把这两个魔法阵给清除掉后去一趟天海市，我要见一个老朋友。”
　　“好！”
　　白光融入晨露的体内，为了能够彻底清除掉救世圣女遗留下来的后手，方块A疯狂抽取魔力用于增幅“反转术式”的力量。
　　终于，在晨露香汗淋漓的身体几乎挤得出水的状态下，才勉强将两个印刻在体内的魔法阵给清理掉。
　　“好了，这样就不用担心被救世圣女当成把柄了，我们先休息一天，明天去天海市见一见她。”
　　方块A嘴里说的老熟人让晨露有些摸不着头脑。
　　大概是她以前认识的朋友吧，估计是退役了的魔法少女。
　　“谁？”
　　“那个曾经差点靠着治疗魔法突破到s级的魔法少女，安妙依。”
205 安书瑶治疗魔法学习手册
　　“哇！感觉好难理解！”
　　白筱筱已经有点不太想学了，这治疗魔法不是只要治好伤口将身体恢复到健康状态就可以了吗？为什么还有这么多讲究？留
　　树荫下被一个结界覆盖的三位美少女在探讨普通人完全听不懂的话题。霖
　　“可不能这么说哦，如果只是单纯地将伤口愈合确实很快就能做到，但那样也仅仅是治标不治本，要是遇到生病的病人怎么办？要知道最厉害的魔法少女可是能将癌症治好的哦。”尔
　　清理掉癌细胞让患者重新变为正常人，能做到这种程度魔法少女的迄今为止只有一个。迩
　　光是靠着治疗魔法升上a级就已经极为少见了，更不用说在治疗术上登峰造极的人了。彡
　　“癌症患者...那种根本就不可能治得好的吧？”④
　　白筱筱实在是想象不出来能将癌症治好的魔法到底得多厉害，起码自己没见过能做到这种程度的魔法少女。⑧
　　哪怕是曲梦婷队长也只能将受伤的部位恢复原样，但要让癌症患者重新恢复健康...感觉s级的魔法少女中也几乎没人能做到呢。爸
　　毕竟完全清除体内有害的癌细胞光是想象就觉得可怕，要精确到细胞层次的魔法再一一清除有害物质，白筱筱认为那已经是神的领域了。咝
　　“不一定，历史上就曾经出现过一位能够治好癌症的魔法少女，虽然只是民间的口口相传，但在初代的手里可是连癌症晚期的患者都能轻松救治。”
　　初代魔法少女归途，于一百零八年前和第一只魔兽一起出现的魔法少女。
　　正是她掀开了魔法少女历史的序幕，而且最为传奇的是，这位魔法少女可谓是全能，不管是时间空间治疗魔法她全都会，有一部分历史资料太过久远无从参考外，在当时留下的信息中记载过她的一些生平事迹，那些留下来的信息中就曾经描述过初代魔法少女的厉害之处。
　　“诶？初代吗？可那不是一百多年前的人物了吗？”
　　初代浑身上下都是谜团，就连官方也不知道她究竟是从何而来的。
　　更加准确地说，建立了官方魔法少女前身的人就是初代魔法少女归途，是她将其他魔法少女们整合在一起形成了官方的雏形。
　　虽然当时还算不上是什么组织，但追溯起来的话确实是她起的头。
　　“是啊，虽然不知道救世圣女红璃能不能做到像初代传闻中的那样，但我觉得如果专门学习过治疗魔法应该可以，可惜一直没能见到她本人，要是有机会的话还挺想让她教教我呢。”
　　一旁的白洛突然咳嗽了几声，安书瑶的视线落在她身上，这个银发萝莉刚才一直很认真地在听自己讲解，不知道学进去了多少。
　　“话说白洛妹妹，你有兴趣继续了解一下么？”
　　安书瑶的年纪看上去顶多也就二十四五岁，喊自己为妹妹实在是太...有些微妙啊。
　　不过没关系，反正就是一个称呼而已。
　　“嗯，我还挺想知道初代魔法少女的事迹呢。”
　　初代魔法少女归途，二代魔法少女冥土以及十一代魔法少女光阴。
　　之前和灾厄推断出幕后黑手曾经化为魔法少女的三个怀疑对象中，概率最大的就是初代魔法少女了。
　　能将“匿影”发挥到极限，空间和时间魔法叠加使用的招式只有同样在空间魔法上登峰造极的人才能使用。
　　白洛主要怀疑的点在于，怎么可能有人一出场就能精通所有魔法，而且她更像是一位领头人，将后世的所有魔法少女都聚集在一起的领导者。
　　在把魔法少女们带动起来后短短两年时间里就形成了官方的雏形，并且在三年后和首位登场的s级魔兽暴风雪战斗，但就连她的死亡也是疑点重重，因为初代的尸体至今为止仍旧没有找到。
　　要是将其串联起来，按照白洛的猜想，当时的初代魔法少女归途就是舞...拥有根源术式核心的她自然可以轻而易举地做到这一切。
　　把魔法少女和魔兽拉到对立面后，利用魔兽来提升魔法少女的灵魂强度达成自己的目标。
　　白洛认为这应该就是历史的真相。
　　“初代魔法少女归途我想想，她在治疗魔法方面的实力绝对是s级的水平没错，而且根据传说，她甚至能让人断肢重生，光是这点就已经超出了我的认知。”
　　断肢重生？！
　　居然会在这里突然听到这种关键词，那不就是——
　　宋莹本来失去了一整条左腿，但因为受到方块A的诱惑，利用对方将自己的左腿完全治好，燃起复活小梅的希望后诱导着加入了堕落魔女组织。
　　而她那条断肢重生的左腿恰恰是舞剥离了自己的一部分根源术式核心将其化为了人类血肉之躯。
　　这么一来就更加能够印证舞就是初代魔法少女的事实了。
　　“诶诶诶诶？断肢重生？！那岂不是说，只要身体的重要部位没有受损都可以救回来？”
　　白筱筱一脸震惊地看着安书瑶，又转过头看向白洛。
　　她不太确定对方说的是真的还是假的，要是突破到s级看能做到这种程度的话...岂不是可以拯救好多残疾人？
　　“先别那么激动，首先这是传说，毕竟是一百多年前的历史，这其中是否有添油加醋的成分还说不定呢，其次，按照我的认知，这个世界上不可能有人能做到这一点，让断肢重生首先得解决器官的问题，其次还得让新的器官生长到能够协调身体的程度，光是这一点就难上加难。”
　　安书瑶还故意卖了个关子，毕竟最最重要同时也是最核心的一点是魔法少女不可能做得到的事。
　　“还有最为关键的，哪怕用魔法变成新的器官可以代替旧器官运行，但那样需要一直消耗魔法来维持身体机能，那样从理论上来说实在是太难实现了，万一出现什么意外，魔力断开的话更加麻烦，以及还要考虑一直消耗魔力带来的寿命损失也是个大问题。”
　　白洛听到这里大概已经理解了安书瑶的意思。
　　她的出发点是，既然无法真正让细胞重新生成全新的器官代替旧器官运作，那就通过取巧的方式用魔法变成新的器官来维护身体机能，可那样带来的副作用实在是太大了。
　　魔力的补给不能断开，一直消耗魔力只会让原本就不长的寿命显得更加短暂。
　　但是，这一切的一切前提是魔法少女使用的核心只是普通的契约精灵露比而已，舞和自己一样使用的是根源术式核心而非露比。
　　根源术式的核心并没有透支生命力一说，理论上是永生的存在，契约精灵露比则是消耗人的生命力换取魔力，根源术式消耗的是精神力，只要意志还存在就不会消亡。
　　这时候白洛不得不感叹一下在这个时代信息差究竟有多么地重要。
　　安书瑶的理论于她的认知，她并不知道根源术式核心的存在，也不知道星殖者还有个能力可以同化周围的一切。
　　白洛现在看着手机上的美少女图片就能幻化成她的模样，要是将这份能力说出去的话一百个人里面起码有九十九个人都不会相信，剩下那一个坚决不信。
　　并且将身体化为一颗核心以后可以融入任何物体里，哪怕是人类也一样。
　　根源术式的力量还未完全开发出来，舞已经成为星殖者很久很久了，各种招式的使用绝对比自己要熟练很多。
　　她能轻易做到让断腿永久性地重生，那么就说明安书瑶关于这方面的猜想是错误的。
　　果然，在白洛思考的时候安书瑶笑了笑。
　　“怎么样？被我的想法吓到了吗？”
　　她那甜美的笑容很是吸引人，白洛点了点头，这时候还是先不要扫她的兴吧。
　　“嗯，有点...我没想过治疗魔法会有这么多讲究。”
　　治疗魔法平时都是用来恢复伤口的，什么外伤内伤治疗起来效果非常好，但要说治疗疾病的话...白洛自己还真没试过。
　　该说真不愧是在治疗魔法上曾经踏入过s级领域的前魔法少女么？这些思路确实不错，要是能有新的突破倒是可以让其他魔法少女都好好学一学。
　　“哈哈哈哈没事没事，你还年轻可以慢慢来，本来治疗魔法这一方面的课题就很少有人研究，绝大部分人基本还是选的其他方向，毕竟治疗魔法只需要能治好伤口就可以了。”
　　安书瑶说的都是实话，普通的治疗魔法对于伤口的恢复能力很不错，但也仅限于此。
　　记得当初在医院的时候，陈诗雅，也就是后来的魔法少女千纸鹤，她就曾经眼睛受伤差点失明，白洛随手一个治疗魔法甩出就治好了她的眼睛。
  但如果陈诗雅的眼疾是天生企侕叁零⑷久妻⒊司如此,那白洛也没什么办法治好她。
　　“没关系，一下子消化不了很正常，我这里有份笔记，如果你们感兴趣的话可以多看一看，我把我毕生的心血都写在上面了。”
　　安书瑶从盖着的布下方摸出了一本笔记本，看上去大概有两厘米厚，外表用一层丝带给绑着，上面还很贴心地写了几个大字——
　　安书瑶治疗魔法学习手册。
　　“哇，感觉好正式！”
　　白筱筱接了过去，她小心地拆开上面打的结，随手翻了一页，那上面密密麻麻地写了许多安书瑶对于人体的理解。
　　“呵呵呵呵，也没那么严肃啦，这本书我花了大概三年才写完的，总部那边有一本复印本，但很可惜对这个感兴趣的人几乎没有。”
　　居然连总部那边都有吗...话说灾厄怎么从来没和自己说过这个？
　　不对，其实就算说过，自己极大概率也不会感兴趣的，救世圣女红璃擅长的魔法没有治疗术，消耗那么多精力去专门学习自己不感兴趣的魔法就像是在学校的时候读书一样，每个学生或多或少都有偏科的倾向，逼迫自己学习不喜欢的科目是一个很痛苦的过程，更何况还不一定能学得好呢。
　　而且安书瑶在退役的时候只是一位a级而已，哪怕她的想法再独到也一样没办法被s级放在眼里。
　　人类社会中有着明显的社会阶层，哪怕是魔法少女也是如此。
　　并非所有魔法少女都是善良，和谐的，曾经有过前辈欺负后辈魔法少女的先例发生，而且还不止一两次，到后来直接将不允许职场霸凌写入魔法少女需要遵守的规则之后才得到了改善。
　　说到底，还是安书瑶的实力没能够得上s级的层次。
　　如果她是一位靠着治疗魔法升上了s级的魔法少女，那么安书瑶的地位在总部眼里绝对能和红璃一个级别，哪怕不是平级也会是独一档的存在。
　　“哇！密密麻麻的好复杂！”
　　白筱筱翻开了几页，上面不仅有图案，文字，还有一些她看不懂的东西。
　　“使用魔力准确地区分每一个有害细胞，再用魔法一次性清除掉，理论上可以将源头消除，如果是感染发炎的症状，再将......”
　　白筱筱看了以后只觉得一阵头大。
　　要精确到细胞级别的魔法...还得精准定位所有有害细胞，不管怎么看都不是a级实力能做得到的吧？
　　虽然这一页只是安书瑶个人的想法，不过这种思维还真的新奇。
　　“是的，如果真的有人能做到细胞级别的控制，那么癌症在她面前可以被轻松攻克，只可惜那些s级的魔法少女们都看不上我的书，好不容易升上了s级要是还去研究不一样的领域，不好好继续开发擅长的魔法简直就是在浪费时间。”
　　安书瑶说的是一个部分，但在白洛耳朵里听起来别有一番滋味。
　　其实就算是s级的魔法少女也没办法做到这点，所以她的想法几乎实现不了。
　　但是！
　　自己可是星殖者，能够融入世间万物并一起同化，哪怕是一块石头也是一样。
　　非但可以变成石头，就连石头的内部结构都能看得一清二楚。
　　安书瑶并不知道自己拥有这种能力，她只是抱着试一试的态度推广自己的想法，但恰好撞在了枪口上。
　　这本书和白洛的契合度甚至高到了让她忍不住怀疑对方是不是来送攻略的NPC，世界上真的有这么巧合的事情发生吗？
　　“还有好多医学方面的知识...那么多专业术语筱筱根本看不懂啊。”
　　安书瑶绝对系统性地学习过医学方面的理论，白洛扫了一眼，那本书上面的各种部位都是非常专业的医学术语。
　　“没关系没关系，如果不感兴趣的话就当没看过这本书吧。”
　　白筱筱想要将书给递回去，但被白洛一把拦下。
　　“筱筱，我对这本书很感兴趣。”
　　安书瑶伸在半空的手又收了回去，她还是第一次遇见有人对自己的书感兴趣呢。
　　白洛随手翻开几页，那上面密密麻麻地有各种中医西医理论和安书瑶自己的想法。
　　甚至还看见了中草药和魔法搭配起来使用的例子。
　　如果自己能将这本书给吃透的话，在治疗魔法这个方向上绝对可以有非常大的提升。
　　最重要的是，星殖者拥有的能力恰恰可以做到安书瑶的所有理论。
　　“哎呀，白洛妹妹你能感兴趣真是太好了，如果有什么不懂的地方可以来问我哦，我就住在这个小区a栋的一楼左边第一个房间。”硫
　　安书瑶好像很开心的样子，但她应该知道自己只剩下几天时间的吧？玲
　　明明都快死了还这么乐观，像是蜡烛一样要燃尽自己的最后一点一滴照亮别人。I
　　白洛的内心仿佛被什么触动，将善良坚持到这种地步也算是少有的魔法少女了。I
　　自己必须要拯救她，拯救这个在生命的最后一刻依旧想着发光发热的女孩。⑵
　　退役魔法少女的结局不应该是这样。氵
　　“嗯，谢谢你，安书瑶。”s
　　时间临近饭点，白洛和白筱筱不知不觉间在这里和安书瑶聊了好久，接下去该回家好好消化一下得到的情报了。i
　　“姐姐，筱筱的肚子有点饿了。”疤
　　白筱筱扯拉扯白洛的裙边，安书瑶听见以后很热情地想要邀请她们去她家吃饭。吧
　　“如果不嫌弃的话就来我家吧，正好前两天买了很多食材一个人吃不完。”⑷
　　这...才认识一上午时间就邀请姐妹二人去她家做客是不是太快了？
　　白筱筱用求助的眼神看着白洛，她可吃不惯别人做的饭。
　　要说这个世界上最好吃的饭是谁做的，她一定会选择白洛。
　　“抱歉，家里其实已经有做好了饭的，等会儿回去热一热就行。”
　　“这样啊...”
　　安书瑶露出有些失望的眼神，她太孤单了，好不容易遇到后辈多聊了几句，没想到又要分开。
　　“嗯嗯，筱筱和姐姐就先谢谢前辈的好意了！”
　　白筱筱站起身拉起白洛的身体，她可不想待会儿真的去安书瑶家里吃饭，自己只是出来散散心的，虽然遇到这位很热心的前辈教授了一些魔法，但学起来还是个问题。
　　“没事没事，我每天都会在这附近转悠，如果你们闲得无聊也可以来找我玩。”
　　白洛听完倒是没有拒绝，而是用比较委婉的语气客套了两句。
  “好啊,如果我们还有时间的话一定会过来找你玩的,不过现在尔陵吧呜霖疚⒊榴⒐箘得先回家吃饭了。”
　　白洛被白筱筱拉着，没办法，她只好站起身站在筱筱的身边。
　　“白洛妹妹，如果有什么不懂的地方一定要来问我哦，那么我也该先回家吃饭了，拜拜~”
　　坐在轮椅上互相道别后，安书瑶那电动轮椅调转方向朝着家那边开去。
　　白洛总算是松了一口气，和这位官方的前魔法少女聊起来还挺累人的。
　　当然不是说身体上的劳累，而是心理层面上的累人。
　　她和宋莹一样曾经是个英雄，拯救过不少人。
　　官方对她的资料自己有好好地记下来，真名为安书瑶的少女可是专精于治疗术的魔法少女，哪怕是在全世界范围内都很少见。
　　“呼，哥哥，筱筱感觉这位叫安书瑶的前辈实在是太热情了，总觉得和她聊天有点喘不过气来。”
　　她大概是不擅长应付这种自来熟的温柔少女吧，面对普通人也这么热情的女孩子和筱筱自身那元气满满的属性有些重复，所以才显得有些难以应对。
　　“她应该知道自己没多久时间了，所以必须要在最后的那段时光里把那份传承给送出去。”
　　总部那边有复印本，不过白洛手里这份应该是原本。
　　里面的许多内容都有贴心的标注，只可惜安书瑶这辈子都没能保持在s级的水平。
　　她说曾经突破到s级过，但具体是怎么一回事没有和别人说过。
　　白洛猜测和她体内的契约精灵有关。
　　“唉，筱筱总觉得看见安书瑶前辈这么热情很不是滋味，如果她还能活好多年，估计会继续潜心研究治疗术吧，然后努力突破到s级，可惜现在寿命不多，所以只能将自己的毕生心血送给别人。”
　　连白筱筱都能察觉得到安书瑶的异常。
　　这也越发让白洛感到心痛。
　　退役的前官方魔法少女身受重伤，八年后在远离总部的天海市这边默默无闻地等待死亡的来临。
　　这还只是其中一个缩影，安书瑶的双腿已经没有了，白洛在检查她体内的魔力时就感觉到了，她的两条大腿是空的，所以才会在轮椅上面盖一层布来掩饰自己的缺陷。
　　姐妹二人一前一后地走着，如果不是到饭点了，白洛还挺想继续和安书瑶聊聊天的。
　　“筱筱，你想学习她的治疗术吗？安书瑶的一些知识我觉得对你很有帮助。”
　　现在从头开始学起的话肯定是来不及了，但白洛自然有自己的一套办法让白筱筱能够快速学习。
　　“嗯，筱筱当然想学啦，可惜筱筱的脑子有点笨，那么多理论知识都没搞懂，更不用说难度更大的魔法了。”
　　其他魔法少女确实没办法快速学习这本书，但白洛不同。
　　她可以发动星殖者的同化能力融入这本书里，将所有文字铭刻在记忆中后复制一份出来，再用魔法输送进白筱筱的大脑里。
　　今后只需要将那些名词全部搞懂，理论上可以在极短的时间内学完这本书。
　　“没关系，如果你真的想学哥哥自然有办法，不过现在还是先回家再说吧。”
　　“嗯！筱筱想吃哥哥做的饭了！”
　　两位少女在阳光下一前一后地朝着家的方向走去。
206 方块A？小爱？（求月票！！！）
　　在姐妹二人中午到家之后很快就吃完了午饭，白筱筱打算睡个午觉，白洛则趁着这个时间段好好学习一番安书瑶的毕生心血。
　　要是自己能够理解她留下的这本书，让人断肢重生也不再是什么难题了。
　　当然前提是得真的能够做到才行。
　　白洛给自己打了份鸡血，既然舞都可以做到让宋莹的左腿恢复成正常状态，那么同为星殖者一定也可以做得到这种程度。
　　关上房门释放了个结界后，白洛将书平整地放在电脑桌上，随着身体慢慢变为一颗光球，她融入了这本书里。
　　“好多字？！”
　　刚完成同化的瞬间，白洛就感知到了安书瑶究竟写了多少字在这上面。
　　不仅如此，她还很贴心地画了许多图案方便理解，白洛花费了足足三四个小时才将所有文字和图案全部用魔法记在脑子里。
　　“有趣，这安书瑶还真是个天才。”
  白洛之前所翻看过的其中一页就是将中草药和魔法结洱⊙巴捂龄就傘琉酒逡合在一起。
　　具体的用途为，先用魔法将中草药加速吸收进人体，保持身体机能正常运作的情况下加速新陈代谢，不仅如此，因为中医涉及人体的气血和五脏六腑进行调理，在有了魔法的帮助下能够更近快速地恢复健康。
　　这本书就连西医也有涉猎，安书瑶在书里还写了很多有关西医方面的知识，只不过白洛大多数都不认识。
　　很多专业的术语比中医更近晦涩难懂。
　　但她还是强行用魔法全部记在了脑子里。
　　等到消化得差不多以后时间已经来到了下午四点多。
　　白筱筱也早已醒来躺在沙发上玩手机，恢复成人身的白洛推开门，一脸疲惫地将安书瑶的书放在客厅的茶几上。
　　“筱筱，哥哥已经看完了，你想学的话哥哥来教你吧。”
　　白洛花了这么久的时间将其全部记在大脑里就是为了能够早点教白筱筱学会这种魔法。
　　而她自己就打算过两天等体内的力量恢复以后再给安书瑶治疗大腿。
　　“诶？哥哥居然看得这么快吗？那筱筱要是学得很慢的话岂不是...”
　　岂不是成了一个笨蛋？
　　那样绝对不行，不管怎么样筱筱都一定要跟上哥哥的脚步。
　　“放心吧，哥哥也不是通过正常人一页一页翻书来学习的，毕竟是魔法少女，有更加方便快捷的办法。”
　　虽然白洛嘴上是这么说，但那也仅限于能够同化世间万物的星殖者而已。
　　普通的魔法少女可没办法像她那样在短短几个小时之内将那么厚的一本书全部记在脑子里。
　　白筱筱的意识空间自己之前探查过，虽然有另一个意识的阻挡，但这种知识的接收应该没什么问题。
　　“那筱筱该做什么？”
　　白筱筱有些紧张，哥哥上次检查自己身体的时候就有一种奇妙的感觉。
　　那种感觉说不上来却又觉得十分微妙。
　　“什么都不用做，放空你的大脑就可以了。”
　　“好，筱筱准备好了！”
　　闭上眼睛放空大脑的白筱筱已经变成了一只任人宰割的小白兔，白洛释放了个结界后化为一颗白色的核心进入了她的额头。
　　当她进入白筱筱体内的时候，不知道为什么，一直潜藏在白筱筱胸口的契约精灵露比竟然发生了共鸣。
　　那种感觉就像是久逢甘露般地想要朝着自己飞来。
　　白洛赶紧用魔法阻挡了白筱筱那颗核心的躁动。
　　好奇怪？
　　真的好奇怪，为什么白筱筱的那颗核心会有种异样的感觉？
　　仿佛失踪多年的亲人突然在街头偶遇，随即两个人开始抱头痛哭。
　　那种久别重逢的滋味时时刻刻都在勾动着白洛想要吞掉白筱筱的核心。
　　努力稳住自己理智的白洛一鼓作气，将意识全部灌入白筱筱的意识空间后看见了她的一部分过往。
　　从自己相遇开始一直持续到现在，那些记忆记录着属于白筱筱的人生经历。
　　但奇怪的是，白筱筱更早之前的记忆好像被什么给封锁了一样根本找不到。
　　不过现在也不是纠结这个的时候，在努力抵抗想要和白筱筱的核心融合在一起的冲动下，自己必须尽快完成任务才行。
　　用魔法将那份关于安书瑶的治疗术记忆给释放出来后，白洛撤回了自己的意识。
　　接下去只要等白筱筱消化完毕就可以了。
　　临走前白洛还不忘记探查一番白筱筱的那颗核心。
　　那种同频吸引的引力时时刻刻都在告诉自己只要和那颗核心相融就能获得更强的力量。
　　真是奇妙啊，白筱筱的这颗核心绝对有古怪。
　　化为人形的白洛已经坐在了沙发上，而大脑里突然多出一些不属于自己记忆的白筱筱还没缓过神来。刘
　　“唔，好多信息？！”另
　　果然以她的大脑还是一下子没办法全部吸收完毕，没办法，白筱筱不是什么天才，她只是个普通人而已。⑵
　　“好了，现在可以睁开眼睛了。”⒉
　　白洛温柔的话语在白筱筱耳边响起，虽然不知道为什么，白筱筱体内的另一个意识没有出来阻拦，而且也没有再见到她，但白洛目前暂时并不太担心那家伙的存在。⒊
　　“没想到哥哥居然还有这种手段，真是让筱筱大开眼界。”I
　　嘿嘿嘿，就算你这么夸我我也不会高兴的啦——才怪，哥哥可是非常乐意听见筱筱你这么夸我的哦。V
　　“筱筱你先好好吸收一下知识，哥哥去做晚饭。”疤
　　时间过得还挺快的，啥也没干一下午就过去了。⒏
　　说起来，自己好像还得去总部一趟和灾厄交流一下情报。斯
　　但又放心不下白筱筱独自一人在这里，感觉好纠结啊。
　　要是白筱筱能突破到s级就可以用其他借口将其留在总部那边，但此时她仅仅是一位a级魔法少女。
　　a级魔法少女前往总部受保护还没有过这样的先例，除非她能体现出足够高的价值让所有人都信服才行。
　　总觉得好烦，这几天明明姨妈都已经走干净了，但情绪还是很不安。
　　还是先做饭吧。
　　————
　　安书瑶熟练地把碗给洗干净时，忽然听见房间里有什么声音响起。
　　奇怪了，自己不记得把小咪给关在房间啊，难道是有什么小动物闯了进来吗？
　　“小咪，小咪？”
　　听见安书瑶呼唤的小咪从外面喵喵叫地跑了过来，奇怪了，还真的不是在自己房间里出现的。
　　那么会是什么东西呢？
　　当初特地选在一楼是为了方便轮椅的出入，但一楼的问题也很多，比如经常有老鼠什么的跑进来，害得安书瑶得时时刻刻注意家里的卫生。
　　下水道里也经常有蟑螂出没，但没办法，既然选择了一楼就只好忍受一下这些小问题。
　　“来，小咪，啊~”
　　安书瑶从不太高的案板上拿下一小块零食放到小咪面前，然而不知道小咪看到了什么，突然浑身上下炸起毛来。
　　“喵！！！”
　　它弓起身子看向了某处，安书瑶知道家里大概是来了一些不速之客，然后迅速从桌子上拿了一把水果刀用于防身。
　　“呵呵呵，你的日子还过得真是惬意啊，妙依。”
　　这幅语气...是她吗？
　　但声音来说好像不是她，但那又会是谁呢？
　　“你是谁呀？”
　　虚掩的门后面好像看到了少女的裙摆，带有蓝色宝石的裙边让安书瑶一下子警觉起来。
　　对方绝对不是自己认识的人，印象中没有好友会穿这种衣服。
　　“我是谁？光凭这幅语气还判断不出来么？我的好妙依~”
　　对方不但知道自己的真名叫什么，甚至连语气都拿捏得很好。
　　缓缓从门后走出的是一位戴着方块A面具的少女，从面具后露出的蓝发从耳边垂落，身上穿着的魔法少女礼装——从上到下是一袭蓝色洛丽塔装扮。
　　“你是...小爱？！”
　　对方的语气和自己记忆中的小爱一模一样，可她的身体却——
　　“是我，我可是非常惦记着你这位老朋友呢~你猜猜这次来我给你带了什么好东西过来？”
　　方块A手中出现一颗黑色的魔力核心，从强度来说已经达到了s级的水准，可惜安书瑶——准确地说应该叫安妙依，她已经感受不到任何魔力的存在了。
　　就连对方右手托举着空气的模样都变得十分滑稽。
　　“我说了不会加入你那个奇怪的组织，你还是回去吧，现在的我已经成了一个废人，没必要让你如此上心。”
　　下了逐客令的安书瑶此时大脑在疯狂运转，她想要逃离这里，逃离眼前这个疯子。
　　“呵呵呵，别人不知道但我可是非常清楚你的才能，差点曾经以治疗魔法突破到s级，这样的天赋哪怕是在魔法少女诞生以来的历史中都非常耀眼，在这方面比你强的人大概就只剩下了初代吧。”
　　方块A说的都是实话，安妙依的天赋到底有多么恐怖她非常了解，可惜总部那边没人能够理解安妙依的想法，因为她的那些猜想过于异想天开。
　　能够完全清楚人体的癌细胞使其恢复成一个正常人，这样的脑洞实在是过于开放。
　　“不用这么吹捧我，小爱你听我的，老老实实解散掉那个奇怪的组织，以后别再干这种事了。”
　　安妙依将水果刀的刀尖对准方块A，即使知道这样的举动根本没什么用，但好歹能为自己带来一点安全感。
　　“我明白你的想法，和官方作对没什么好下场，但我这个人偏偏不信这个邪，当初救世圣女红璃能够救下其他人，但为什么就是没有救下我呢？你知道...你知道我为了得到她的肉身付出了多少吗？！我也想要被圣女大人爱着，想要被她拯救一次！这已经成为了我的目标——抱歉，刚刚激动了。”
　　越说越激动的方块A控制不住自己的情绪想要拼命地宣泄出来，意识到自己的失态后她又迅速调整语气恢复平静。
　　“所以我说你的想法是异想天开，当时那么多魔法少女都死了，连圣女自己也难以自保，想要让她将你救下更——”
　　“我只是想要被她爱一次有什么错？和你们这些幸运儿不一样，既然没有人能够救赎我那么就由我自己来创造这个机会，你不用再劝了，我不会因为你的几句话就开始动摇。”
　　事到如今已经成为了动力来源的目标——为了得到救世圣女的肉体亲手拯救一次自己，只要是为了达成这个目的，方块A付出了很多代价。
　　“小爱...我知道你很难过，但也不能这么作践自己啊。”
　　水果刀在手里握得更紧了，方块A却反而朝着安妙依的距离越来越近。
　　她迈着优雅的步伐缓缓来到对方身前，当安妙依手里的刀尖对准方块A的胸口时，她低头看了一眼。
 裙聊迩疚ling舞三(八)旗医删 “你真的有勇气刺下去吗?我可爱的小妙依。”
　　方块A那戏谑的语气仿佛在嘲笑安妙依的勇气，她伸出右手，用指尖对上了水果刀的顶端按了下去。
　　当鲜血流下的那一刻，安妙依慌了神。
　　“啊！”
　　尖叫声和水果刀的落地声同时响起，她下意识地想要从身后的抽屉里拿出创可贴给对方贴上。
　　“你还是和从前一样呢，过分善良的性格才导致了今天这种局面，如果没有透支那么多生命力的话，大概可以继续活上三四十年的吧？我说得对吗？”
　　安妙依停下了手里的动作，她现在满脑子都想着逃离这里，逃离方块A这个疯子。
　　“加入我们吧，等到下一场灭世大战来袭的时候，我会保护好你的，就像是...救世圣女当初保护了其他人那样。”
　　方块A的右手食指指尖还在滴着血，但她一点儿也不在意。
　　没有用魔法止血，也没有用选择治好伤口，她就是要让安妙依产生愧疚，让对方生出惭愧的心理。
  “我不群仪霖一祁思V玖泗咎⒏会加入你们的,算我求求你,你放过我好吗?”
　　安妙依按下电动轮椅的后退键，只可惜方块A不会给她这个机会的。
　　“这么多年过去了，上一次见你的时候已经是a级的巅峰，不知道现在是不是突破到了s级呢？”
　　不顾安妙依的反抗，方块A握住了她的手。
　　随着一阵魔力的涌动，方块A反而被吓得大惊失色。
　　“怎么回事？你的生命力怎么会变得如此薄弱？还有你的契约精灵哪儿去了？！”
　　这到底是怎么一回事？
　　上次见到安妙依的时候她体内的力量还很强，本想着这次过来好好说服她，如果不同意的话就直接采取暴力压制，但似乎事情的走向超出了自己的预料。
　　“你管不着，快放开我！”
　　激烈的挣扎差点让安妙依从轮椅上摔下来，方块A为了让她冷静下来，干脆释放了一个催眠术。
　　一下子恢复平静的安妙依面色呆滞地坐在轮椅上一动不动，方块A开始有些懊悔没有早点过来探查情况。
　　“真是可怜啊，明明是前官方的魔法少女却落得这个地步，和我一样的年纪结果还只剩下不到一星期的寿命。”
　　方块A眼里流露出的不是怜悯而是嘲弄，她以前也为了普通人抛头颅洒热血，到头来回首时忽然发现，自己已经什么都没有了。
　　“现在可不能就这么让你死去，我还要好好地在你身上做个实验才行。”
　　方块A拿出了舞给的那颗s级魔力核心，里面混杂了一些舞的根源术式在里面。
　　她从一开始就没想过让自己来使用这颗核心，毕竟生命只有一次，要是失败了就得承担后果。
　　于是干脆拿这颗核心来做实验，成功了就证明有效，失败了就当是消耗了一个道具。
　　就像是之前让宋莹复活小梅一样，勾动安妙依的情绪，让那颗核心用她最珍视的人模样显化出来。
　　虽然这个过程得用到自己的能力，不过没关系，只要能够成功就行。
　　“希望你不要让我失望哦，我的好妙依~”
　　伴随着一个幻觉魔法的发动，安妙依的意识陷入了幻境中。
　　————
　　“筱筱，可以下来吃饭了！”
　　刚做完饭的白洛打算在饭桌上和筱筱商量一下事情。
　　现在需要交流的情报有点多，梅花A和黑桃A下落不明，白筱筱的核心是个特殊的例子，白洛打算让总部那边查一下有没有这样的先例。
　　宋莹有没有回归官方，以及安书瑶的毕生心血在总部那边有没有人学习等等。
　　之前只是通过发送信息的方式和灾厄简短地交流了几句，灾厄想要当面沟通但被自己拒绝了。
　　不过就在几分钟前，灾厄突然给自己发来消息，她说找到了疑似堕落魔女组织的老巢，因为突然传出一阵强烈的魔力波动，而且那股魔力气息正是晨露身上遗留的。
　　她判断那个地方就是晨露用来联系方块A的临时地点，如果时间来得及的话应该能找到一些有用的东西。
　　“来了！”
  -宭亦〇I七(四)wu疚泗氿岜匆匆忙忙跑下楼的白筱筱闻到了一股香味,果然还是哥哥做的饭最好吃了。
　　饭桌上，等到白筱筱快吃完的时候白洛才开口说话。
　　“筱筱，哥哥今天晚上打算出门一下，可能暂时没办法陪在你身边了。”
  反正只是离开一晚上的衣弍零珊尔玲VII斯玐时间,筱筱手上有手环可以传送过去,而且她的身上也留下了一个单向通行的魔法阵。
　　尤其是筱筱身上那个单向通行的魔法阵，那是白洛特地用根源术式的力量镌刻而成的，普通的结界根本没办法阻挡。⑹
　　换句话说，只要自己的时间没有被倒流，就不会出现宋莹那次的失误。⊙
　　“咦？这么晚了还要出门吗...筱筱知道了，那哥哥小心，筱筱就暂时先去事务所那边的阵法躲一下吧。”貳
　　因为是远离天海市同时也是远离总部的一个地方，大概需要半小时才能赶到，白洛感受了一下体内的力量，应该够用。⒉
　　过几天还得再去一趟总部，总部那边的话其实还是得和灾厄好好说清楚，堕落魔女组织那边现在最重要的事情是找到黑桃A。散
　　魔法少女曙光下落不明，连带着梅花A一起不知道去了哪儿，放任两位s级的堕落魔女遗落在外实在是太危险了，黑桃A还能放心一些，但梅花A的话...实在是说不准。思
　　方块A的意识被自己给清除掉了一个，但这家伙不找到本体就没办法给一次性解决，要是能找到黑桃A就好了，这样就有了新的突破口。拔
　　“嗯，晚上记得关门，哥哥大概在半夜就能回来。”坝
起弍彡磷丝就⒎散(四)-宭  半夜回来吗?太好了,可以在第二天早上看见哥哥!④
　　“好喔，那筱筱第二天可以给哥哥做早餐了，嘿嘿，这几天筱筱的厨艺又有了点新的进步。”
  之前陈诗雅她们还在这里的时候就跟囷⑵酒玲V傘罢企⑴③着视频学过简单的早餐,所以哪怕哥哥起得晚了也没关系。
　　两个人吃完饭洗好了碗后，白洛就出了门。
　　“哥哥再见！记得早点回来！”
　　白洛朝着灾厄给的定位飞去，而白筱筱则是打算去事务所那边躲一晚。
　　来到事务所门口后，白筱筱先给曲梦婷队长发了条消息，很快对方就回复了。
　　“怎么了筱筱，大晚上的到事务所这边是有什么事吗？”
　　门口被打开，露出了里面穿着睡衣的曲梦婷。
　　在和她说明来意以后，白筱筱和曲梦婷二人一起进入了地下室。
　　“你姐姐这么晚了居然还出门吗？看来应该是遇上了一些棘手的事。”
　　可是自己这边的魔力检测并没有探查到有什么强度很高的魔力聚集体，所以肯定不是天海市这里出现了问题。
　　“随便坐一下吧。”
　　二楼办公室的地板上有铺着地铺，看得出来梦婷队长似乎正打算睡觉呢。
　　话说现在时间还很早吧，才七点多，大部分人刚要开启夜生活呢，梦婷队长居然这么快就准备睡觉了。
　　“筱筱，可以和我说一下你姐姐的事吗？说实话我对银枪战姬还挺感兴趣的。”
　　曲梦婷露出一脸期待的表情，看得出来她并没有说谎，而是真的非常在意白筱筱的这个姐姐。
　　就连官方信息都没有收录一些有用的信息，而白筱筱则是她的妹妹。
　　但让曲梦婷有些怀疑的地方在于，为什么白筱筱要隐瞒这件事呢？
　　当初的总部都快找疯了，但白筱筱就是不肯透露一丁点有关信息，甚至还装得和完全不知道这件事一样...不过仔细一想也能理解，毕竟对方是她的姐姐，总不可能选择出卖自己的亲人吧。
　　“啊？梦婷队长很感兴趣姐姐的事吗？但筱筱只能说一些可以说的小事...”
　　和哥哥之间的秘密连一丁点也不能透露，白筱筱自然知道什么该说什么不该说，所以要把握好这个尺度才行。
　　“没关系，我只是对于你姐姐的实力很感兴趣而已。”
　　“嗯，那筱筱就说一些姐姐的日常吧。”
207 s级中位魔兽（求月票！）
　　“怎么回事？为什么你最珍视的东西是一本书？”
　　使用了幻觉魔法刺激安妙依的意识后融入了这个s级的核心内，但现在出现了一点错误。
　　安妙依最珍视的东西居然是一本书？！
  那颗s级的核心理所迩九O⑤⒊吧器仪傘当然地化为了一本不太厚的书籍,可是这并非自己想要的结果。
　　她想要的是一个人形，一个能够方便自己控制使用的傀儡。
　　“不行，一定还有什么，一定有什么能够引起你牵挂的人！”
　　代价是体内的所有魔力，所换取的报酬是将安妙依内心深处最期盼的人给显现出来。
　　“等价代偿！”
　　支付了体内一半的魔力后，安妙依所处的幻境开始改变。
　　果然，书籍的模样开始慢慢发生变化，然而当那个人形渐渐变为一位银发美少女时，方块A突然炸毛了。
　　“不行！只有她的样子你绝对不能变！”
　　眼看着人形模样快要变成救世圣女的形象，方块A眼疾手快，随手用魔力控制起那只小猫扔了过去。
　　“喵？！”
　　被融入进魔力核心的小咪不断挣扎，那黑色的魔力聚集体开始改变形状，安书瑶的意识在反抗，只可惜凭借她现在的意志力已经做不到将小咪给驱散出去了。
　　“喵！！！喵喵喵！！！”
　　当巨大的黑猫完全凝实自己的身体后，安书瑶的意识开始退去。
　　“喵！！！”
　　身高大约一米五，长度两米多，如果算上尾巴的话可以到达三米左右。
　　黑猫浑身上下散发出s级中位强度的魔力，因为拥有的是小咪的意识，她靠在安书瑶亲昵地蹭了蹭。
　　“虽然出了点小小的意外，不过还不错。”
　　小咪的意识还没来得及安稳下来，体内的花舞之种突然爆发。
　　蔓延到四肢百骸的魔力牢牢地掌控了这份新的躯体。
　　“你到底想干什么！”
　　安书瑶崩溃了，自己的意识被人激怒，精神波动融入了魔力核心，本来都快变成了一本书的，结果又被一个幻觉魔法刺激得脑海里不断想要让见到救世圣女，开始变成救世圣女以后却又被小爱给打断。
　　到现在，小咪的身体和那个核心融合在了一起，变成眼前这幅巨大的黑猫模样。
　　可是现在，体内的花舞之种爆发以后，它却又失去了对身体的掌控。
　　“嗯，还不错，虽然和预想的不太一样，但这幅新的躯体利用了你的意识成功达到了中位的标准，看来妙依你对于那本书的执念很强嘛。”
　　安妙依想要努力反抗，却被方块A的巨大爪子牢牢地压制着无法成功逃脱。
　　“不用再费劲了，要知道我的意识强度可是远超你的，现在连魔法少女都不是的你又怎么可能是我的对手呢？”
　　熟悉了一番这只巨大黑猫的身体，方块A用意识释放了一个魔法。
　　从爪子顶端释放的魔力弹确实是s级中位的强度没错，如果不是最后关头阻止安妙依变成救世圣女的模样，恐怕现在使用的就是和救世圣女红璃一模一样的外表了。
　　“呵呵呵呵呵，接下来就该让我们去狩猎了~”
　　下一秒，晨露，黑猫一起消失在了这个不算大的房间里。
　　安妙依失去了自己的精神支柱，再加上刚刚被方块A刺激了意识直接晕了过去，如果没有轮椅的帮助，恐怕会直接摔倒在地上。
　　挂在天花板上的灯泡不断地摇晃，只可惜现在已经没有人能来关掉它了。
　　黑夜下的天海市显得十分热闹，在远离闹市中心的某个地方，一只巨大的黑猫身影飞舞在空中。
　　“那是什么怪物？！”
　　地上有人发现了它的存在，然而下一秒，那只黑猫身影却又消失不见。
　　“没有啊，你是不是看错了？”
　　同行的人没有看到什么影子，而刚刚看见那怪物的人揉了揉自己的眼睛，却发现天上确实没有怪物的存在。
　　“奇怪了，是我看错了吗？”
　　“嗯嗯，一定是你最近压力太大了，走吧，等会儿去好好喝个酒。”
　　怀揣不安之心的路人脑子里还在回想着刚刚看到的影子，只可惜没有再看见第二次。
　　跃动着轻盈身体的黑猫以超高速在空中飞行，外表覆盖了一层隐身术，这样就不会引起其他人的注意了。
　　“呵呵，看你究竟能躲到哪儿呢，我亲爱的黑桃A~”
　　只要对方离开天海市自己就能第一时间感应到，但截至目前依旧没有任何感应，也就是说，黑桃A现在躲在某处恢复身体。
　　梅花A的尸体应该是被她给带走了吧，自己还有用，所以必须要抢回来才行。
　　同时控制两个身体对于现在的自己来说并没有什么太大难度，共享的视野也能更好地寻找目标。
　　即使身上的那颗花舞之种被清除，但依旧不妨碍自己寻找她。
　　要问为什么的话，那是因为——
　　“哦？没想到居然躲在那种地方吗？真是有趣。”
  利用舞交给自己的某个道具可以检测到范围内所有蕴含魔巴叁澪咎另鳍⑨⑸⑧踆力的生物,哪怕是s级也不例外。
　　毕竟是注入了根源术式的宝贝，圆形探测仪上显示天海市这边最强的魔力波动就在东南方三十多公里的地方。
　　那个方向不是银枪战姬的家，也就是说只剩下了一种可能性。
　　不过为了探查银枪战姬白洛的存在，方块A还特地探查了两次白筱筱家的那个位置。
　　“奇怪了，她们没在家吗？”
　　在市中心的某个地方，方块A还看见了有两个红点聚在一起，那个地方同时存在两位魔法少女吗？
　　魔力强度来说是a级，也就是说不是银枪战姬？
　　该不会自己正好在白洛出门的时候趁虚而入了吧...总觉得有些凑巧。
　　再三确认探测仪显示的范围内只有这六个红点后，巨大的黑猫快速朝着最大的红点飞去。
　　————
　　“所以那时候姐姐就已经和婉欣前辈她们见过了。”
　　“喔，原来路婉欣她们认识得更早吗？怪不得。”
　　就在白筱筱在分享日常的时候，曲梦婷的电脑突然发出警报声。
　　“嗯？怎么回事？”
　　应该是附近出现了新的魔兽吧，但从这个警报声来听，似乎是a级以上的存在。
　　奇怪了，怎么最近天海市这里这么多高阶的魔兽出现？
　　上次和总部的最高负责人申请以后也只是回复了一句银枪战姬会负责照顾好筱筱的，但现在筱筱来到了这里，正好她姐姐有事离开的时间出现了新的魔兽。遛
　　这未免也太过凑巧了吧？澪
　　显示屏上显示的位置是在某个山脉处，那里远离人群，正好卡在天海市的边界处。児
　　记得那地方是在六指岩风景区附近吧，有一处荒无人烟的森林，基本上只有几个护林员在巡逻，上次让筱筱过去处理过两只魔兽就是这个地方。⑵
　　“怎么了梦婷队长？需要筱筱去帮忙吗？”散
　　三楼一直启动的魔法阵检测反馈来说，那个魔力已经到达了s级的标准。④
　　“对方是s级的魔兽，就算你和我一起过去也没什么用，那边几乎没什么人，不过还是先让附近的人群疏散一下吧，我先向总部申请支援。”捌
　　s级的魔兽只有s级的魔法少女才能清除，a级上去只会送死。疤
　　不过不知道为什么，这只魔兽好像没有冲着筱筱过来，而且从距离来看，对方还在不断远离着这里。⑷
　　给最高负责人发送了加急邮件后，不到五秒钟就有了回复。
　　“我这就让s级的魔法少女赶过来支援，你们先撑一会儿。”
　　三楼就有转移用的魔法阵，连通的是总部那边的阵法，只要等到s级从总部来天海市这里支援就可以。
　　“梦婷队长，那我们要出任务吗？”
　　白筱筱来这里的原因是为了躲避危险，现在恰好出现了危险。
　　曲梦婷思索再三，没有让白筱筱出任务，而是和她一起驻守在这个地下室里。
　　“我让路婉欣她们负责协助撤离附近的人群吧，筱筱你就别过去了。”
　　“喔，那好吧。”
　　来到三楼开启防御用阵法后，曲梦婷源源不断地给魔法阵输入魔力。
　　从地下蔓延的护盾覆盖了魔兽出现范围的所有建筑，拉响警报后在魔兽附近的人们开始快速躲进避难所。
　　两分钟后，曲梦婷的手背亮起一个通话阵法。
　　“这里是瑶光，我已经抵达现场，目前正在疏散附近的人群。”
　　施雨柔和蔡萌萌也在旁边进行了工作汇报，三人分散着将方圆十公里内的所有普通人都给转移出去。
  而就在衣⊙依起事捂玖⒋就罢路婉欣报备完后,地下三楼的转移阵法亮起。
　　在一阵魔力波动后，从那中心缓缓出现的是一位换上了礼装的s级魔法少女雷光。
　　“魔兽的位置在哪儿？”
　　没有过多废话，周身环绕着噼里啪啦电光的雷光向曲梦婷索要了魔兽的基础信息后一个空间跃迁直接消失在了三楼。
　　正当曲梦婷以为来的就只有一位s级时，从转移阵法中心又缓缓出现一位新的魔法少女。
　　“我应该没迟到很久吧？”
　　身着一袭七彩流仙裙的魔法少女千纸鹤闪亮登场。
　　当她把视线放在目瞪口呆的二人上时，发现了旁边睁着夸张眼睛的白筱筱。
　　“千纸鹤前辈？！”
　　没想到总部居然还派了陈诗雅过来，真是意想不到啊。
　　“咦？筱筱你怎么在这儿？”
　　“那个...筱筱其实是来这里避难的。”
　　时间紧迫，陈诗雅没来得及和白筱筱叙旧，她向曲梦婷询问了魔兽出没的地点后，又在手背刻印了一个实时通讯的魔法阵。
　　“那么我先前去围剿魔兽了，筱筱等我回来咱俩好好聊一聊。”
　　“嗯！”
　　随着一阵空间波动，陈诗雅消失在了原地。
　　太好了，看来总部那边很看重天海市这里，居然会派出最高负责人的副手过来，就算那只魔兽是s级中位也一定可以拿下。
　　但不知道为什么，白筱筱心中隐隐有种不安的情绪，总觉得好像有什么不得了的事情要发生了。
　　应该...是错觉吧？
　　她下意识地摸了摸自己的手环，那是哥哥特地留下来的后手，不管在哪里她都能第一时间赶过来。
　　“这里应该暂时没我们什么事了。”
　　路婉欣等人把普通人疏散得快差不多了，接下去只要让总部来的援兵将那只s级魔兽给处理掉就行。
　　“梦婷队长，那我们要在这里等她们回来吗？还是说去支援一下？”
　　如果以a级的实力介入s级之间的战场，恐怕只要被领域范围给覆盖到就会遭殃，对此，曲梦婷的意见是——
　　“现在只好等她们回来了，s级的战斗力和a级不是同一个概念，当然如果筱筱你能突破到s级自然能帮得上忙，不然的话就算冲上去支援也只是上去白给而已。”
　　虽然这番话说得有点残忍，但这是现实。
　　连s级都不是的她恐怕连一次攻击都挡不下来。
　　“唔...那好吧，筱筱只好等突破到s级再考虑替s级支援的事了。”
　　好不甘心啊，不管在哪里筱筱都帮不上忙。
　　归海魔蜥，红桃Q，熔岩魔，水玫小姐都是如此。
　　为何自己会如此弱小，明明都已经是a级的实力了可是在现实面前依旧被压得喘不过气来。
　　真的好不甘心。
  “没事,反正你能突破s级的机会还很易⑵玲③弍陵⑺IVba大,不像我,我的实力已经到顶了,再往上很难突破。”
　　曲梦婷说了一句像这样不像是安慰的话语自嘲，白筱筱的心里倒是好受了一点。
　　是啊，梦婷队长这么努力也还是卡在a级，自己才入行一年多就达到了她现在的实力，已经很棒了。
　　白筱筱，你是最棒的！
　　另一边，已经抵达天海市边界的黑猫找到了那个巨大红点的所在之处。
　　方块A故意泄露出自己的魔力强度就是为了刺激黑桃A。
　　“我亲爱的黑桃，没想到你居然躲在这种地方啊～”
　　巨大黑猫口吐人言，那声音像有魔力一般穿透层层树丛，直接传入了看上去和一块石头没什么区别的黑桃A。
　　果然还是被看穿了么？
　　已经将伪装术发挥到了极限，但依旧逃不过方块的搜寻。
　　应该是舞给的道具，可以用来检测范围内所有拥有魔力的生物。
　　从一块巨石变成性感身材的御姐的黑桃A抬头仰望悬浮在半空的巨大黑猫，她昂首挺胸，从上方洒下来的月光落在脸上，让原本就白皙的皮肤变得更加洁白。
　　没有佩戴面具，而是以那副精致的妆容面对着黑猫。
　　黑桃A很想逃避，只可惜背后有舞的帮助，方块A所拥有的力量远在自己之上。
　　“梅花呢？”
　　没有询问黑桃A的情况，巨大黑猫只是问了简短的一句话。
　　“她死了。”
　　黑桃A同样是三个字回复了方块A，她本以为方块A会很生气，结果没想到对方的语气连变都没有变。
　　“我知道，我问的是她的尸体在哪儿？”
　　只要自己拥有舞给的核心随时可以将其复活，只是复活的那个梅花A只会成为原来的替代品而已。
　　“已经烧了。”
　　换上了一身红色魔法礼装的黑桃A将自己酒红色的长发放在胸前，在发尾处用了一个皮筋将其捆住，搭配上那完美的身材，看上去御姐气质很足。
　　“呵呵呵呵，在我面前还有必要说谎吗？不管怎么样，今天晚上必须要做个了断了。”
　　晨露从天空中缓缓现身，她以斜坐的姿势坐在巨大黑猫的背上，毛茸茸的黑毛弄得她那光滑白皙的大长腿有些痒。
　　“一次性控制两个身体？”
　　一人一兽居高临下地看着黑桃A，明明应该是非常严肃的场合，黑桃A的脑子里却忽然想起了“我骑我自己”这几个字来。
　　“现在的局势已经刻不容缓了，黑桃，你应该知道舞大人下一次发动收割是在什么时候吧？”
　　有关下一次灭世大战的信息黑桃A稍微知道一点点，方块A曾经说过，只要等“容器”体内的另一位大人复活，再将“容器”体内的所有灵魂力给转化为生命力的时候，就是新一轮收割发动的契机。
　　而现在，亲眼目睹了“不是白筱筱的白筱筱”出现以后，她已经知道了是怎么回事。
　　作为“容器”而存在的白筱筱是为了让某人复活的关键，包括被灌输进她体内的那些海量灵魂力就是为了让那个人重新获取力量的。
　　黑桃A没有回答方块A，她先是在周身释放了一个护盾，然后又展开自己的领域将周围的场景变化成一轮血月。
　　“‘花’已经觉醒了，等她将白筱筱体内的所有灵魂力都吸收完毕，到时候除了我们之外的魔法少女都得死，哪怕是救世圣女也不例外。”
　　无情地说着在不久的将来即将发生的悲剧，但很可惜方块A的话语没有激起黑桃A的任何反应。
　　变化成一片冷寂之色的场景覆上一层淡淡的红光，悬挂在高空之上的血月看上去十分渗人，黑桃A的目光注视在晨露那平静的脸上。
　　同样没有用狐狸面具来掩盖真容，双方知根知底的情况下已经显得没有什么必要了。
　　“那你之前还让梅花去杀白筱筱，不觉得这有点自相矛盾了吗？”
　　黑桃A看出来梅花是真的打算杀了白筱筱的，要不是危急关头自己出手救下了她，恐怕白筱筱已经成了一具尸体。
　　“呵呵呵呵呵，白筱筱不死，花又怎么会复活呢？”
　　然而现实是，本该将白筱筱的意识给吞噬掉的花却没有那么做，反而在她意识空间的旁边重新开辟了一个意识空间。
　　只不过此时此刻，方块A认为原本的白筱筱已经被花给取代了，所以自然没把白筱筱当成原本的白筱筱。
　　“混蛋！”
　　面对方块A这样草菅人命的行为，黑桃A也只是像这样有气无力地骂了她一句。
　　即使对方的实力和自己差距很大，却依旧无法逃离她的掌控。
　　只因方块A的背后站着的是舞，而自己什么也没有。
　　“别再反抗了，就这么乖乖当我的傀儡不好吗？还是说...就在这里开打将整个天海市变为一片废墟吗？”
　　即使进入了对方的领域，方块A依旧面不改色地威胁黑桃A，拥有能够胜利的底牌就是她这么做的底气。
　　“方块，你已经错得越来越离谱了。”⑹
　　黑桃A一直知道方块A的目的是为了救世圣女，但具体要让救世圣女做什么还不得而知。邻
　　恐怕只有她本人才知道究竟想要干什么吧？⑵
　　“多说无益，人与人之间永远都是无法理解的。”I
　　从手里凝聚出黑色的魔力弹，一人一兽身上爆发出强大的领域。I
　　淡红色的空间被蓝色和黑色两个叠加的领域挤压，就连高挂在空中的血月都变得动摇了起来。⑶
　　“你的魔力强度？！”逝
　　晨露只有s级下位的实力没错，但那只黑猫？那只黑猫身上传来的魔力波动居然到达了中位的强度，方块A释放出了她本身的领域，两者互相叠加后勉强拥有了强度上和自己抗衡的实力。罢
　　“呵呵呵，怎么了很吃惊吗？别忘了我的精神力并不弱于你，虽然当初有取巧的成分，但正要硬拼起来可不一定会输哦。”岜
　　黑色与蓝色混杂的空间爆发出前所未有的冲击波，猩红的血月变得黯淡，黑桃A本来就没恢复多少的精神力开始摇摇欲坠。思
　　该死，居然挑在这种时候找上门。
　　今天恐怕真的要交代在这儿了。
　　“海之国！万华年轮！”
　　海之国是晨露的领域，而万华年轮则是方块A自身的领域。
　　她所领悟到的领域和黑桃A一样，都是精神力方面的魔法，具体的效果为——
　　从空中缓缓出现了一个倒置的巨大摩天轮，闪耀着五颜六色光芒的摩天轮照亮了周围的一切，将方圆五公里的范围全部笼罩其中，就连那猩红的血月也一同被遮挡。
　　“没有了后手的你会怎么做呢？靠着总部那边的魔法少女吗？还是说之前偷偷联系过的银枪战姬白洛呢？”
　　方块A如果没有能够将白洛计算在内的话就不会出现在这里了。
　　每次行动前她都特地做好准备，只要没有超过百分之八十胜算的战斗就不会轻易出手，包括这次也是一样的。
　　算上了总部支援的魔法少女和组织判定为s级上位存在的白洛在内，哪怕再来几个都没关系。
　　只要拥有“那个”，就算是黑桃A和白洛联手也绝对无法赢过自己。
　　“血月轮舞！”
  重新将自己的领域召唤亿ling亿(七)IV呜酒丝揪玐出来覆盖在附近几百米的范围后,黑桃A不自觉地握紧了双拳。
　　如果不是因为上次为了救筱筱消耗了太多精神力导致没有完全恢复，今天不管怎么说都肯定能有一丝逃跑的机会。
　　可看目前的架势，方块显然是做足了准备才来的这里。
　　但不管怎么说，必须要拼一把，不光是为了自己，同时也是为了其他魔法少女，要是被方块A当成傀儡使用的话，恐怕过不了多久就是和总部开战的时候了。
　　“心之镜！”
　　思索再三，一面看上去再普通不过的镜子缓缓出现在黑桃A的面前。
　　她单手握住下面的手柄，露出凝重的眼神看向天空的方块A。
　　今晚必须得在这里和她决出胜负了。
208 意外惊喜（求月票！）
　　“真的是这地方吗？可我没有看到什么茅草屋啊？”
　　白洛即使用魔法增强了自己的夜视能力却依旧无法发现灾厄所说的那个茅草屋。
　　但从对方发来的卫星图片上可以清晰地看到眼前不超过十米范围有茅草屋的存在，可现在不仅看不到任何东西，反而连应该残留的魔力都没有留下。
　　“一定有，白天的时候我明确检测到了这里有茅草屋，红璃你用领域探测一下有没有呗。”
　　灾厄也很奇怪，按理说自己在第一时间将这个消息告诉了红璃，可现在红璃到达目的地后反而什么也没有发现。
　　“还是没有。”
　　即使开启支配者领域依旧无法感应到任何异常的存在。
　　不，更准确地说异常的地方恰好是即使开启了支配者依旧没有发现任何异常才对。
　　如果对方将茅草屋整个搬走，那么空气中残留一丁点魔力一定会被自己准确地感应到。
　　可这里的空气非常新鲜，只不过关于魔力的痕迹倒是没有发现。
　　“晨露就是从这里走出来的，方向是西南方。”
　　西南方么？
　　那不正好是自己过来的方向？
　　奇怪了，对方真的是从这里过来的话刚好会在中途遇上才对。
　　还是说因为吃晚饭的时间刚好错过了？
　　感受了一下白筱筱身上的那个阵法，方圆五公里范围内没有强烈的魔力波动，天海市那边应该是安全的。
　　“清浅，你能帮我探查一下附近有没有什么异常的地方吗？”
　　既然找不到茅草屋就只好把目标放在其他东西上，周围的场景看起来非常和谐，自己可能是处于“当局者迷”的状态了。
　　“我重新帮你找一下现在和刚发现晨露时不一样的地方吧。”
　　过了大概三分钟，灾厄发来两张照片。
　　第一张应该是用卫星所拍摄的画面，时间就在一小时前，而第二张很有意思，同样的位置里有一块阴影消失不见了。
　　从地图的对比来看，似乎真的有一些不一样的地方。
　　“我明白了，对方用了什么手段。”
　　支配者领域展开后，白洛将地图上有阴影的那一块空间直接将其移除，果然在把看上去完全没有异样的树丛给移开后发现了里面的茅草屋。
　　“原来这就是她们的手段，怪不得一直找不到临时聚集地。”
　　并非是空间错位的方式将其替换，而是通过一些特殊的阵法混淆人的视线和五感。
　　刚开始支配者没有检测到异常也是如此，被对方用了诱导的方式只在一个小圈子内探查，“误以为”把范围给覆盖到了方圆几公里内。
　　“红璃，你这次真是帮了大忙！”
　　只要知道了对方如何运作的，那么就可以顺着蛛丝马迹破解同样的招式。
　　“我先探查一下这个茅草屋吧，清浅你帮我盯着点。”
　　刚一踏进这个不大的茅草屋，白洛就闻到了一股血腥味。
　　地上散落着一些血块，外面的黑色毛发可以判断这是某种动物的尸体。
　　不仅如此，现场还遗留了晨露和方块A的魔力。
　　外面用了一层结界覆盖，她们离开的时间不会超过五个小时，也就是说顺着晨露一路特地“留”下来的魔力可以找到方块A用她的身体究竟干了什么。
　　“等等！现在天海市那边出现了一只s级的魔兽，我先让其他人过去支援一下吧，红璃你继续探查晨露留下的踪迹。”
　　怎么回事？
　　为什么刚好离开的空档发生这种事？
　　筱筱还在天海市那边，不过自己可以随时检测她方圆几公里范围内的魔力波动，只要进入那个范围就可以第一时间赶回去。
　　目前白筱筱身边暂时没有异常。
　　感受了一下体内的力量，白洛并不想放过眼前的线索。
　　“清浅，你先帮我保护好筱筱，我现在要加速搜查了。”
　　电话那头传来“好”的答复后，白洛一边紧盯着晨露留下的“特殊印记”一边快速飞行。
　　“奇怪了，这边好像是安阳市吧？”
　　从那个陌生的山脉离开后，白洛一路飞到了安阳市附近。
　　晨露回到安阳市究竟干了什么？
  不,应该说是控制着晨露身体的方群聊二IX霖V⑶罢企仪三块A来安阳市这里找什么才对。
　　当晨露的“水滴印记”出现在白洛熟悉的那个公寓房间门前时，她突然有种不好的预感。
　　这里不是宋莹的房间吗？！
　　但从这里已经感应不到任何人的存在了。
　　“灾厄，宋莹现在在哪儿？”
　　说起来，宋莹之前答应过自己要回归总部，不知道现在去了没有。
　　“你说的是魔法少女萤火虫吗？她今天早上来总部这里报道想要回归，我给她安排到了总部地上三楼，目前好像是在和其他s级的魔法少女聊天，需要我把她叫下来吗？”
　　太好了，宋莹没事，既然方块A想要重新来这里找宋莹，没有找到以后下一个目标会是谁呢？
　　其实心里已经有点苗头了吧？
　　下一个目标绝对是黑桃A。
　　这位前总部最高负责人想要逃离方块A的控制，目前的处境应该是成功逃离的状态，但方块A可绝对不会这么轻易放过她。
　　“不用不用，我只要确认一下她的安全就可以了。”
　　既然现在宋莹没问题，那么方块A能去的地方只有一个。
　　果然，顺着晨露一路留下的印记，白洛在某个隐蔽的地方找到了一个单向通行阵法。
  目起児三零司酒鳍傘是的地不用想,肯定是自己所在的天海市。
　　伸手触摸发动根源术式之力后，白洛下一秒就出现在了天海市的某处。
　　这里好像是不熟悉的地方，远离市区和人群。
　　不出意外的话，大概就是天海市这边的临时聚集地了。
　　在心里默默记下这个位置后，白洛继续顺着晨露的印记快速飞行。
　　当她出现在白天出现过的那个小区时，心里有种强烈的预感。
　　方块A很有可能认识安书瑶。
  心里没由来地突然咯噔一下,白洛使用空児〇芭焐陵疚⒊⑥蹴裙间跃迁瞬间移动到安书瑶的房间里。
　　这里还残留着较强的魔力，但不知道为什么，安书瑶的房间静悄悄的。
　　“安书瑶？你在吗？”
　　“安书瑶？我有不懂的地方想要问你。”鹨
　　连着呼唤了几次，安书瑶都没有回应。龄
　　从客厅走到应该是卧室的地方，白洛也没有看见安书瑶的影子。②
　　正当她认为安书瑶是不是刚好在上厕所的时候，突然从厨房有些虚掩的门后看见了轮椅的影子。②
　　“安书瑶！”叄
　　立马察觉出不对劲的白洛释放魔法探测了一番安书瑶的身体，结果却让她意想不到。四
　　安书瑶的精神力已经消散得差不多了，身体也有过大幅度的挣扎导致生命力流失过多，本来还能再活差不多一星期时间，现在只剩下了两天不到。b
　　“安书瑶！这是怎么回事啊！方块A来找过你？”a
　　拼命摇晃轮椅的白洛立即用魔法治疗了一下安书瑶的身体，只可惜完全不管用。V
　　她受到的并不是身体的创伤，而是精神折磨和生命力的流逝。I
　　看来只能使用那个了吗？自己本打算让安书瑶敞开心扉时再实验的，可是现在已经来不及了。I
　　如果此时不救下她的话，安书瑶真的会死。I
　　化为一颗核心的白洛没有经过安书瑶的同意擅自融入了她的身体，融合的那一刻，白洛才知道安书瑶的生命已经在濒临死亡的边缘。思
　　灵魂力，输入三十年份！
　　当灵魂力被白洛转化为新的生命力灌输进安书瑶的身体后，她那有些快要消散的意识又开始渐渐恢复。
　　但此时还没有解决掉根本的问题，安书瑶的身体依旧是风中残烛。
　　没办法，只能使用安书瑶教给自己的知识了。
　　利用安书瑶的那些理论重新塑造成新的器官并且幻化出符合她体型的双腿后，白洛轻而易举地就控制了安书瑶的身体。
　　就像是自己变化成其他人的模样，安书瑶的新身体变得与常人无益。
　　但就在这时候，白洛的意识遭到了抵抗。
　　是原本安书瑶的意识在驱散着自己离开这幅身躯。
　　“唔...我的身体怎么...变得不受控制了？小爱？小爱你快点给我出去！”
　　安书瑶在和白洛争夺身体控制权，她在晕倒前的最后一个印象就是小爱利用了自己所剩不多的精神力创造了一只魔兽，而那只魔兽又将小咪给融入了进去变成了巨大的小咪。
　　“小爱...是谁啊？”
　　意识到安书瑶的话有些奇怪，按理说这地方只有晨露来过这里，但晨露的真名并不叫小爱...等等，也就是说，自己居然在无意间得知了方块A的真名吗？！
　　“你不是小爱？那你怎么控制了我的身体？”
　　安书瑶下意识地站起身，她有些痛苦地捂着自己大脑，重新将身体的控制权让回给她的白洛只是在默默地治疗安书瑶的身体。
　　“我是...”
　　本想说自己是白洛的，但一想到其实这时候并不适合用白洛的身份出现在这里，话到嘴边又止住了。
　　如果自己以白洛的身份出现在这里，很有可能被当成方块A的同类。
　　“你到底是谁啊！快点从我的身体里出去！”
　　白洛还在思考着该如何剥离根源术式的核心，安书瑶体内的器官已经被她给全部换了一遍，加上输入的生命力也足够继续活三十年，做完这一切确实可以离开了。
　　“抱歉，我现在不知道该怎么办才好，你的身体已经被我治好了，但好像我一离开你就会重新变回原来的样子。”
　　这时候安书瑶才冷静下来，她用力握紧的双拳从头顶放下，那亚麻色的秀发已经变得散乱了许多，下意识站起的身子让她看见了平时不一样的视线。
　　“什么？我的身体居然！！！”
　　安书瑶好好感受了一番重新站在大地上的滋味，自己已经长达八年时间没有像现在这样过了。
　　空洞的双腿已经重新恢复，甚至连腿上的肌肉都能控制。
　　细腻光滑的皮肤，白里透红的血肉，那柔软的触感无一不在诉说着自己的双腿真的回来了。
　　滴答...
　　寂静无声的热泪从胸口滚落，安书瑶从未想过有一天自己的双腿能够回来，也从没想过自己居然还能继续活下去。
　　“我很抱歉擅自融入了你的身体，但那是为了救你才不得不这么做的，如果我一出来，你的身体又会恢复成原来的模样。”
  因瘤陵迩迩删(四)玐芭斯群撩为不知道怎么永久性地剥离根源术式核心导致一时间无法出去的白洛很想知道舞究竟是怎么做到的。
　　还是说自己之前的想法其实全是错误的？
　　舞根本没有剥离自己的一部分核心为其他人进行疗伤？
　　大脑的思绪很乱，安书瑶也没有说过如何能让人断肢重生又没有后遗症的办法。
　　“那我...”
　　就连安书瑶也不知道该怎么办才好了。
　　就像是之前的力量重新恢复，安书瑶能感受得到体内的那颗核心散发出极强的力量。
　　“不对？你究竟是谁？为什么会让我有种能够重新使用魔法的错觉？”
　　为了印证自己的想法，安书瑶控制自己的意识想要在指尖燃起火苗。
　　白洛这边倒是有种很新奇的体验，就像是有谁要抽离自己体内的力量一样，只需要自己同意就可以使用根源术式之力。
　　“咦？还能这样吗？我试试。”
　　从核心内散发出的强横力量让安书瑶的指尖燃起火焰，就连白洛都没想到居然真的成功了。
　　这样岂不是说，今后自己就是一个移动的根源术式核心，可以随时随地融入进别人的身体里让对方使用根源术式之力吗？
　　怪不得舞之前也融入进金水玫的身体，居然还能这么使用。
　　还真是惊喜的发现。
　　“哇！居然真的可以，太谢谢你了！”
　　安书瑶激动得想哭。
　　八年了，足足八年时间自己终于再次获得了力量，能够重新使用魔法对于自己来说究竟有多么重大的意义其他人是无法体会得到的。
　　而且这股力量很强很强，强到已经超出了自己的认知。
　　比起魔力的质量高了不止百倍，虽然代价是被一个不知道什么名字的东西寄宿在体内，但要是能拥有这样的力量岂不是可以将之前的所有理论统统实现吗？
　　这种级别的魔力恐怕连癌症都能轻易治好，双腿无比凝实，完全感受不出任何魔法塑造的感觉。
　　毕竟那是真正的血肉而不是用魔力创造出来的双腿。
　　对了，趁着现在安书瑶对自己好感提升了很多，得问一问方块A的真实身份。
　　自己是跟着晨露一路来到的这里，使用晨露身体的是方块A没错，安书瑶好像认识方块A的身份。
　　或许可以从她身上寻找到突破口。
　　“可以和我说一下关于方块A的事情吗？”
　　方块A，那个应该是退役后第一次和小爱见面时她戴着的狐狸面具上面的图案吧。
　　虽然不知道体内的这个东西是如何得知方块A的，但安书瑶觉得自己应该帮助她。
　　“你说的应该是小爱吧，她是我的同期，也是我曾经的...朋友。”
  没想到会在安书瑶身上获取到方块A的情报,实在是太意弍(九)O捂散扒⒎亿III外了。
　　果然，方块A曾经也是一位魔法少女，并且还是当时那次大战中活下来的幸存者之一。
　　“她是你的同期，也就是说八年前的那次大战中，方块A也参加了？”
　　可天海市这边活下来的魔法少女只有安书瑶一位啊，官方资料上不是已经...等等？换句话说，方块A其实是阵亡者而不是幸存者？！
  因为突然觉得这件事开始变得荒诞起来,白洛扒氵O氿林企咎无扒踆忍不住去思考方块A到底是如何活下来的。
　　“是的，我因为不擅长战斗所以只能留在天海市救援普通人，小爱她被派往战场，官方的死亡名单里确实有她，可是在一年后的某一天，她突然找到了我。”
　　换句话说，也就是在灭世大战后创立堕落魔女组织之初，方块A其实就已经来找过安书瑶了吗？
　　“小爱...这就是她的本名吗？”
　　记忆里好像有两位阵亡的魔法少女本名中有“爱”字，而负责天海市这边的那位名叫胡莺爱，担任的就是天海市魔法少女小分队的队长。
　　“是的，小爱本名叫胡莺爱，虽然是位a级魔法少女，但她是我们的队长，平时对我们很好。”
　　居然连s级都不是吗？
　　可为什么自己见到她的时候连黑桃A那么强的前辈都能控制？
　　还是说...是在大战中或者大战后突破到的s级呢？
　　白洛手里暂时没有关于胡莺爱的资料，只好从安书瑶嘴里去了解她的过往。
　　“那她会变成现在这副模样，你知道是怎么回事吗？”
　　白洛试着从安书瑶这里知道真相，但很可惜安书瑶无从得知胡莺爱会变成这样的原因。
　　“抱歉，这个我也不太清楚，我只知道她在那次战斗中受到了什么刺激，最后也是在阵亡名单上看到了她的名字，老实说再次见到她的时候我都很吃惊。”
　　本该已经死去的魔法少女不仅没有死，反而蜕变成了一位s级出现在自己眼前。
　　正当白洛打算开口继续问下去的时候，寄宿在安书瑶体内的她忽然感受到了s级上位者释放的魔力。
　　连安书瑶也感受到了那股魔力的波动，她下意识地看向产生魔力来源的方向，然后又询问起了白洛的意见。
　　“那个...小爱好像在那边有什么事要做，她把我的小咪给变成了一只巨大的黑猫，要过去看看吗？”
　　果然在自己离开的这个时间段里，方块A已经行动了起来。
　　“嗯，过去看看吧。”
　　没有从安书瑶的体内离开，而是以核心的方式让安书瑶尽情地使用魔法。
　　“有什么事就在路上说吧，安书瑶，等会儿可以把身体的控制权让给我，我来进行战斗，但语言方面你来搞定可以吗？”
　　其实白洛已经有过一次这样的经验了，比如复活小梅的那次，只可惜后来那段时间被宋莹给倒退了回去，导致失去了相关记忆。
　　“没问题，谢谢你了，话说回来，你应该不是一个契约精灵吧？我还从来都没见过这么智能的契约精灵呢。”
　　安书瑶已经开始怀疑起了自己的真实身份，白洛沉默了。
　　已经使用空间跃迁加隐身术瞬移到楼上的安书瑶开始尽情使用魔法，这个新的核心使用起来实在是太爽了，忍不住想要好好宣泄一番。
　　白洛努力控制力量的使用，目前只剩下百分之四十五左右，如果不是下午的时候都在解析安书瑶的那本书，估计还能恢复得更快。
　　“但你给我的感觉又不太像是契约精灵，因为契约精灵融入进体内后没办法像你一样可以不支付任何代价就可以使用力量，感觉...更像是一个人，而且你是追着方块A来的，她那个组织曾经邀请我加入过，我记得叫什么魔女来着...我想想...堕落魔女？好像是这个。”遛
　　眼看着安书瑶即将一步步推断出自己的身份，白洛有点不知道该如何坦白才好。磷
　　要是被人发现救世圣女其实还能变成一颗核心融入进其他人的体内，这无疑会成为新的热点。尔
　　“所以其实你是——”児
  妻(二)散邻 事玖⑺叄逝白洛深刚想说自己没有那么多身份,结果安书瑶下一秒就说出了一个让她想要笑出来的名字。厁
　　“总部的最高负责人第二天灾灾厄魔女大人，我是真的没想到您居然会对小爱的事情这么上心。”事
　　不知道安书瑶是不是故意的，总之没有说自己是救世圣女的身份真是帮大忙了。（
　　不好意思啦灾厄，就稍微借你的名号一用吧。八
　　“嗯，今天晚上我亲自过来其实就是为了不打草惊蛇，因为发现了一些蛛丝马迹所以趁着夜色过来看看，没想到还真的碰上了。”）
　　果然，灾厄魔女大人和传闻中的一样对魔法少女的事情非常上心呢。⒏
　　就是不知道自己之前给总部的那个复印本到底有多少人看过。泗
　　今天白天的时候已经让白洛姐妹带回去学习了，她们恐怕连第一章都没学完吧，而救世圣女是一个多月前才回归的，想要啃完自己的毕生心血也绝对要用上一年多时间，思来想去的答案只有一个人了。
　　“太好了，灾厄大人您果然读了我的书，并且利用了自己的实力将治疗魔法给提升到了s级的水准，接下去只要让其他对治疗魔法感兴趣的那些魔法少女都去学习的话就可以——”
　　“抱歉我稍微打断一下，现在先去传出魔力波动的地方看一看吧，其他事情等会来再说。”
　　越说越激动的安书瑶恨不得现在就让其他魔法少女们都去学习自己的治疗魔法手册，白洛感觉要是再不出声打断她的话，估计她还能继续滔滔不绝地幻想上一两个小时。
　　
209 万华年轮
　　当血月轮舞被方块A完全压制后，前魔法少女曙光的眉头皱成了一条直线。
　　那酒红色的头发末端已经被解开，不断逸散的魔力波动吹得长发像一位在空中跳着优雅舞蹈的少女般吸引人的目光。
　　“呵呵呵呵，下位加中位的实力能够压制上位存在还是第一次呢，虽然有趁虚而入的成分，不过只要能得到你的身体就行。”
　　面对毫无畏惧之色并且还说出了“只要能得到你的身体就行”这种暧昧言论的方块A，黑桃A不知道该不该现在就使用底牌。
　　时间拖得越久对自己就越不利，方块A是做足了准备才来到这里的，恐怕就算白洛在这儿也会被一起拿下。
　　要是救世圣女红璃在就好了。
　　或许这种敌人只有红璃才能打得过吧。
　　“落樱！”
　　从魔武中飞出粉色的花团将方块A和黑猫的身影笼罩其中，源源不断的魔力从中输出，然而那一团粉色却被什么东西给轻而易举地切碎了。
　　“呵呵呵，就凭现在的你已经打不过我了哦。”
　　黑猫伸出的利爪附着上了漆黑的魔力，晨露的领域叠加了方块A原本的领域，她们一人一猫能发挥出来的实力已经远远超过了现在的黑桃A。
　　晨露的身影慢慢隐匿在空间内，黑猫也突然从眼前消失。
　　“瞬闪！”
　　从后方伸出的利爪切割开了黑桃A的护盾，幸好反应过来的她立马发动空间跃迁跳转到高处才没有受伤。
　　但这还没有结束，凌厉的空气刃顺着黑桃A的方向快速飞来，虽然用魔法挡下这波攻击，下一秒又不知道从哪里飞来水珠击打在屏障上。
　　“迷雾！”
　　附着在周身的水珠突然爆炸化为漫天水雾，晨露的海之国已经将方圆五公里范围内的空间变成了白茫茫的一片，就连月光都穿不透这片白色迷雾，本打算用魔力感知周围战况的黑桃A迷失在原地。
　　“血月轮舞！”
　　黑桃A暂时将领域支撑起来，在她把方圆五米范围的迷雾给驱散时，身后的屏障突然裂开三道抓痕。
　　“呵呵呵呵呵呵。”
　　单方面被压制的黑桃A只能不断制造出屏障来抵挡攻击，可惜方块A的攻势十分凌厉，每次刚创造出屏障就被打破。
　　仿佛像是猫儿在戏弄猎物一般，明明拥有可以一下子将你拿下的实力但就是要玩弄你的心态。
　　“镜反！”
　　身后的爪击伸向黑桃A的瞬间，突然出现的魔武挡在了前面。
　　“哦？差点忘了你还有这个。”
　　不知道为什么，在触及镜面的时候，明明应该一下子将镜子打碎却仿佛像融入水里一样荡起了不该有的波纹。
　　“咕...嘶？”
　　巨大黑猫的爪子攻击到了自己身上，突然从背部炸开的三道抓痕带起鲜血淋漓的血肉让方块A一阵恍惚。
　　“有意思。”
　　黑猫的伤口迅速恢复，和其他魔兽不同的是，这具身体融合的是安妙依的治疗魔法记忆以及小咪的身体，所以下意识就能进行完美的治疗。
　　黑猫在空中停下了动作，它用带有倒钩的舌头舔了舔抓破自己血肉的爪子梳理了一下毛发。
　　“能够一直精神控制别人的领域，能够反弹对方攻击的魔武，这样的搭配就算是在有史以来的魔法少女中都能排得上前十的存在，但很可惜遇到了我。”
　　依旧是那副高高在上的语气，方块A哪怕受了伤却还是自信满满。
　　和血月同时悬挂高空的巨大摩天轮开始动了，绚烂的光线映照在方块A身上，那是专属于她自己的招式，其拥有的效果是——
　　“万华年轮！”
　　海量魔力从摩天轮内涌出，在将其全部灌输进方块A控制的巨大黑猫身体后，对于猫咪本来就显得很大的体型变得更大了。
　　“血月轮舞！”
　　从黑猫的嘴里吐出这四个字，第二轮血月缓缓从地平线那端升起，比起黑桃A原先的那个更红，更大。
　　映照出的红光照亮了整个天海市，此刻所有能够看得见那轮血月的人都忍不住抬起头来注视凝望。
　　“幻惑之眼！”
　　复制别人的招式并加以超越，这就是万华年轮的力量。
　　因为渴望着得到同样强大的实力，从那份愿望中诞生而出，专属于方块A自己的招式。
　　这也正是她能够反过来控制黑桃A的原因，如果不是没办法一次性完全占据黑桃A的身体就不会有现在重新镇压她的情况出现了。
　　猩红的血月变成了一颗巨大的红色眼球，它控制了每一个天海市的居民，被红光照射到的所有人目光呆滞地看向了天空。
　　“呵呵呵，比上一次好像更强了一点，该说真不愧是前总部最高负责人吗？”
　　幻惑之眼能够让人陷入幻觉没错，如果对象是比自己精神力更弱的人，那么就可以轻易地入侵对方的意识。
　　“我给你二十秒钟时间，如果不老老实实让我控制你的身体，每超过五秒钟我就杀掉一个人。”
　　像这样草菅人命的话语从黑猫的嘴里说出口却没有显得违和，那可爱的声线和魔鬼般的语言给人一种“真的是这么可爱的女孩子能说出口的话吗”的错觉。
　　“本来不打算用这种下作的手段来威胁你的，但你的魔武好像有点麻烦所以不得不这么做了。”
　　黑猫的背上缓缓出现一个人影，晨露重新坐在上面，那蓝色秀发被红光给照得更加刺眼。
　　“二十！”
　　“十九！”
　　“十八！”
　　倒计时在耳边响起，黑桃A的视线一直没有在黑猫身上离开过，即使知道自己没办法逃离方块的掌控，可她依旧想要尝试，想要重新获得自由。
　　因为自身力量过于强大导致被对方给觊觎了，如今落得这幅田地真不知是该哭还是该笑。
　　“方块，不要再继续错下去了，你不是很喜欢救世圣女吗？如果被她看到你拿普通人的生命来威胁我，那样不就适得其反了吗？”
　　强大的招式往往都伴随很严重的副作用，即使是自己也不例外。
　　如果可以的话，真不想发动那一招。
　　“十三...”
　　倒计时停了下来，似乎是有点被对方语言打动，晨露的嘴角有些抽动。
　　“是啊，但那又如何？凭什么我就该去死其他人能活下来？同样是为了拯救这个世界，为什么只有我是这种下场？”
　　曾经也是为了拯救这个世界出了自己的一份力，方块A——胡莺爱的执念源自于此。
　　赶往战场赴死的她眼睁睁地看着其他魔法少女被救世圣女红璃给救下，自己却被奇美拉的攻击给命中。
　　临死前的那一刻究竟想通了什么呢？
　　不甘心，还是不甘心。
　　大家都是十几二十来岁的年纪，为什么非要让自己去死。
　　“可其他魔法少女不也一样——”
　　“闭嘴！你根本不会懂我的心情！”
　　似乎是激怒了方块A起到了反效果，黑桃A突然听见有人惨叫的声音。
　　“这是第一个，继续吧。”
　　方块A真的开始杀人了。
  虽然不知道是哪个倒霉蛋被选中,但这可是有着足足整个天琦侕③磷似韭企傘丝海市的人质在这里。
　　究竟是选择主动被入侵意识当成傀儡还是为了自由任凭对方杀人呢？
　　黑桃A不自觉地攥紧拳头，明明时间都没倒数结束就直接动手，面对这样的疯子已经无法用正常人的思维去理解了。
　　“五，四，三，二...”
　　不知道为什么，第二次开始倒数的时候方块A没有数到一，转而代替的是第二声惨叫声。
　　她特地用魔法将其放大，似乎是为了能够让黑桃A听得更清楚。
　　“住手！别再继续杀人了！”
　　黑桃A轻咬樱唇，那红润的嘴角有许多话想说，可是对着方块A却又说不出口。
　　“哦？现在才知道让我住手了？我还以为你会一直冷漠下去呢。”
　　从空中又传来方块A那让人不爽的嘲笑声，黑桃A静下心来屏息凝神收敛了所有魔力，又把自己的屏障给收了回去。
　　见黑桃A已经放下所有防备，似乎已经打算认命了，方块A控制巨大黑猫的身体，犹如拳头一般大小的竖瞳就这么静静地看着放弃挣扎的黑桃A，从它爪子顶端释放出的黑色魔力绳索从上到下把黑桃A给捆成了一个大粽子。
　　“早这样不就好了吗？还得我费一番功夫才——”
　　黑猫口吐人言却又戛然而止，因为它看见自己拉上来的那个人并不是黑桃A，而是晨露的身体。遛
　　“什么？我不是已经？！”令
　　“不是已经控制住我了对吗？”（
　　缓缓从虚空中迈着优雅步伐踏出的红衣魔法少女不是黑桃A还能是谁？二
　　酒红色长发末端绑着的皮筋从头到尾都没有散开过，因为打从一开始，方块A就一直在和“自己”斗智斗勇。）
　　露出慌张表情的方块A抬头看向月亮，那一轮巨大的血月依旧悬挂高空。陾
　　在她赶紧将晨露的身体松开后，确认自己的眼睛没有看错后立即发动空间跃迁从黑桃A的身后释放了自己的领域。叄
　　“万华年轮！”④
　　压制黑桃A后，方块A再次使用魔力绳索困住了黑桃A的身体，然而这次她还没拉过来，另一边晨露的身体就察觉到了不对劲的地方。巴
　　“什么？！”扒
　　这次换成了晨露手里释放出绳索将黑猫的身体给捆住了。斯
　　“这不可能，到底是什么时候...”
　　从魔力强度来说确实是占据了优势没错，因为黑桃A之前消耗了不少精神力导致意识有些飘忽没有完全恢复，自己就是趁着她这段正在恢复的时间才趁虚而入的。
　　不知道什么时候从身后又出现了第二位黑桃A，两个黑桃A的手里拿着一面镜子，是她的魔武。
　　再看天上时，那一轮本该出现的巨大猩红血月已经被黑桃A较小的血月给替换了下去。
　　原来从一开始，自己就陷入了幻境当中。
　　“这就是你的招式吗？”
　　黑猫眯起眼睛看着前方的黑桃A，而晨露坐在黑猫的背上看向了后方的黑桃A。
　　是分身么？
　　但又好像不是，对方身上涌现的魔力甚至比自己预想中的还强上不少。
　　s级上位的存在果然不是下位加中位的实力可以轻易碰瓷的。
　　“血月轮舞！万华年轮！”
　　同时发动两个领域虽然消耗很大，但利用这颗核心做出来的魔兽随时都可以舍弃，自己的目的就是为了黑桃A的身体，只要能夺取她的身体一切都是值得的。
　　红的的月亮和巨大的摩天轮重新出现在天空，本以为可以利用这互相叠加的领域胜过黑桃A原本的领域，没想到对方伸出一根手指轻轻一点。
　　好像有什么东西破了。
　　有什么...有什么很恐怖的东西要来了？
　　“什么？！”
　　血月和摩天轮像一张纸一样被那根伸出的手指点破，荡起的空间涟漪甚至波及到了好几公里的范围。
　　“噗！！！”
　　被对方无情碾压的领域遭到了反噬，方块A忍不住喷出一口鲜血洒向大地，就连身体都开始忍不住颤抖。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，这就是你真正的实力吗？该说真不愧是曾经的最强，比起之前果然要强横了不少。”
　　哪怕处于劣势，方块A依旧没有屈服。
　　“镜反！”
　　方块A的前方出现一面小镜子，那镜子的模样和黑桃A手里拿的一模一样，只是体型上看要小了不少。
　　“等价代偿——支付的代价是...血月轮舞！”
　　一阵魔力波动涌起，方块A的体内被抽取出了什么东西一样，被撕裂的灵魂忍着剧痛将复制来的领域给剥离了出去——
　　“啊！！！”
　　两个黑桃A同时发出了惨叫声，高挂空中的血月应声而碎，就连精神也被反噬了一部分。
　　“呵呵呵呵呵，还没结束呢，看招！”
　　方块A单手握住小镜子，然后模仿着黑桃A发动她自己的招式。
　　巨大的黑猫爪子探入镜子里，刚好容纳得下一只爪子的镜面像水波一样荡漾着。
　　“等价代偿——支付的代价是一半的魔力存储！”
　　巨大的黑猫爪子突然出现在黑桃A的头顶，但同时也出现在了方块A那黑色魔兽的前方。
　　黑猫的爪子无情落下，利爪抓破黑桃A暂时释放出来的护盾，然而——
　　“嘶...好痛！”
　　在方块A将利爪同时对准了自己和黑桃A的时候，被带起的血肉同时在双方身上出现。
　　“噗！！！”
　　深入骨髓的疼痛让黑桃A忍不住想要晕过去，她拼命用魔法止住痛觉和伤口，但对面的方块A并不打算放过她。
　　“哈哈哈...咳咳，没用的，既然我受到了伤害，那么你也理所当然地会和我同步感受。”
　　黑猫的身体被自己的爪子挖出了许多血肉，黑桃A的魔法礼装此时显得一点儿用都没有，哪怕想用护盾进行抵挡，但被同步的伤害是没办法通过这种办法来抵消伤害的。
　　鲜血淋漓的身体不断滴着血，黑桃A的意识快濒临奔溃了。
　　本己就处于劣势，哪怕提前使用了血月轮舞提前覆写了一层幻境，但在方块A的那个能力面前毫无用处。
　　简单来说，只要方块A使出了那招，她受到什么伤害自己也会受到同样的伤害。
　　方块A现在用的是魔兽的身体，不过她那个身体很奇怪，明明伤口很深却能在下一秒自动修复。
　　简直就像是一台永动机一样不断给予别人痛苦，要是再这样下去的话恐怕它还没死，自己就已经被折磨疯了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！仅仅是这种程度的痛苦就受不了了吗？不打算发动你最厉害的底牌来改写这一切吗？”
　　方块A说的是自己曾经想要使用过能够扭转战局的那招底牌。
　　但那个招式的副作用有点麻烦，不到生死关头绝不能使用。
　　“快速愈合！”
　　不断用治疗魔法修复伤口的同时还得忍受撕裂般的痛苦，黑桃A终究还是没能撑过这一关。
　　“魔力快要耗尽了吗？怎么不用你的契约精灵补充？”
　　感受到对方的身体越来越虚弱，方块A停下了手里的动作。
　　“如果我没记错的话，你还有二十年左右的寿命吧？黑桃。”
　　方块A将镜子收了起来，她抬头用傲慢的眼神看向在地面的黑桃A。
　　伤口的鲜血已经被止住，而且那白皙的皮肤上根本看不出有什么受伤的痕迹。
　　果然这些s级的魔法少女一个个都把治疗魔法给练上来了。
　　但自己暂时借用的这幅身体可是从安妙依的记忆中诞生的，这里面可是融合了她对于治疗魔法所有的理解。
　　所以只要有魔力，不管是什么样的伤势都能瞬间愈合。
　　虽然还没办法做到死而复生，但能有现在这种程度已经很满足了。
　　“是我输了，但在你控制我的身体之前，你必须答应我一件事。”
　　已经打算放弃抵抗的黑桃A只剩下了一个，身后那个果然是幻影么...
　　“你先说是什么事。”
　　一想到自己即将永久性地变成对方的傀儡，黑桃A心有不甘。
　　可是没办法，对方的招式刚好克制自己，就算再怎么挣扎都无济于事。
　　更何况方块A身上一定带有舞给的底牌，哪怕使出了那招恐怕也没办法逆转战局。
　　“答应我，今后不要再伤害任何普通人了好吗？”
　　带有央求的语气说出口后，方块A突然笑出了声。
　　她笑得很响，笑得非常放肆，仿佛听到了一个很好笑的笑话一样。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈，事到如今你居然还让我不要伤害普通人？我曾经救过一千三百二十六人，但最后呢？事到如今又有几个人能记得住我？我的墓碑前每年只收到不到十朵花，你让我怎么答应你？”
　　方块A玩世不恭的语气听起来既心疼却又觉得很委屈。
　　她并没有忘记自己曾经做过的事，曾经的她也是个英雄。
　　足足一千三百二十六人都牢牢记在心里。
　　可是被她救下的那些人并没有感激她，甚至连墓碑前的鲜花都很少。
　　她并不是什么圣人，她只是一个再普通不过的女孩子而已。
　　“也就是说，你没办法答应我是吗？”
　　黑桃A犹豫着要不要发动底牌，如果真的发动了那招就已经没办法挽回了。
　　“我倒数三个数，如果数到一的时候你还试图反抗的话，我会杀掉你最珍视的人，记得是那个叫许晴的孩子对吗？之前被你偷偷送到银枪战姬的身边，但后来晨露暴露以后就被她给移交到了总部那边。”
　　方块A手里依旧有着关于许晴的最新消息，当然黑桃A也不打算深究这个话题，她知道方块肯定有什么特殊办法能够查到这个。
　　“三！”
　　“二！”
　　...
　　当方块A的嘴里快要说出“一”的时候，黑桃A突然动了。
　　从她的手心绽放出一道黑色的光芒吞没了晨露和巨大黑猫的身体，不仅如此，就连周围的空间都被扭曲了起来。
　　“你终于还是忍不住了吗？我等的就是你这招！”
　　果然方块A做好了准备，她不紧不慢地双手合十，再次将手掌拉开的时候，从手心出现的一颗白色光球正蓄势待发。
　　“去吧！”
　　白色的光芒吞没了黑芒，简直就像是龙卷风一样疯狂地将所有魔力全部吸收进去。
　　撕裂的空间倒映在方块A那轻蔑的眼神里，古井无波的脸上始终淡然地看着想要拼命挣扎的黑桃A。
　　“不得不说根源术式确实是魔力的天敌呢，哪怕是s级上位的实力也无法避免被吸收的命运么？”
　　还未来得及完全发动的底牌已经彻底化为根源术式的储备，黑桃A绝望地看着眼前发生的一切，那穿着酒红色的魔法少女礼装被晚风吹动，裙摆跟随着附近的树丛轻轻摇晃，带走的不仅有黑桃A的体香，还有她那想要反抗的内心。
　　“好了，玩闹就到此为止吧，是时候结束这一切了。”遛
　　方块A单手托举着白色光球，黑桃A已经放弃了抵抗，只是她那充满不甘的眼神里忍不住流下眼泪。另
　　这位曾经的总部最高负责人从头到尾都没能逃脱当成傀儡的命运。e
　　下一次能够重新恢复意识的时候估计是其他魔法少女全部死亡后的时间了吧？r
　　“抱歉啊，还是没能撑到最后，我已经尽力了。”⑵
　　泪水拍打胸口，黑桃A闭上了眼睛接受了自己接下来的命运。散
　　从方块A手里延伸出来的黑色魔力链条对准了红衣少女。斯
　　就在她以差点突破音速的速度瞄准黑桃A释放的瞬间，方块A看见了从远处一脚踏碎领域的少女。捌
　　“什么？！”⑧
　　听见了s级的领域就像是瓷器般被人轻易击碎，黑桃A忍不住抬头看了一眼。肆
　　“好久不见啊，小爱。”
　　明明从对方身上完全感受不到任何魔力的存在却带给了方块A极大的压力，简直就像是面对全盛期的舞一般压迫感满满。
　　“安妙依？你怎么会出现在这里？”
　　方块A收回了自己的黑色锁链，因为此时安妙依发动了空间跃迁出现在了黑桃A的面前。
　　“那得问你自己啊，小爱，我来这里是为了拯救我心爱的小咪。”
210 救援赶到（求月票吖！）
　　“前辈你没事吧？”
　　安妙依悦耳的声音响起。
　　面对这位来路不明的亚麻色头发的少女，黑桃A的眼神里满是疑惑。
　　天海市这边什么时候出了这么一位强者？
　　明明不记得有这么一号人物的存在啊？
　　强到一脚踏碎自己和方块A的领域，甚至还能如此轻松地和方块对话。
　　简直就像是救世圣女那种级别的魔法少女一样。
　　“我没事，不过你是哪位？”
　　魔法少女曙光确实不认识安妙依，毕竟她当时将位置让给了灾厄后就没有再管过魔法少女的事情了。
　　安妙依是在那之后加入的官方组织。
　　“我吗？我叫安书瑶，现在就住在天海市这里。”
　　简短地两对话过后，安书瑶转过身看向了坐在巨大黑猫上的蓝发少女。
　　“小咪，你还能听得到我说话吗？听得见的话就喵一声。”
　　小咪的意识已经被驱逐出去了，方块A用看傻子的眼神看向了安书瑶。
　　“你的小咪已经死了，它的身体是我在使用，不过话说回来，安妙依你是从哪儿来的这么强的力量，明明连s级都不是却能轻易闯入两位s级的领域内。”
　　有古怪，绝对有古怪。
　　几个小时前还是个残疾人的安妙依突然间就获得了如此强大的力量，但眼前的安妙依又确确实实地是她本人没错，绝对不可能是救世圣女变化而成的。
　　“小咪已经死了？！”
　　不可能，小咪不是就在自己——
　　在这个瞬间，安妙依意识到了小咪的身体是方块A在使用，原本的小咪可能真的如她所说已经死掉了。
　　她的身体开始颤抖，握着的双拳出现了莹白色的光，就连泪水都快要夺眶而出。
　　“你很珍视那只小猫吗？”
　　最为讽刺的是，方块A此时正用着小咪的身体在和安妙依说话，即使胸口涌现无尽怒火，安妙依她始终没有出手。
　　被附着了根源术式之力的拳头无力地散开，安妙依没有办法接受这个现实。
　　“把我的小咪...还给我！”
　　随手甩出一道白色魔力弹，安妙依将目标对准了坐在上面的晨露。
　　不，更准确地说是使用晨露身体的方块A，因为不管是巨大的小咪还是晨露，她们现在的意识都是方块A。
　　“呵呵呵，你就不怕亲手杀掉自己的爱宠吗？”
　　白色魔力弹即将命中晨露身体之前，方块A使用小咪的身体挡在了前方。
　　噗！
　　仿佛一道利刃般轻易穿过小咪的身体，就连方块A也没想到安妙依随手甩出的这道攻击居然如此强大。
　　“这...这怎么可能？！你的魔力强度怎么！”
　　被洞穿的魔兽之躯带出一大片血沫溅在晨露脸上，一人一兽难以置信的脸上写满了震惊。
　　下一秒，用了安妙依记忆创造出来的魔兽躯体自动修复好了伤口，可刚刚带给方块A的震撼还未褪去。
　　“喂！你是？...我不记得有你这么强大的魔法少女，可以告诉我你的名字吗？”
　　就连身后的黑桃A都忍不住开口询问安妙依的名字。
　　白洛趁机探查了一下黑桃A的身体状况，说实话她现在的情况很差，精神力非常虚弱，身上的魔力也消耗得差不多了，如果不是自己和安妙依及时赶到的话恐怕她已经变成了方块A的傀儡。
　　“啊...我的名字是安...书瑶，以前也是一位魔法少女。”
　　眼前亚麻色秀发的少女转过头来露出一个甜甜的微笑，黑桃A突然觉得这个世界很荒谬，为什么自己从未听说过有这么一位魔法少女的存在？
　　并且根据方块A的表情，她好像和安书瑶认识。
　　既不是救世圣女红璃，也不是银枪战姬白洛，天海市这边居然还藏着这种级别的强者。
　　这个世界到底怎么了？
　　安书瑶一边说话一边用魔法治疗自己的伤口，虽然精神力没办法修复，但身体的疲劳倒是舒缓了很多。
　　“谢谢。”
　　酒红色的长发被黑桃A解下，她站在了安书瑶的身后。
　　从未想过有一天自己会被其他魔法少女保护，以往都是自己保护其他人，还真有一番别样的风味呢。
　　“不对，你绝对不是安书瑶，安书瑶是你的假名，你真正的名字是安妙依！”
　　面对毫不留情揭穿自己真名的方块A，安书瑶很想给她一个白眼。
　　以前的小爱明明不会这样的。
　　“安...妙依？这真的是你的名字吗？”
　　黑桃A不认识安妙依，也不知道安书瑶，虽然是同一个人，但这两个名字从未听说过。
　　那么一定是在自己退役后加入官方组织的魔法少女了。
　　“嗯，我的真名确实是安妙依没错，但现在我叫安书瑶。”
　　安妙依看着天空的一人一兽，她想要救回自己的小咪，而方块A的目标则是妙依身后的黑桃A。
　　“万华年轮！”
　　空中出现的巨大摩天轮散发出五光十色的绚烂灯光，黑桃A还想出口提醒安妙依小心被复制自己的领域，但很微妙地没有感受到她身上的魔力。
　　“小心点，她那个招式可以复制你的领域！”
　　对此，安妙依只是笑了笑并摆摆手。
  拔叁令久陵(七)⑼吾VIII群撩“没事,反正我没有领域。”
　　体内的核心散发出强大的力量，从未有过如此自信的实力，安妙依觉得就算出现奇美拉，自己也能将其镇压。
　　“你...居然没有领域吗？”
　　可她明明一脚就踢碎了方块A的领域，理论上不可能有人会将领域破坏得掉，因为那根本就不是实体。
　　不，或许这个世界上有这么一位魔法少女可以做到破坏别人的领域。
　　黑桃A看着安妙依的背影忽然联想到了一个人。
　　什么嘛，原来是你啊，真没想到会在这种场合和你再次见面呢。
　　黑桃A的内心升起一股暖流，自己好像不经意间已经猜出了安妙依的真实身份。
　　“妙依，你想要小咪对吧，我可以把小咪给你，但作为交换，我要你身后的那个人。”
　　方块A没有出手，而是打算好好和安妙依谈谈条件。
　　能不动手就尽量不动手，比起武力，她更喜欢用智力取胜。
　　更何况，安妙依突然变得这么强的原因很有可能是获得了什么机遇，就好比当初的自己。
  “但你不是说小咪已经死了吗?所以我们的立场是对立的,就算你从它的身体里退出来,小咪不也一样已经死去貳韭另吴珊(八)气医③了吗?而且你还把它变成了魔兽。”
　　安妙依不着急用魔力弹攻击方块A，说实话她来到这里本意只是想探查一下小爱到底在干什么，顺便把自己的小咪给夺回来。
　　可是现在的状况超出了她的预料，小咪的意识应该已经被小爱给驱散掉了，哪怕让小爱离开小咪的身体，已经变成魔兽的小咪是否还能保持之前的状态都是个问题。
　　魔兽之所以被称为魔兽就是因为它们只会遵循本能进行破坏，无法用语言沟通也没办法将其驯化，在魔力消耗结束后就会消散。
　　当然也可以提前将其击杀，但不管是哪种办法，魔兽的结果有且只有一个，那就是死亡。
　　本来已经不报什么希望的安妙依准备狠下心来将小爱的意识给驱逐出去，没想到小爱突然说了一句话让她停下了手里的动作。
　　“但如果我说我有办法能让你的小咪回来呢？妙依你也只是想要回你的小咪吧，我的目标是黑桃，所以我们之间的目的是不存在利益冲突的。”
　　方块A的语气变得委婉了许多，大概是因为不想和这位莫名其妙获得强大力量的同期打架，她对于安妙依的态度要比黑桃A好上许多。
　　“能让我的小咪回来？我不太相信你的话。”
　　小爱变了，她已经变成了另一个人。
　　那个从前温柔善良的小爱再也消失不见，取而代之的是眼前这个为了达成自己目的会不择手段的女人。
　　“不信的话你看。”
　　为了印证自己说出口的话，方块A努力缩小魔兽的体型，将那硕大的黑猫身体变回到刚开始的那般娇小。
　　“喵~”
  听见那熟悉的叫声后,安妙依忍不住喊了一声峮艺龄依齐似⑤玖si久坝。六
　　“小咪！”⊙
　　“喵喵喵~”I
　　果然是小咪！小咪它原本的意识还在。I
　　但小咪现在正被小爱抱在怀里，哪怕挣扎得再厉害都无法挣脱。迩
　　“喵！”叄
　　炸毛的小咪被方块A一阵安抚后冷静了许多，应该是用了魔力的效果，总之在她怀里的小咪恢复了刚开始的乖巧。是
　　“来交换吧，我要你身后的那个女人，你要的是小咪，我把小咪交给你，你把身后那个女人让给我。”拔
　　方块A伸出手，在她身后的高空倒挂着的巨大摩天轮也在此时绽放出更强烈的光芒，躲在几公里外避难所内的居民看见了还以为是不是自己看走了眼，天空怎么会突然出现那么大的摩天轮。爸
　　“好，但你先把我的小咪放过来。”⒋
　　白洛静静地看着方块A表演，她知道这家伙绝对不安好心。
　　“安妙依，方块A是绝对不会真的把小咪给你的，小心别上当了。”
　　在安妙依体内用意识和她沟通的白洛出声提醒，安妙依也予以了回应。
　　“嗯，我知道，小爱她现在为了达成目的已经变得不择手段了，恐怕等会儿让我身后的那个女人过去，她就会第一时间用小咪来攻击我。”
　　比起白洛更加了解小爱的安妙依其实知道接下去会发生什么事，但她依旧配合着对方的表演继续演戏。
　　“没问题，但你也要把身后的那个女人给放到我能控制的地方，不然我不放心。”
　　明明一开始就是对方把小咪给拐走了，结果到头来居然还用小咪换一个不认识的女人。
　　安妙依的内心有些感慨。
　　才这么几年不见，小爱变了好多。
　　她现在变得很狡猾，变得和以前的小爱成了完全不一样的人。
　　“好，我说三二一，数到一的时候同时把对方想要的人给放到前面这块空地上。”
　　方块A点了点头，她轻轻抚摸小咪的头，还在喵喵叫的小咪已经迫不及待地想要冲到安妙依怀里了。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　黑桃A有点捉摸不透红璃到底想干嘛，但此时先暂时不破坏她的计划吧，她这么做一定有她的用途。
　　“喵！”
　　从方块A手里快速挣脱的小咪已经跳到了地上，而安妙依身后的黑桃A也很主动地走上前。
　　现场的气氛突然变得紧张了起来。
　　这时候谁要是突然翻脸的话，交易就会被迫结束了。
　　当黑桃A距离小咪还剩下五米的时候，小咪那娇小的体型突然转过头看向了另一边。
　　“喵？”
　　...
　　“动手！”
　　仿佛像是提前布局一般，不知道从哪里出现的闪电缠绕在方块A的身边，与此同时还有强大的重力不断施加压力。
　　“千斤坠！”
　　“雷光锁！”
　　突然出现的雷光和千纸鹤释放出了强大的魔法，雷电锁链捆住了方块A的身体，千纸鹤释放出领域将方块A封锁在原地防止对方发动空间跃迁，而在来时的路上刚好碰到了她们俩的安妙依则是瞬间移动到小爱身边用那发着淡淡白光的拳头使劲锤了过去。
　　“小爱吃我一拳！”
　　明明应该是治疗师的身份却向着小爱挥出了自己的拳头，该说每一个奶妈的心里都藏着一个近战法师的梦么？
　　“呵呵呵...这就是...你们的答复吗？”
　　眼睁睁看着三道攻击同时出现在眼前，方块A不但没有紧张，反而像是预料到了这一切似地露出轻蔑的微笑。
　　“血月...轮舞！”
　　突然出现在巨大摩天轮更上方的猩红血月笼罩了在场的所有人和小咪，按理说被千纸鹤的重力场给禁锢在原地甚至都没办法发动空间跃迁的方块A双手合十，雷光锁链和重力领域像被什么东西给吸收了一样变成一个旋涡向着方块A的手心汇聚。
　　就连安妙依都生出警觉。
　　要是自己刚刚靠近她的话会被吸走，于是赶紧先撤了回来。
　　“怎么会？我们的领域居然？！”
　　千纸鹤发出了惊叹，她那流光溢彩的彩色长裙很是闪耀，然而大家的注意力都不在她身上。
　　“我的雷电也被吸收了。”
　　晨露不是只有s级下位的实力吗？和自己一样的魔力强度是怎么做到吸收其他人的领域？
　　三人如临大敌地看着方块A，不知道为什么，明明体内的那个灾厄魔女说战斗它来，可是从刚才开始到现在，一直都是自己一个人在战斗。
　　除了稍微提醒过自己小心别上了小爱的当时有过对话，其他时间都一直沉默着。
　　还是说她在酝酿大招吗？
　　“喂，那个...灾厄大人？你有没有办法可以控制住小爱？”
　　这种时候只能求助她了，要是真的可以控制住小爱的话就让灾厄大人给带回总部吧，希望能在魔法少女监牢里改过自新。
　　“有，但她手里的那个东西很麻烦，可以吸收所有的力量，而且还能阻断魔法以及...咳咳，简单来说要是没办法解决掉她手里的那个东西，哪怕是我靠近了也会有危险。”
　　白洛感到头痛。
　　方块A的手心使用的是之前和宋莹对战时用过的那个道具，连溯光——逆转未来的招式都可以阻断的超强底牌，现在看来那玩意儿居然还可以吸收领域，感觉非常可怕。
　　不过方块A现在使用的并不是和上次一样的道具，就连白洛也说不上来那玩意儿究竟是什么？
　　明明很像是一颗核心，但却可以吸收魔力。
　　这让她想起了当初熔岩魔体内搭载的，同样可以吸收魔力转化为己用的“吸收”特性的核心。
　　只是熔岩魔的那个核心只能吸收魔力而已，并不具备阻断魔法的特性。
　　“什么？那岂不是说小爱只要有了那个就无敌了？灾厄大人你快想想办法啊！”
　　这种时候就算你求我也...好像还真有办法。
　　能够同化世间万物的星殖者的能力连那玩意儿也可以融入，所以其实只要自己脱离安妙依的身体进入晨露体内，然后把方块A手心藏着的那玩意儿给抢过来就能获得胜利。
　　但实际上这么做会成功的概率为零，因为白洛知道那个东西真正的使用者是方块A而不是晨露。
　　“呵呵呵呵呵，你们的攻击确实很强，但现在轮到我了！”
　　双手撑开一个夸张白球的方块A涌现出极多的魔力，在那轮猩红血月和摩天轮的映照下显得极为妖媚。
　　“幻惑之眼！”
　　那是从黑桃A手里复制下来的技能，虽然之前被她用了幻觉魔法打断了一次，但现在没有那么多精神力的黑桃A已经没办法成功阻止自己了。
　　“什么？！”
　　这一次方块A没有将目标对准所有天海市居民，而是袭向了在场的三人。
　　在场的人只有雷光中招，她的眼神变得空洞的同时手里还攥着噼里啪啦的电光。
　　“驱散！”
　　安妙依立即发动驱散魔法，白色的光芒撒到雷光身上后拔除了体内的黑气，不到一秒钟就恢复了神志。
　　“谢谢！”
　　千纸鹤警惕地展开屏障将四人护在其中，隔绝了红光的照射后她主动地挡在最前面。
　　“小心点，她复制了我的领域。”
　　黑桃A体内的魔力消耗得差不多了，她那酒红色长发已经解开随风飘散，陈诗雅虽然没见过前最高负责人本人，但也从灾厄嘴里了解过具体长什么样，所以她一下子就认出来这位就是魔法少女曙光本人。
　　“曙光前辈小心。”
  精神力消耗过大的情况下很容易壹⑵陵III貳澪qi④罢晕过去,千纸鹤看出了曙光的身体状况很差,一定是因为发动了底牌所以将魔力抽空,就连意识也处在飘忽不定的状态了。
　　明明是四对一的局势却反而处于劣势，哪怕白洛藏在安妙依体内也不敢保证可以在这里拿下方块A。
　　因为方块A手里一定还有针对自己的底牌，所以必须得在她使用那个底牌之前尽量藏好。
　　上次是宋莹帮自己挡了那一招，至于这次...
　　只能听天由命了。
　　身为己方的最高战力，一旦被人给控制的话那么总部一直以来的努力就将全部白费。
  包括白洛自己也是如此,此时此刻驱动她站在这里的就是为了将魔兽灾害永久地消除掉,为此铲除堕落魔女组织这个舞的左膀右臂是必须要做的⑧三〇韭O齐韭务拔裠事。
　　“魔法少女千纸鹤，不知道你有没有兴趣加入我们组织？”
　　方块A一边发动血月轮舞和万华年轮，一边用四个人都能听得见的声音和陈诗雅对话。
　　“不好意思不感兴趣，倒不如说我现在很想把你给抓回总部去。”
　　陈诗雅那冷漠的脸上露出一抹坚决，灾厄之前说过要特别小心这个组织，现在看来这个使用晨露身体的女人简直可怕到晚上都会做噩梦的程度。
　　能一一人之力对抗四位s级...哦不对，其中一位好像不是s级但她的战斗力应该比一般的s级还强。
　　然而现在，安妙依反而躲在自己身后不敢出手。
　　“那还真是遗憾啊，上一次我那么诚恳地邀请你，算上这次的话已经是拒绝了我两次吧。”
　　方块A手心的那颗白色球体绽放出更强烈的光芒，白洛感觉有什么不对劲的地方，立马夺过安妙依身体的控制权释放出一个极强的屏障。
　　“极光护盾！”
　　一道巨大的白色结界将原先陈诗雅释放的护盾给覆盖，下一秒——
　　“涡流！”
　　强大的吸力将方圆两公里内所有物体全都吸附了过去，扭曲的空间撕裂了周围的一切，以摧枯拉朽之势将树木，泥土和石块碾成粉末，比起龙卷风还要可怕的空间旋涡在方块A的手心出现。
　　“什么？！”
　　如果以原先陈诗雅释放的护盾早就被轻易碾碎了，同样是根源术式之力并且其强度还要在那之上的护盾才能抵挡得住“涡流”的吸附。（
　　“真让我感到意外啊我的好妙依，没想到这个世界上居然还有能够抵抗得了舞给的核心的攻击。”六
　　巨大的白色护盾将四个人的身体挡得严严实实，周围一瞬间被夷为平地，扭曲的空间里散发着淡淡的土腥味，只可惜处于结界内的四人现在闻不到任何气味。）
　　“喂，灾厄大人，接下去该怎么办啊？”林
　　安妙依趁机和白洛对话，虽然不知道为什么灾厄大人一直不敢主动攻击，但她这么做一定有她的想法吧。I
　　“不知道，方块A手里有能够秒杀一切的底牌，我不是在开玩笑，如果现在上去的话肯定会被她给控制的。”I
　　舞给了方块A那么强大的道具，白洛好奇她们之间究竟达成了什么样的交易。貳
　　远超普通s级的实力，能够扭转一切的底牌，这种道具那么轻易地就到了方块A的手里，而且看上去她好像并没有付出什么代价。叁
　　现场暂时陷入了一片僵局，持续释放力量抵抗方块A攻击的白洛感觉这样下去早晚要被耗尽力量。丝
　　必须得找到什么突破点，否则以这样的强度支撑下去恐怕都不用等到明天，三个小时后核心就没有力量可以使用了。芭
　　吧
211 s级魔兽小咪⑷
　　路婉欣和蔡萌萌，施雨柔三人同时出现在事务所的地下二层，当她们推开办公室大门的时候看见了里面正在聊天的曲梦婷和白筱筱。
　　“呼，终于回来了。”
　　三楼的阵法已经关闭，在魔兽出没中心二十多公里范围内的所有人都已撤离，现在总部来的魔法少女千纸鹤和雷光已经前去解决魔兽，只要等她们回来就行。
　　其实路婉欣她们还挺想过去看看到底出现了什么魔兽，不过总觉得有种很危险的感觉后来就回来了。
　　“前辈们辛苦了！”
　　白筱筱从桌子上拿出几袋零食递了过去，虽然已经吃过了晚饭，不过旁边的蔡萌萌还是接了过去。
　　“辛苦了，等这只s级魔兽解决掉以后我看看能不能向总部申请一下让s级的魔法少女过来驻守。”
　　曲梦婷最近感觉自己的压力越来越大了。
　　不知道是不是因为白筱筱的关系还是其他什么原因，魔兽出现的频率加快了好多。
　　现在天海市又出现了一只新的s级魔兽，虽然都没有看见它具体长什么样，不过根据检测的结果来判断，毫无疑问达到了s级没错。
　　“好累啊，最近不知道是不是遇到了瓶颈，总觉得自己的魔力快达到a级了。”
　　路婉欣坐在椅子上将头靠了上去，过度消耗魔力的副作用就是会让人的精神恍惚，严重一点的话很有可能会晕过去。
　　“婉欣前辈快突破到a级了吗？恭喜恭喜，那天海市这边又多出了一位a级啦！”
　　总觉得这句话由白筱筱来说好像有点怪怪的。
　　“对了，筱筱你现在应该有真正的a级实力了吧。”
　　路婉欣抬起头和坐在电脑旁的白筱筱对视了一眼，话说筱筱是什么时候来的这里？为什么自己不知道？
　　“嗯...这还要多亏了梦婷队长的特训。”
　　其实曲梦婷的特训是起到了效果没错，但真正让她精神力暴涨的还是被梅花A追杀的那次事件。
　　最后关头丢失了记忆，醒来就莫名其妙提升了好多。
　　“真好啊，要是我也能像你一样实力提升得那么快就好了。”
  路婉欣随口的吐槽却显露了自VII迩(三)ling事鸠妻san似己的一丝心酸。
　　没办法，这个世界上存在天赋这种东西，普通人能通过努力追赶上天才的脚步已经很不容易了，要知道白筱筱可是刚签订契约就有a级的魔力强度。
　　“不知道这次的魔兽会是什么样，到时候问问总部那边的情况吧。”
　　每一只s级都可以在魔法少女官方资料上查阅到相关信息，那是为了方便以后再出现类似的魔兽可以让大家了解有什么特性从而提高生存率的措施。
  “太黑了我们都没有看清踆陾IX林V叁VIII漆亿彡,总之那只魔兽好像没有很强的攻击性啊,我都没有听见巨大的响声。”
　　那是当然了，因为小咪从始至终都是方块A在控制着，再加上她和黑桃A的战斗都被自己的领域覆盖，外面有一层别人难以突破的结界，想要干扰首先得突破结界才行。
　　曲梦婷在电脑上调出附近的监控，旁边的白筱筱凑过去看了一下。
　　可能是晚上光线不好的原因，总之魔兽出没的地方很暗。
　　“这个...好像什么也看不见啊？”
　　白筱筱吐槽完以后，曲梦婷又调取了更远范围的监控，终于在那个监控上看见了一个奇怪的东西。
　　“这是什么？摩天轮？还是倒着的？？？”
　　因为突然出现了从未见过的东西，连屁股都没坐热的众人凑了过来想满足自己的好奇心。
　　“哇，好绚烂的光，该不会是千纸鹤前辈的吧？”
　　记得魔法少女千纸鹤的魔法礼装就是这么绚烂的颜色，流光溢彩的七色长裙真的非常耀眼。
　　“不对，这个好像是召唤出来的魔武？我不记得那附近有摩天轮。”
　　哪怕是距离比较近的六指岩风景区内也没有那么大的摩天轮，然而就在曲梦婷说完这句话没多久，她们又在监控里看见远处升起一轮猩红的血月。
　　“这...”
　　那一轮血月的颜色非常恐怖，大晚上的绽放出红色的光芒显得极为妖异。
　　“好可怕啊，这玩意儿真的是魔法少女能召唤出来的东西吗？”
　　即使自己没有领域但也稍微了解过一些这方面的知识，之前在熔岩魔一战的时候众人都曾看见过s级的强大。
　　“好强，光是看这个红色的月亮筱筱就觉得很激动！”
　　不知道什么时候自己也能变得那么强就好了。
　　这样就可以帮上哥哥，替她分担一下压力。
　　画面中，猩红血月出现了第二个，并且第二个还要更大，更红。
　　没一会儿，血月和绽放着彩色灯光的摩天轮消失后又出现，来来回回这样好几次后，几人都觉得有些腻了。
　　“呼，不知道还要多久才结束啊，这只s级魔兽的动静没有上次的熔岩魔大，但感觉很难缠的样子。”
  路婉欣重新坐回了椅子上,在她闭上眼睛休刘⊙⒉貳彡(四)扒爸④息恢复魔力的时候,一直在看着电脑画面的曲梦婷突然炸毛。
　　“等一下！有什么东西在朝着我们这边过来了！大家打起精神来！”
　　监视器中一闪而过的巨大黑影转瞬即逝，曲梦婷因为要时时刻刻观察战况所以没有放过那个画面。
　　她立马跑到三楼的魔法阵中检测魔力波动的情况。
　　“所有人注意！有一位s级的存在正在快速朝我们这边赶来！立马准备战斗！”
　　曲梦婷直接用魔力将自己的声音扩散到二楼办公室，这句话一下子让所有正在休息的魔法少女都提起十二分的精神。
　　“怎么回事？为什么有一个s级会...”
　　白筱筱忽然意识到了什么，自己的内心一直有种不好的感觉，连说也说不上来的第六感就是这么奇怪。
　　趁着哥哥离开的空档又被对方钻了空子...
　　为什么会如此凑巧？
　　不过现在来不及思考更多了，白筱筱换上魔法礼装后整装待发，等待梦婷队长的命令。
　　急忙从三楼上来的曲梦婷先用电脑向总部发送了一封紧急邮件后又急匆匆跑回三楼去，她还不忘记让白筱筱也跟在她身边。
　　“不行，这只魔兽的移动速度太快了，而且一直朝着我们这边飞过来，我怀疑它是冲着筱筱来的。”
　　几人围在曲梦婷身边，虽然梦婷队长说很有可能是冲着筱筱来的，但这也不是绝对肯定的事。
　　“我先把护盾给展开，你们帮我看一下二楼的电脑，总部那边如果有回复的话第一时间提醒我。”
　　“好！”
　　路婉欣去二楼的电脑面前坐着，白筱筱，蔡萌萌和施雨柔站在三楼魔法阵前商量接下去该怎么办。
　　“果然，这只魔兽没有在中途停留，一路朝着我们这边赶来，我先把结界给撑开，雨柔，萌萌，你们去把附近的所有居民全部转移出去，记得动作要快！”
　　“没问题！”
　　使用空间跃迁跳转到事务所上空后，警报声响起。
　　寂静的黑夜打破了平静，市中心的区域内居然会响起警报声相当少见，此时此刻两位魔法少女只能尽量赶在s级魔兽到达之前将附近的所有普通人给转移到安全的地方。
　　她们一人负责一边，在用魔法将一个个普通人给牵引到远处的空地上后，又用空气墙小心地托扶者众人。
　　而在地下三层的白筱筱和曲梦婷正在商量接下去的对策。
　　“筱筱，如果等会儿我撑开护盾后能挡得住就千万别出去，等到新的s级来救援后再考虑其他事情，但如果这个护盾挡不住的话...我希望你能尽量往人少的地方跑。”
　　虽然这对白筱筱来说有些残酷，但这是必须要面对的现实。
　　这只s级魔兽和先前出现的普通魔兽不一样，同样有着明确的目标朝着基地这里赶来，估计是与熔岩魔同一类型的家伙。
　　它们的目的就是为了吃掉白筱筱。
　　“好，筱筱记住了！”
　　魔法阵感应到的魔兽距离这里还剩下二十公里左右，明明才过了三分钟不到的时间。
　　天海市最近两个月还真是多灾多难啊。
　　来不及感慨更多，曲梦婷双手释放魔力往正前方的魔法阵注入魔力，一个巨大的屏障缓缓展开。
　　覆盖在附近五公里范围内的所有建筑上的白色屏障哪怕是在黑夜中也能看得见，路婉欣正在焦急地等待着回复，在外面加快进度转移人群的施雨柔和蔡萌萌二人额头都已经渗出汗水。
　　“我这边差不多了，你那边呢？”
　　“还差一点，马上！”
　　蔡萌萌的魔力强度并没有达到a级，所以需要释放更多的魔力来维持住承载数十人的空气墙。
　　“好了，我们先撤吧！”
　　金发御姐和呆萌萝莉完成了自己的工作后立即转移回事务所上方，曲梦婷特地开了一个入口让她们进入，在二人都进到事务所里面后入口缓缓地合上。
　　“你们俩先休息一下吧。”
　　施雨柔的金发都变得湿润了许多，但此刻来不及用纸巾擦拭，她只好用魔力抖落身上的汗水保持身体的清洁。
　　蔡萌萌也是气喘吁吁地坐在椅子上咕噜咕噜地喝水，刚刚消耗了体内差不多百分之二十多的魔力，如果接下来要进行战斗的话这么点魔力存储根本不够。
　　面对s级的存在，哪怕是百分百的魔力存储可能都会耗尽。
　　“越来越近了，大家准备一下吧，如果基地的这个结界挡不住的话大家就分散开逃，哪怕有人因此死亡也千万不要回头，懂了吗？”
　　带有魔力的声音同时传到了二楼，曲梦婷当下做出了最正确的判断。鹨
　　得先提前做好最坏的打算，要是那只魔兽在吃掉了白筱筱以后还打算继续吃其他魔法少女的话，自己这个队长必须要做出表率。〇
　　哪怕会死也得给其他人争取到逃跑的时间。陾
　　“筱筱，如果那只魔兽只盯着你一个人的话我们很可能帮不上什么忙。”二
　　这句话非常残忍，因为这无异于让白筱筱独自一人面对s级的魔兽。散
　　哪怕是最弱的s级也不是自己这个a级可以打得过的，要是一个不小心还很容易战死。④
  “没关系的梦婷队长,筱筱已经做好了觉悟,一直躲在别人的背后很弍韭澪儛删扒⑺易珊难成长。”扒
　　信心满满的白筱筱下意识地用手摸了摸手环，只要有这个，哥哥不管在哪里都可以赶过来。⑻
　　到时候只需要注入魔力提醒一下哥哥就可以了。私
　　“来了！那边说已经让代号为太空和飞象的魔法少女正在紧急赶往总部，预计五分钟内可以抵达天海市这边的传送魔法阵。”逡
　　二楼的路婉欣十分兴奋地跑了下来说了一下总部的回信。
　　五分钟，只要能够支撑五分钟就可以了。
　　那只s级魔兽赶来这里差不多还需要三分钟时间，只要在三分钟后撑过那两分钟，两位s级的魔法少女面对一只s级的魔兽基本可以将其拿下。
　　“好！那我先去把魔法阵开启！”
　　持续往魔法阵中心释放魔力的曲梦婷加强了输出，在场的所有人都屏息凝神地等待着这只s级魔兽的到来。
　　巨大的白色护盾将事务所给牢牢地笼罩在其中，随着曲梦婷魔力的补给，经过阵法的加持后白色几乎快凝成实质，焦急的等待后，曲梦婷感应到了这位不速之客的到来。
　　“来了！大家做好准备！”
　　警报声早已停下，方圆五公里内静悄悄的，就连一些日夜不停歇的工厂都停止了工作。
　　“喵~”
　　一声猫叫划破了寂静，巨大的黑色身影出现在事务所上空，它那竖瞳死死地盯着底下那个白色建筑，那里面有它很感兴趣的东西。
　　将自己吸引过来的那玩意儿仿佛像是最爱吃的小鱼干，隔着几十公里外都能非常清楚地闻得到。
　　哪怕有一层白色的结界抵挡着却丝毫不影响小咪的判断。
　　好想吃掉，好想吃掉那个美食。
　　只要能够吃掉她，自己就能获得极大的满足。
　　“喵！”
　　伸缩的利爪率先发动了攻击，恢复成巨大体型的小咪将爪子对准了白色的结界一把抓下。
　　轰！
　　有些摇摇欲坠的事务所大楼居然被撼动了！
　　“怎么回事？这可是有着s级的强度啊？居然被那只魔兽给破坏了一小部分。”
　　在曲梦婷忍不住发出感叹的同时，其他几人赶紧上来帮忙。
　　“队长，我们也来帮忙。”
　　魔法阵的中心同时接收到了天海市所有魔法少女的魔力，白色护盾变得比之前更强了。
　　但此时白筱筱不安的内心越来越动摇，刚刚好像听到了一声猫叫，哪怕有着结界的屏蔽但应该没有听错。
　　事务所里并没有养猫，所以那个声音绝对是外面传来的。
　　“大家努努力，只要撑过这两分钟就可以了。”
　　五位魔法少女同时输出自己的魔力，其中以白筱筱的魔力强度最高，她也就理所当然地成为了能够增强结界的最佳人选。
　　“还剩下多久啊？”
　　外面的魔兽正在不断撕裂结界，事务所产生轻微的摇晃，白筱筱忍不住想知道s级的魔法少女到底什么时候才能赶过来。
　　“还剩下一分半，大家再坚持一下。”
　　如果这只魔兽像其他普通魔兽一样对着人群大开杀戒的话，恐怕天海市已经成为了人间炼狱。
　　现在只冲着白筱筱一个人过来也不知道是好是坏。
　　总之目前还没有造成人员伤亡还算可以，要是连这个结界都撑不下去的话...只能希望幸运女神降临了。
　　“喵！”
　　小咪发出了更加尖锐刺耳的声音，它像在刨坑一样，每当利爪落在事务所的白色结界上面就会留下三道抓痕。
　　美食就在下面，吸引自己从那么远的地方跑来这里的那个美食马上就可以吃到了。
　　“是猫的声音？”
  这次事务所的大家都听见了小起②散邻⑷jiu弃三司咪的叫声,然而这声猫叫落在白筱筱耳边像是一个鱼雷一样突然炸开。
　　好熟悉的叫声，刚刚那句猫叫不就是白天的时候和哥哥一起听见过的声音吗？
　　记得是安书瑶带来的那只猫咪，好像叫小咪来着。
　　除了声音更大点，更加刺耳一些，那声猫叫和小咪的叫声简直一模一样。
　　白筱筱的心里突然有种不好的预感。
　　外面的那只s级魔兽该不会就是——
　　“喵！！！”
　　小咪愤怒了，自己刨了这么久却依然无法抓破这个白色护盾，它很干脆地用自己的牙去咬，比起利爪更加尖锐的牙齿将事务所的楼顶咬出了一个破洞。
　　“不好！这个结界挡不住了！”
　　明明可以挡得住s级下位的攻击却没办法挡得住外面那只魔兽的攻势？该不会是自己想的那样吧？
　　只要被击破第一次就没办法再支撑下去，尤其是那只魔兽生气的情况下，继续硬撑只会变得更加糟糕。
　　“喵呜！！！”
　　愤怒的小咪同时用上了利爪和牙齿将楼顶的结界咬出了破洞，然后趁着结界还没恢复的时候钻了进来。
　　“大家快撤！”
　　曲梦婷用魔力将大家推开，她的目光和白筱筱在空间交汇，无需多言白筱筱也知道接下去该怎么做了。
　　“筱筱！”
　　路婉欣率先反应过来，她用一阵柔和的魔力将白筱筱带出了地下三层，要是一直呆在这里的话只会被魔兽一口吃掉。
　　“谢啦婉欣前辈！”
　　知道路婉欣是在帮助自己，白筱筱也不再犹豫，立马发动空间跃迁跳转到了事务所上空。
　　同样出现在事务所上空的几人看见了楼顶那只巨大的黑色猫咪，她们和小咪的视线对视着，只有白筱筱一人感到非常恐惧。
　　“小咪？！”
　　居然真的是小咪，但小咪不是安书瑶的宠物吗？这到底是怎么一回事啊？
　　难道安书瑶就是一直投放魔兽的家伙？可哥哥说投放魔兽的是那个叫舞的御姐啊。
　　乱了乱了，实在是太乱了。
　　白筱筱无法理解眼前的一切，但现在可以肯定的是小咪是冲着自己来的，就是不知道她记不记得住白天摸过它的少女。
　　“筱筱你认识这只魔兽吗？”
　　路婉欣还在问白筱筱问题，旁边的几人选择了出手。
　　“冰刺！”
　　“泥陷！”
　　“禁锢！”
　　三道魔法同时甩出施加在小咪身上，曲梦婷看见白筱筱还在原地和路婉欣聊天忍不住用一个风系魔法将白筱筱推开。
　　“筱筱你快点跑啊！还愣着干嘛？”
　　梦婷队长明明说过自己可能帮不上什么忙却还是第一时间出手替自己争取逃跑的时间，白筱筱的内心很是感动。
　　“嗯！”
　　发动空间跃迁跳转到高处后，白筱筱立马召唤出魔武对着自己的身体进行了强化。
　　“极速飞行！”
　　小咪一定是冲着自己来的，不管它认不认识自己，总之现在必须先逃出去再说。
　　“喵呜！”
　　只是像这样抖落一下身子，身上的魔法全部被驱散掉了。
　　s级的魔兽很强，哪怕只是小咪这种猫咪外形的魔兽也是如此。
　　一般来说到达b级的强度都会有什么特殊技能，小咪是由方块A用了安妙依的记忆和小咪的身体融合而成的，虽然体内有她提前放好的花舞之种，但不影响小咪本身的发挥。
　　“筱筱小心！”
　　果然，小咪在看见白筱筱的第一时间简直连口水都快流下来了，它兴奋地弓起身，然后一个弹跳飞到了空中。
　　“喵~呜！”
　　明明是非常可爱的猫叫声此时听起来却非常渗人，尤其是身后还有一只紧追着你不放的黑色猫咪。
　　“怎么回事？小咪居然会飞吗！”
　　像是方块A操控小咪的身体时用魔力让自己飞起来一样，小咪同样用自己的意识使用魔力在空中高速飞行。
　　“大家跟上协助一下筱筱！”
　　不能让筱筱独自一人面对s级的魔兽，此时s级魔法少女还在来的路上，要是晚一步的话白筱筱很有可能会死。
　　“好！”
　　四位魔法少女穿着魔法礼装在空中飞舞，她们紧跟在小咪身后不断地用魔法骚扰它。
　　“喵呜！”
　　小咪随手拍出的一道利爪带有冲击波袭向了四人，s级的攻击很轻易地将四人分散开来。
　　幸好几人的战斗经验都比较丰富，所以没有人受伤。
　　“不行，这只魔兽会反击，我们得小心一点。”（
　　就在曲梦婷好心提醒旁边几人后，她的头顶突兀地出现了一个黑影。六
　　“喵呜！”）
　　当利爪挥下的那一刻，路婉欣看见了被分离的手臂和喷涌而出的鲜血。另
　　“队长！！！”②
212 星殖者 花⒉
　　“妙依，你的那个力量究竟是从哪儿来的？”珊
　　现在唯一让方块A拿捏不住的就只有突然变强的安妙依了。丝
　　从她身上散发出来的气息很奇怪，明明在不久前还是一副病恹恹的模样，可现在却显得格外健康。吧
　　不，用健康来描述可能不太准确，说得更加准确一点就是，安妙依简直像换了个新的身体一样。玐
　　就像是为枯死的身躯重新注入了活力，这已经不是用治疗魔法能够治好的程度了。I
　　本来只是打算利用她实验一下舞给的核心好不好用而已，当时自己也检测过她的生命还剩下多久，那会儿一摸到她的手腕就知道了，安妙依活不了几天。V
　　可现在，不仅一个活生生的安妙依站在自己面前，她残缺的双腿也已经长了回来。；
　　更重要的是，安妙依很强，能够一脚击碎自己的领域，这种程度恐怕连总部的最高负责人灾厄魔女也做不到。峮
　　但她也不可能是救世圣女变的，上次在宋莹那边吃过亏，救世圣女化身成了那个金发大胸妹，那个大胸妹确确实实是自己不认识的人。
　　不过安妙依不一样，她是自己曾经的朋友，也是小队里的成员。
　　“妙依，你老实告诉我你是不是接触过舞大人了？”
　　很有可能是舞在寻找第二位合作者，除了她以外没有人会干这种事。
　　“舞大人？那是谁？”
　　奇怪了，居然不是舞吗？
　　那么剩下的可能性就只有一个了。
　　“原来不是她，那你一定接触过花了吧。”
　　花是寄宿在白筱筱体内的星殖者，舞做的一切都是为了复活花。
　　前不久花的意识苏醒了，但还未完全恢复，所以目前暂时还没回归。
　　“花？花又是谁？”
　　白洛一边撑起护盾，一边让安妙依回答方块A的问题。
　　如果是自己回答的话对方一定听得出来。
　　“白筱筱，花就是寄宿在她的体内，你一定见过白筱筱了对不对？”
　　因为这几段对话都是通过特殊传音的方式，所以只有安妙依和方块A能听得见，所以不必担心这么重要的信息会被泄露。
　　安妙依听到小爱的这句话后好像想起了什么。
　　“白筱筱吗？嗯...我今天刚见过她。”
　　果然！
　　花已经开始行动了，但不知道为什么花要给安妙依这种力量，足以匹敌自己底牌的实力居然这么轻易地就交给了安妙依总觉得很不爽。
　　要知道自己可是付出了——咳咳，算了，现在还不是时候。
　　方块A停下了攻击，在猩红血月变成了一颗巨大的红色眼珠后又慢慢恢复了正常状态。
　　摩天轮四散的彩光收敛了许多，方块A换了一副比较柔和的语气重新说话。
　　“既然如此，那么看来我们应该是站在一起的，我的身后有舞的帮助，你也有花的助力，不如现在就乖乖把黑桃A交给我，到时候我会让舞和花沟通一下让你也能活下来怎么样？”
　　一直在静静聆听的白洛捕捉到了非常重要的信息。
　　花？舞？
　　舞是星殖者没错，但方块A提到了寄宿在白筱筱体内的花，也就是说，白筱筱意识空间内的第二个意识就是花的意识？
　　总感觉这个世界变得越来越奇怪了。
　　“你到底在说什么啊？我不认识什么花什么舞的，我来这里就是为了找回我的小咪，但看到你打算对其他魔法少女出手才制止你的，小爱，不要再执迷不悟了！”
　　安妙依的话语铿锵有力，然而落在方块A的耳边却显得格外刺耳，她突然像只炸毛的小猫一般用怒气十足的眼神瞪着安妙依。
  “执迷不悟?你说我执迷不悟?你懂我什么?没有经历过我的苦难就劝我不爸删霖氿邻(七)jiuwu岜要执迷不悟,我看执迷不悟的人是你才对!为了那些普通人出生入死,到头来得到了什么?自我感动?还是为了那一声声的欢呼?那种虚荣的东西我不要,我要的是比那更加有意义的东西!”
　　方块A情绪化的的语言让白洛有些动容。
　　作为那次大战的参与者，她很清楚前仆后继上去“送死”的魔法少女究竟下定了多大的决心。
　　哪怕是当时还没成为方块A的胡莺爱也不例外，她为了拯救普通人毅然决然地踏进了战场，但最后仿佛看破红尘般地嗤笑着过去的自己，所以后来，她站在了官方的对立面。
　　“小爱...”
　　哪怕是安妙依也被她说得不知道该如何接嘴了，小爱现在的追求她尚且不知，不过从那坚定的态度来看，一定超越了过去的自己。
　　“好了，和你解释这个你也不会懂，试图让你们理解我的想法真是太天真了，从一开始我就不应该抱有希望和你们平等的对话，所以——”
　　情绪越来越激动的方块A手中的白球变得更大，根源术式的力量不断撕扯着周围的一切，哪怕是白洛在持续释放护盾抵抗都觉得越来越吃力。
　　这家伙是怎么回事，手里怎么可能会有这么强的道具？
　　驱动那玩意儿的动力究竟哪里？难不成是自己的生命力吗？
　　就在这时，白洛突然感应到了白筱筱手环传来的魔力波动。
　　那个手环上镌刻着哪怕隔着几十公里也能够远距离地传送到她身边的魔法阵，不排除是白筱筱遇到了危险，但...为什么她没有传送到自己身边呢？
　　眼前还需要将方块A给解决掉，要是现在选择离开的话恐怕其他几个人会死。
　　可恶！
　　让自己在其他魔法少女和妹妹之间选择一个拯救...
　　理智试图让白洛努力冷静下来，可是看着眼前手里不断绽放白色光芒并且还在持续加强输出的方块A，白洛很想带着众人传送到白筱筱身边。
　　但那么一来反而会将白筱筱也一起给牵连进去，更何况筱筱给自己传递信号说明遇到了危险，她那边也遭遇了什么危机才对。
　　就在这时，白洛忽然意识到了一个很重要的事情。
　　那只黑猫去哪儿了？
　　该不会？！
　　思考的时间仅仅过了不到五秒钟，白洛越来越难以抑制内心的冲动，想要将众人一起转移到白筱筱身边。
　　如果自己一个人进行远距离的传送还好说，但要带上其他几人，且不说会一次性消耗海量的根源术式核心之力，接下去方块A要是跟着过来的话自己肯定会被对方给控制。
　　在场的所有人都会死，哪怕白筱筱也不例外。
　　“呵呵呵呵，感受痛苦吧！我还不信破不掉你的这个结界！”
　　方块A手里源源不断地注入自己的魔力，不仅如此，她还发动了自己的招式。
　　“等价代偿——代价是五年的寿命！”
　　突然暴涨的白色光球几乎快凝成实质，整片空间以白球为核心扭曲成了一个巨大的旋涡，所有生物和非生物被空间扭曲并撕扯着牵引到白色光球里。
  不行,这样下去的话大家都会死,体内的核心只剩下了不到百分之三十七的力量,而且对方还不断加强威力,光是用来抵抗空间扭曲的力量就已经快到极限,现在还加上了吸附的特性,没有魔力的辅助,迩IX令务彡吧奇1厁光靠单一的根源术式没办法和有魔力加持的根源术式相提并论。
　　如果安妙依还能有魔力就好了...
　　抵抗的时间已经超过了十秒，白洛不愿意放弃这边的几个人，另一边也在为了白筱筱而担心。
　　“抱歉，安妙依，我现在暂时要离开你的身体了。”
　　“诶？灾厄大人你这是？”
　　不尽快解决掉这边的事白筱筱只会陷入困境当中，所以白洛必须下定决心。
　　一颗白色光球缓缓从安妙依的胸口飞出，失去了白洛的支撑，安妙依的双腿突然变回了从前那副空荡荡的模样。
　　好在白洛很贴心地用魔法将她扶在地上，期间因为要抵抗方块A的攻击，她不得不分出两份精力。
　　“这是？”
　　陈诗雅和雷光看见了这颗小小的白色球体，看起来和方块A手里的那颗简直一模一样，除了方块A手里的那颗更大以外真的看不出什么不同的地方。
　　“诗雅，等会儿我进入你体内后放松意识，我来解决方块A。”
　　面对这颗来路不明的光球，陈诗雅很警惕地看着它。
　　黑桃A看见白洛的本体后默不作声，但从她的表情来看似乎是松了一口气。
　　原来红璃是这种存在，果然最强的魔法少女和我们这些普通s级不一样呢。
　　“我该怎么做？让你来控制身体吗？”
　　陈诗雅看着天上方块A那癫狂的表情只好将最后的希望放在了这颗光球身上。
　　“嗯，你放松意识就行，我会解决掉一切的。”
　　“好！”
　　黑桃A的魔力强度虽然更高，但此时她的意志力反而不太好，再加上还需要抽取魔力使用，白洛认为选择陈诗雅比黑桃A更好一些。
　　当光球融入进了陈诗雅体内后，她那澎湃的魔力不断涌动的同时立即发动了星殖者的同化能力。
　　身体和意识的契合度不断提高，当白洛用陈诗雅的手释放出魔法时，她感受到了前所未有的强大。
　　比起宋莹还要更强的魔力强度，而且从攻击力上来看，同样拥有重力以及扭曲空间能力的陈诗雅显然更强。
　　“嗯？还不肯放弃抵抗吗？”
　　方块A抽取的生命力已经消耗了一半，地面的结界本来都快崩溃了，但不知道为什么突然变得坚韧无比，仿佛像是一块橡胶一样难以撕裂。
　　“翻转世界！”
　　“什么？！”
　　突然撤掉的结界还没让方块A反应过来，比自己手里那个道具更强的力量在对面出现。
　　“咕....呜啊！”
　　其他三人看着“陈诗雅”单手释放魔力，将方块A所处空间翻转了过来，并且还附加上了极强的重力场，被倒置的方块A不断用手里的白色光球抵抗着，然而在遇上白洛的根源术式经过陈诗雅的魔力加持情况下反而落入下风。
　　“怎么回事？”
　　是魔法少女千纸鹤，她不知道为什么突然变得很强很强，而且原先的安妙依安安静静地坐在一旁的地上。流
　　不对？不对不对不对。零
　　花不是给了安妙依力量吗？児
　　为什么现在她突然变回原来的模样了？⑵
  这到底是怎么一回事?紦氵零玖霖鳍玖物VIII散
　　“好强！这种力量真的好强！”司
　　陈诗雅的意识看着自己的身体释放出前所未有的强大力量忍不住在心里感叹了一番。⑻
　　哪怕是灾厄魔女也比不过现在的自己了吧？能够轻易撕扯空间，连方块A都落入下风，这种感觉实在是太爽了！吧
　　而白洛将意识完美融入身体后她甚至都不需要经过学习就能释放出专属于陈诗雅的招式。四
　　“黑链咒缚！”逡
　　从虚空中伸出的黑色锁链捆住了方块A的身体，从上到下将她捆得结结实实的，白洛正准备继续攻击时察觉到了一丝异常。
　　“呵呵呵呵呵，你以为只有你会这招吗？！”
　　在短短几秒钟内陷入困境的方块A发出嘲笑声，黑桃A还没完全恢复，但在看到方块A的那个笑容后直接和体内的契约精灵做了交易。
　　“露比，帮我恢复满魔力！”
　　体内的魔力瞬间回复到巅峰状态，但意识方面还很薄弱，可是现在没时间了。
　　要是让方块A发动那一招的话，所有人都会成为她的傀儡！
　　“幻梦...”
　　“幻梦境域！”
　　在方块A将某个领域展开的瞬间，黑桃A以同样的速度迅速覆盖上了她的领域，然而在那个白色光球的作用下，第二层领域反而被轻易吸收。
　　以方块A为中心，二十公里的范围内被覆盖上了一片灰白。
　　“这是？！”
　　白洛甚至能感觉得到空间的异样，虽然只是魔力释放出来的招式，但毫无疑问已经干涉到了某种“规则”的存在。
  当方块A释放出自己的底牌后,白洛看见了从三维缓缓变成二维的空气弍叁@另事疚鳍彡咝裠间。
　　仿佛像是被液压机压缩过一般，连自己的身体都成了一片纸的形状，仿佛一阵风吹来就可以轻松吹走。
　　黑夜，泥土，空气以及在场的五个人全都变成了纸片人状态，这种感觉很奇妙，身体完全没有任何不适感，反而觉得很舒服，像是挣脱了身体的舒服般那种自由自在的感觉。
　　“不行，来不及了！”
　　黑桃A因为自己的底牌被方块A吸收忍不住从嘴里喷出一口鲜血，白洛还未搞清楚状况，黑色的锁链已经从方块A的身体挣脱。
　　“呵呵呵呵，这都是你们逼我的，这都是你逼我的！”
　　精神状态变得非常不正常的方块A笑得那么癫狂，白洛忽然感受到了远处三十多公里外的某处突然爆发出一阵极强的魔力波动，她清晰地感应到了那是白筱筱的魔力。
　　不行了，因为这边已经被方块A拖延了太久时间，再加上对方的底牌出得差不多，所以自己也只好祭出底牌。
　　“陈诗雅，你先做好准备吧，我要一次性抽空你体内的魔力了。”
　　“啊？”
　　还未等陈诗雅的意识反应过来，白洛像一台抽水泵一样疯狂汲取陈诗雅的魔力。
　　经过魔力加持的根源术式在陈诗雅的手心凝聚出蓝光，比宋莹那次还要更加闪耀，更加柔和的蓝色光芒在这个二维空间内释放。
　　当光芒笼罩了所有人和整片空间时，白洛发动了自己的底牌。
　　“溯光——逆转未来！”
　　能够瞬间扭转局势并且让时光倒流回过去，只是白洛觉得自己好像把某件很重要的事情给忘掉了，但现在来不及思考更多，眼下已经知道了方块A的底牌是什么，并且也知道了她到底有什么招式，所以可以赶在她还没来得及反应过来的时候将其拿下。
　　当时间倒退回白洛还在安妙依体内的时候，她毫不犹豫地对着天空中还在滔滔不绝和白洛等人对话的方块A发动了攻击。
　　“来交换吧，我要你身后的那个女人，你要的是小咪，我把小咪交给...什么？！”
　　明明手里没有小咪的存在，但方块A依旧自说自话地打算用小咪和安妙依交换。
　　“你这是？！”
　　白色的光芒笼罩了方块A的身体，一道极强的束缚魔法成功地困住了她。
　　“诶？灾厄魔女大人你这是？”
　　就连安妙依也没有想到身体的控制权会突然移交给其他人，灾厄魔女的意识果然很强，轻易而举地就把自己的意识给驱散了出去。
　　“这就是你的回答么...呵呵呵，好极了，既然如此我也不藏着掖着了。”
　　刚打算双手合十将那颗核心释放出来的时候，方块A看见了突然出现在眼前的安妙依。
　　只是现在的“安妙依”和自己认知中的有那么一点点不一样，印象中安妙依可不会露出这种眼神。
　　发着淡淡蓝光的莹白小手一把抓住了方块A的身体，她还没来得及拿出那个道具，身体就像被老虎钳给夹住一眼动弹不得。
　　“咕...好痛！”
　　少女发出了哀嚎声，白洛没有手下留情，虽然现在自己回退到安妙依的体内，但以这种状态面对还没有拿出那个奇怪道具的方块A还是绰绰有余的。
　　“花是谁？是新的星殖者吗？”
　　“什么？！为什么你会知道这个？”
　　方块A那震惊的脸上写满了难以置信，但联想到安妙依突然获得的强大力量仿佛一切都有了解释。
　　“我问你，花寄宿在白筱筱体内的目的是不是为了吸收那些灵魂力，告诉我！”
　　白洛的语气变得很不耐烦，因为自己只是将附近空间的时间给倒流了回去，但白筱筱那边的时间流速可是正常的。
　　所以必须要尽快将方块A解决掉才行。
　　“你...”
　　话到嘴边突然又停下，方块A越是在这种关头反而显得很无所谓。
　　“你不是安妙依吧？还是说你就是白洛？呵呵呵，从你这么关心白筱筱的态度我就可以看出来了，但我告诉你，除非加入堕落魔女组织，否则你别想得到一丁点有用的信息！”
　　看着那一脸傲气，哪怕是在这种危难关头也绝不露出怯弱表情的方块A，白洛很干脆地用魔法入侵了晨露的身体。
　　当她的意识钻进晨露的体内时看到了一团黑色雾气，那黑色雾气充斥着晨露身体的每个角落。
　　果然方块A使用的是分身而不是本体，不过没关系，要是能从这个分身上了解到有用信息就行。
　　白色光球想要融入黑色雾气中，然而方块A好像看出了白洛的想法，她将所有黑雾都聚拢到一起，然后——
　　“哈哈哈哈哈，还想从我的这个分身里读取记忆？你认为我会给你这个机会么？既然你现在还在天海市，那么我就等下次，等你离开这里的时候再对黑桃A下手，你总不可能一辈子都呆在天海市的吧？”
　　因为被瞬间压制所以做出了最正确判断的方块A果断地舍弃了晨露的身体。
　　当那团黑雾从晨露头顶消散的瞬间，白洛忍不住想要给自己一拳。
　　可恶，还是太着急了，如果不是筱筱那边出了什么事，自己也不会那么着急就攻略方块A的。
　　现在好了，底牌没办法使用的情况下方块A直接选择了舍弃这个分身，现在继续在这里待下去已经没什么意义了。
　　“陈诗雅，晨露的身体暂时先让你来看管一下，我有事先离开一会儿。”
　　白洛将晨露从空中抱下后放到了陈诗雅面前，现在使用的是安妙依的身体，想要赶到白筱筱身边的话就不能用这个身份了。
　　“安妙依，我现在要从你的体内离开了。”
　　“好的，灾厄大人！”
　　虽然被灾厄大人给附身了这么一会儿，但安妙依感到非常满足。
　　好多年没使用过魔法了，再次使用的感觉还真不错呢。
　　下一秒，安妙依的身体重新变回了原先那副病恹恹的模样，好在她已经坐在了地上，虽然双腿空荡荡的感觉很熟悉，但安妙依更想要继续体验四肢健全的滋味。
　　体内果然已经没有了那颗光球，心情莫名有些低落呢...
　　“刚刚那是？”
　　一直沉默着的黑桃A忍不住发出了自己的疑问，她可是眼睁睁看着方块A被安妙依给轻松拿下，甚至连底牌都来不及发动就选择了逃离。
　　但现在，安妙依又变成了现在这幅虚弱的样子...总觉得前后差异太大导致有很强的割裂感。
　　仿佛刚才的安妙依和现在的安妙依不是同一个人似的。
　　“啊...那个啊...抱歉我也说不上来，总之就是...咳咳，小秘密。”
　　几人面面相觑，但又说不出什么个所以然来。
　　“对了，我记得我们不是来这里围剿一只s级的魔兽吗？魔兽呢？”
　　那只巨大的黑色猫咪魔兽去哪儿了？
　　它该不会？！
　　——————
　　一只在拼命逃跑的白筱筱忽然感觉身后的魔力波动很强，原来是梦婷队长等人为了给自己拖延时间用魔法攻击小咪，但小咪好像被激怒所以朝着她们出手了。
　　“队长！！！”
　　路婉欣前辈的一声嘶吼让白筱筱的心跳突然加速。
　　已经跑出不少距离的她用魔杖强化自己的夜视能力，然后她看见了小咪用利爪的冲击波切断了梦婷队长的左手。
　　喷洒的鲜血像喷泉一样止不住地往下流淌，在月光的映衬下显得那么悲惨。
　　“梦婷队长！”
　　忍不住回过头想要释放爆裂魔法攻击小咪的白筱筱摸到了哥哥给的白色手环，于是——
　　“拜托了，哥哥一定要来啊！”
　　距离总部那边的s级支援还有好几分钟时间，明明已经让陈诗雅前辈和雷光前辈一起去围剿s级的魔兽了，但不知道为什么小咪突然变成了s级，而且还朝着自己跑来。
　　忍不住又抚摸了一下哥哥给的手环，已经注入魔力提醒哥哥了，按理说哥哥应该能感应得到才对，但为什么...
　　哥哥她该不会又遇到了什么事吧？
　　就在这时，白筱筱感受到了远处的魔力波动，哪怕是隔着三十公里外都能感应得到那股魔力的强度有多么厉害。
　　“哥哥她该不会？！”
　　不行，自己不能坐以待毙，既然哥哥也遇到了什么事那就只能由筱筱先顶上了！
　　哪怕是s级的魔兽又如何，梦婷队长她们为了掩护自己离开可是朝着s级发动了攻击，白筱筱作为即将突破到s级的魔法少女怎么能够退后呢？鹨
　　大不了拼了！〇
　　“爆裂！”（
　　快速飞回事务所那边后，白筱筱的光之魔杖顶端凝聚出魔力弹朝着小咪飞了过去。二
　　“喵呜！”）
　　黑色魔力弹在小咪的附近引发了剧烈的爆炸，从手感来说确实已经命中了。迩
　　果然，不断流淌的鲜血已经证明了这一点，看己的攻击很有效。彡
　　被白筱筱的攻击所重新吸引的小咪将目光调转，右侧身体被炸出一个血洞，但不到三秒钟就恢复了原样。逝
　　就连被炸飞的那些鲜血也飞回原处重新填补回伤口里。爸
　　“诶？骗人的吧？居然还可以自动修复！”⒏
　　s级的特性都这么离谱吗？I
　　为什么小咪的身体可以自动复原啊喂！V
　　s级的魔力修复能力可是a级的好几倍，如果想要将s级的魔兽耗尽魔力，恐怕在它耗尽之前自己就已经被吃掉了。逡
　　更何况，s级和a级之间最大的差距并不是魔力强度，而是其独有的领域。
　　小咪直到现在都没有释放出自己的领域，要是很强的那种，恐怕天海市这边的魔法少女小分队会全员团灭。
　　“筱筱，你回来干嘛！赶紧跑啊！”
　　曲梦婷强忍着疼痛止住了伤口的鲜血，眼眶变得通红但还是没有哭出来。
　　“不行！梦婷队长，筱筱不能看着你们替我送死！”
　　手里凝聚出新的爆裂魔法吸引小咪注意力的白筱筱做好了准备，在皎洁的月色下那头粉色短发显得十分灵动。
　　“爆裂！”
  果然,小咪的注意力已经完全被白筱筱给吸引了过鹨澪IIersan四⑧玐四去,它那经过方块A加持后堪比成年大象的身躯在空中飞速前进,张开带有獠牙的嘴巴一口朝着白筱筱咬了过去。
　　看准时机发动空间跃迁的白筱筱千钧一发之际躲开了攻击，不得不说自己的魔力强度提升很多以后带来的增幅也比以前强很多。
　　只要像这样不断避开攻击一定可以——
　　然而，几秒后让白筱筱最后悔的事即将发生。
213 血战s级魔兽
　　“筱筱！”
　　当白洛的身影出现在白筱筱身边时，她看见了地上横七竖八躺着的尸体。
　　身体被什么东西给撕咬出几个巨大的洞口，鲜血染红了地面，就连一向很活泼的白筱筱都沉默不语。
　　不，更加准确地说，应该是方圆几公里范围内只剩下了白筱筱一个活人。
　　白筱筱的魔法礼装不知道什么时候变成了一身黑色，就连那粉色的短发也成为了黑色短发。
　　因为精神受到刺激而变得极度悲伤的表情，眼神里露出彻骨的寒冷让白洛忍不住转过身去。
　　路婉欣死了，蔡萌萌也死了，施雨柔和曲梦婷二人的尸体躺在一起，她们身上的伤口不是抓痕就是咬痕。
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵，都死了...大家都死了...”
　　从身后传来的冷笑声听起来是那么地悲怆，白洛不敢去看白筱筱的眼睛，她只好闭上眼睛深呼吸一口气。
　　事到如今只有发动那个招式了吧。
　　当初将自己从死亡边缘拉回来的，能够将时光倒流的底牌。
　　“溯光——逆转未来！”
　　蓝色光芒笼罩了周围的一切，被破坏的建筑，倒在地上的尸体正以一种奇妙的姿势恢复到之前的状态。
　　不断向外输出根源术式之力的白洛的肩膀被人搭了上来，是白筱筱。
  “哥哥,筱筱...筱筱真的箘IIjiu邻午伞捌奇一③很——”
　　话还没说完，白筱筱的身体也跟着倒退回之前的状态，当体内的力量只剩下百分之五左右的时候，闭着眼睛的白洛再次睁开视线，她看到了正在拼命逃跑的白筱筱。
　　好像...好像有什么绝对不能遗忘的事情给忘掉了。
　　大脑好痛。
　　...
　　眼里不自觉地流出泪水，连白洛自己都不知道为什么突然变得很想哭。
　　明明不是那种多愁善感的人却无法抑制自己的眼泪，这到底...
　　“梦婷队长！”
　　路婉欣的一声尖叫让白洛的意识拉回到眼前，她看见了巨大体型的小咪用利爪切开了曲梦婷的左手。
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　她立马发动治疗魔法暂时止住伤口，鲜血如柱般喷涌而出变成了一道细流。
　　“队长！！！”
　　远处的白筱筱赶了回来释放了一个爆裂魔法，而在地下没人注意到的角落，白洛动了。
　　一杆银色长枪幻化而出，对准了天上在不断戏耍着其他几位魔法少女的黑色魔兽快速投掷。
　　咻！
　　“什么？！”
　　路婉欣因为距离最近，她看见地面有什么东西快速飞来赶紧避开，不过好在那个白光并不是对准自己，而是对准了眼前的魔兽。
　　一道极细的银线轻而易举地贯穿了小咪的身体，白洛因为是从下往上看的视角，在看到小咪的肚子被穿透后双手释放出极强的重力将其给拉扯下来。
　　“喵呜！”
　　哪怕可以在短时间内恢复伤口的小咪也忍不住发出呜嚎，白筱筱看见了地上那位银发萝莉后忍不住兴奋起来。
　　是哥哥！
　　哥哥来救自己了！
　　太好了，哥哥果然是爱着筱筱的，她一直都很关心筱筱！
　　“锁！”
　　从虚空中伸出的黑色锁链牢牢地捆住了小咪的四肢，不管它挣扎得如何厉害就是无法成功逃脱。
　　“白洛姐姐！”
　　路婉欣等人发现了自己，不过没关系，现在已经无所谓了。
　　“太好了！是白洛姐姐！”
　　就连一向在自己面前比较沉默寡言的蔡萌萌都发出了惊叹，大概是没有人想到前来支援的是银枪战姬白洛吧。
　　“喵呜！”
　　炸毛的小咪弓起身子想要做最后的挣扎，然而在白洛的锁链面前显得是那么地无力。
　　“喵！！！”
　　小咪的动作渐渐慢了下来，白洛用锁链将其拉到自己眼前，正准备把它体内的那颗魔力核心给吸收时，异变发生了。
　　“哈哈哈哈哈，还真是得来全不费工夫，没想到这只小猫还能带给我这么大的惊喜！”
　　从小咪的体内传来一阵嗤笑声，白洛下意识地释放出魔法想要驱散小咪体内的花舞之种，然而——
　　“幻梦境域！”
　　糟糕！
　　刚打算发动支配者领域的白洛意识开始变得飘忽不定，今天晚上消耗了太多力量，长达三十多公里的超远距离传送已经抽取了不少力量，再加上自己还发动过溯光的招式将方圆五公里空间范围内的时间全部倒流回好几分钟前，因为那次直接消耗了根源术式核心百分之三十的力量，所以现在白洛的精神力有些亏空，意识都变得摇摇欲坠了。
　　不管了！要是在这里被方块A成功杀掉白筱筱的话，那么自己的努力不就全都白费了吗？
　　当黑白的领域覆盖上二维平面时，轻而易举地将其扭转回三维形状的空间，白洛用一只手抱着自己的头露出痛苦的表情。
　　好难受，大脑仿佛受到什么冲击一样刺痛。
　　不行，今天力量消耗太多意识已经快要崩溃。
　　体内还剩下百分之三左右的根源术式之力，白筱筱似乎看出了哥哥的异常，她的身体从纸片人转变回正常形状后直接发动空间跃迁瞬移了过来。
　　“姐姐！”
　　姐姐她...在另一边和s级战斗，现在又为了自己赶过来救人，力量肯定用得差不多了。
　　“驱散！”
　　为了能够一次性清除掉小咪体内的花舞之种，白洛抽取了体内百分之二左右的力量，目前就剩下百分之一的力量支撑着，但意识已经...
　　好想睡一觉啊...脑袋晕乎乎的...我大概...已经到极限了吧。
　　当最后的意识停留在黑雾从小咪身上飞出后，白洛终于再也无法维持住最后的意识瘫软着倒了下去。
　　幸好白筱筱在旁边及时地扶住了她的身子，不然的话这位银发萝莉就要躺在地上了。
　　“姐姐！”
　　“喵呜！”
　　和白筱筱的尖叫声一同响起的还有小咪挣脱白洛绳索的嘶吼声，尖锐又刺耳的猫叫带着不容其他魔法少女抵抗的威压一同发出，白筱筱下意识发动魔法抱着白洛使用了空间跃迁跳转到高处。
　　果然，就在她和白洛离开的下一刻，一道音波袭向了她们刚刚所在的位置。
　　“喵！”
　　小咪浑身上下毛发炸起，它那竖瞳紧紧地盯着白筱筱，嘴里重新凝聚的魔力形成一颗黑色的小球，对准白筱筱所在的位置就是一发冲击波。
　　“喵呜！！！”
　　宛如旋风般席卷而来的音波在空中慢慢扩大，来到白筱筱面前时已经变成了像一个金字塔一样的形状。
　　“屏障！”
　　经过魔武加持的屏障一口气释放了三个，白筱筱一边抱着昏迷过去的白洛飞行，一边抵挡小咪的攻击。
　　不知道是不是小咪还未熟练使用魔力，只击破了第一道屏障时音波就停了下来。
　　“咦？小咪的攻击？”鹨
　　小咪的魔力强度明白是s级，但自己却可以轻易抵挡下来，那岂不是说自己已经快要突破到s级了？磷
　　这突如其来的惊喜让白筱筱不自觉地把怀里的白洛给搂得更紧，只要坚持等到那两位s级的魔法少女赶到，自己一定就能——⒉
　　正当白筱筱这么想的时候，她看见了...尔
　　“啊啊啊啊啊！！！”⑶
　　不知道什么时候突然出现在路婉欣前辈上方的小咪挥动了它的利爪，只有b级的护盾强度被轻易撕裂，带起的一大片鲜血洒向大地。⑷
  喷涌而出的鲜红伴随着一声惨叫直直地;峮尔揪玲物珊⒏琦yi珊坠下,在所有人还未来得及反应过来的那一秒,小咪的身影突然消失,又出现在蔡萌萌的头顶。吧
　　“啊啊啊啊！”把
　　小咪它...杀人了！丝
　　“前辈！！！”群
　　惊慌失措的白筱筱立马抽取体内的魔力引爆小咪身边的空间，猛烈的爆炸声响起，似乎是成功伤到了小咪，她趁着这个空档不间断地发动空间跃迁用魔力将还未落到地面的蔡萌萌和路婉欣一同牵引到身边。聊
　　“筱筱小心！”
　　身后传来曲梦婷的提醒，白筱筱转过身却未发现小咪的存在。
　　头顶也没有阴影，小咪它去哪儿了？
　　“隔绝之障！”
　　身边突然出现的金发御姐施雨柔在白筱筱的脚底释放了一个屏障，一阵猛烈的撞击过后让白筱筱发现了小咪的身影。
　　“唔...好痛！”
　　虽然有着a级屏障的隔绝，但白筱筱的脚底依旧被震得很痛。
　　手里还在不断输出魔力治疗路婉欣和蔡萌萌，失去意识的二人被白筱筱用空气墙拖在身后，怀中还抱着香香软软的白洛。
　　不行，这样对魔力的消耗太大了，而且负担很重，不知道什么时候就会受到第二次攻击，这样下去迟早会翻车的。
　　“冰棱刺！”
　　白筱筱让魔武悬挂在周身，从顶端释放出的魔法覆盖了小咪的身体上空，尖锐的冰棱刺像子弹般快速击中小咪的身体，然而小咪只是抖了抖，黑色的毛发炸起，细小的冰渣被魔力覆盖，白筱筱下意识释放出护盾抵挡，果然小咪将那些冰刺都反弹了回来。
　　“光之壁垒！”
　　那是白筱筱训练后的成果，比起之前的护盾强度更高，但所消耗的魔力也会更多。
　　“治疗！”
　　绿光不断洒在路婉欣和蔡萌萌身上，她们身上的伤口经过这几十秒的治疗已经开始缓缓愈合，鲜血被止住后情况逐渐好转。
　　“喵~”
　　小咪突然发出那种像在央求似的声音，白筱筱抽取体内的最后一丝魔力躲过音波攻击后出现在远处。
　　“露比，帮我恢复满魔力！”
　　体内枯竭的魔力瞬间回复至巅峰状态，白筱筱鼓起干劲准备继续带着三人逃跑时，又看见小咪朝着曲梦婷冲去。
　　“队长小心！”
　　一声尖叫过后，小咪的身影消失了。
214 突破
　　好沉重啊...原来保护别人需要这么大的勇气吗？
　　千钧一发之际隔着几十米释放出自己最强的护盾替队长挡下一击几乎抽取了百分之二十以上的魔力。
　　突如其来的护盾倒是很好地替队长挡下了致命一击，不过白筱筱自己也不好受。
　　魔力的消耗非常大，大到恐怕支撑不了多久就要挥霍一空。
　　距离总部派来的支援还有两分钟，白筱筱咬着牙带着三人不断与小咪周旋。
　　每当队长和施雨柔二人替自己挡下攻击，白筱筱就得注意小咪会不会突然反过来袭击她们。
　　当体内的魔力再度消耗完毕，白筱筱第二次让露比恢复满了所有魔力存储。
　　“可恶啊，这样下去还没等s级赶来援助，筱筱和队长她们就要死在小咪手里了！”
　　不甘的声音响起，小咪再次释放出音波攻击，白筱筱已经不知道这是第几次发动空间跃迁躲避攻击。
　　因为身上还带着白洛，身边也有晕过去的路婉欣和蔡萌萌两位前辈，导致她一时间无法逃离。
　　就在曲梦婷和施雨柔释放魔法拖住小咪的身体时，白筱筱感觉有什么东西要来了。
　　“什么？！”
　　心里那股不好的预感越来越强烈，强烈到误以为是不是出现了第二只s级魔兽。
　　“喵呜！！！”
　　站在空中咆哮的小咪突然释放出极强的威压，轻灵的声音穿透了三人的身体，白筱筱及时释放出结界进行抵挡，可惜在那个声音的影响下大脑依旧痛得快要炸开一样。
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　伴随着一声惨叫，白筱筱看见了直挺挺地从空中倒下去的曲梦婷。
　　“队长！”
　　施雨柔发动空间跃迁抱起曲梦婷还在不断喷血的身体，小咪像是知道她们下一步的动作似的，庞大的黑影消失后突然出现在她们身后。
　　“喵！”
　　白筱筱的救援没有赶上，利爪发出的冲击波撕裂了施雨柔下意识释放出来的护盾。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声响起，金发御姐浑身是血地抱着曲梦婷的身体从空中坠落。
　　不到一秒钟时间，队友接连重伤。
　　猫咪有玩弄猎物的恶趣味，白筱筱的大脑快崩溃了。
　　“为什么...为什么又让筱筱遇到这种事...”
　　明明哥哥都已经赶过来把最强的那个敌人给解决了，只要自己撑到总部的魔法少女赶来支援就可以的...
　　筱筱是不是真的很没用...
　　噙着泪花的眼眶变得通红，白筱筱发了疯似地朝着小咪释放爆裂魔法，可惜小咪的身体恢复速度太快，根本没办法造成什么有效伤害。
　　“喵~”
　　小咪戏谑的笑容出现在白筱筱眼前，旁边还带着路婉欣和蔡萌萌二人的白筱筱努力释放出最强护盾想要抵挡接下来的攻击，然而——
　　“喵呜喵喵喵！”
　　下定决心想要突破护盾的小咪用上了撕咬，能够抵挡s级下位攻击的基地护盾就是被它带有魔力的牙齿给咬破的，白筱筱的护盾也不例外。
　　“萌萌前辈！”
　　右边的蔡萌萌跟随着白筱筱的空气墙摇摆着，当白色护盾被小咪给咬穿后，一个冲击波袭来，被震碎的空气墙带着萝莉洒满鲜血的身体一同从空中坠落。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　为什么！！！
　　为什么自己这么没用！
　　为什么...为什么连一个人都保护不了...
　　不管是从前还是现在，名为白筱筱的废物从始至终都没能尽到魔法少女的义务。
　　理智被愤怒吞没，好想毁掉一切，好想结束眼前的一切。
　　“喵呜！！！”
　　大脑快要到达极限的白筱筱释放出三重护盾想要挡下冲过来的小咪，因为怀里还抱着白洛，身边带着路婉欣前辈的身体，不得不压榨出自己的极限。
　　小咪也不再有所保留，它第一次在白筱筱面前释放出了自己的领域。
　　“喵！”
　　名为小咪的魔物从始至终都只是一只动物而已，在它简单的世界里只有吃饭玩闹睡觉打滚，不管谁对它好都一样。
　　从那样的环境中所诞生的领域很简单，它的效果有且只有一个，那就是——
　　“喵？”
　　遭到领域覆盖的白筱筱放弃了抵抗，小咪的领域能够将其他生物成为自己的同类，而白筱筱作为能够吸引它的存在所扮演的角色是...食物。
　　“吱吱吱！”
　　嘴里模仿着小老鼠尖叫的声音，白筱筱失去自己意识的同时，路婉欣身上的空气墙也随之消失。
　　啪地一声从天空中坠落，路婉欣浑身上下的器官都遭到了重创。
　　所幸她被途中的树丛给减缓了一下坠落的重力，发出一声轻微的咳嗽声后便倒地不起。
　　“喵！”
　　食物怀里还抱着其他食物，太碍事了！
　　小咪上前想用爪子拍打掉白洛，白筱筱的手臂也随之垂落。
　　“喵~”
　　当白洛的身体从空中往下掉的时候，白筱筱好像做了一个梦。
　　她的大脑自动播放起和哥哥在一起的每一天，从相遇开始到哥哥三番四次出手救下自己。
　　怀念和哥哥在一起的每一天，怀念哥哥给自己按摩时候手心的温度，怀念和哥哥一起打游戏的时候。
　　怀念着吃哥哥做好的饭菜。
　　火热又膨胀的爱意灌满身体，好热，好烫...
　　筱筱好像...渐渐清晰了自己的感情。
　　意识短暂恢复清醒的瞬间，她看见了哥哥的身体从自己的怀里被小咪给拍落，而张着血盆大口想要吃到自己的小咪距离不到半米。
　　体内的魔力剩下不太多，不过事到如今已经...无所谓了。
　　那是因为——
　　“呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...”
　　已经分不清是在笑还是在哭的癫狂笑声传遍了方圆几公里的范围，白筱筱那噙满泪水的眼眶滴下的液体顺着脸颊滑落，以她的身体为中心释放出强烈的绿色光芒，当绿光撒到地上的路婉欣等人时，她们身上的伤口奇迹般地开始恢复。柳
　　用魔力将哥哥的身体重新拉回自己怀里，白筱筱一时间还无法理解自己究竟做了什么。令
　　好像有什么东西被打破了，到底是什么呢？②
　　奇怪，以前从未觉得“活着”是件很愉快的事，那为什么直到现在才发现能够活下去实在是太好了呢？I
　　奇怪奇怪奇怪？？？I
　　小咪对着白筱筱的身体一口咬了下去，本该出现鲜血淋漓的场景非但没有发生，它那巨大的体型反而越变越小。彡
　　“安息吧，作为魔兽罪恶的一生该结束了。”（
　　粉色的短发随风飘扬，好奇妙的感觉，这种随心所欲的强大究竟是怎么一回事呢？四
　　仿佛整片空间都处于自己的掌控之下，那种“天上天下唯我独尊”的感觉还是第一次。）
　　绿色的光芒包裹住了小咪的全身，变得乖巧的小咪慢慢退回刚开始的大小，并且还发出了十分舒服的声音。坝
　　“喵呜~”爸
　　那种像是被人轻轻抚摸的舒适感出现在小咪身上，它体内的魔力核心在快速消散，和那脆弱的生命一起绑定的魔力化为点点白光逐渐变得透明。似
  君羊】VI吧九⑤⑻⊙④O巫“好累啊...”君
　　她看着小咪的身体从凝实变为透明，最后彻底跟随着魔力消失在空气中，白筱筱的眼皮都快合上了。羊
　　怀里可爱的银发萝莉发出均匀的呼吸声，她忍不住想要凑上前亲昵地蹭一蹭，但又怕哥哥不接受这样的自己，最终还是缓缓降落到地上后抱着白洛躺在了一边。
　　好困...好想就这么睡一觉...
　　不过在那之前，稍微向哥哥要点奖励应该可以的吧？
　　在困意带着自己即将进入梦乡之前，白筱筱轻轻地在白洛脸上吻了一下。
  “哥哥-宭I弍零⑶弍〇VII⒋VIII,筱筱这次...成功保护好了大家哦...”
　　晚安吧...世界。
　　......
　　当白洛再次睁眼的时候发现自己已经到了医院，而且一抬头就是不熟悉的天花板。
　　“嘶...头好痛，这里是？”
　　“姐姐你醒啦！”
　　身边传来白筱筱的声音，只见她在另一张病床上啃着一个苹果，从她那张床位看过去还能看见其他几位魔法少女。
　　“这是哪儿？”
　　虽然这里是医院没错，但白洛不记得自己在晕倒之前是在医院附近战斗的啊？
　　她赶紧检查了一下身体，好在没有什么外伤，体内的核心也恢复了差不多百分之十的力量。
　　“这里是天海市第一人民医院，姐姐怎么了？”
　　白筱筱就在旁边的床位，那岂不是在说她和自己一样都严重到送进医院治疗了？
　　一时间没反应过来的白洛拍了拍脑袋试图清醒一点，很可惜没有自己是如何被送进来的记忆，就连在驱除掉方块A意识，想要把小咪也一起给镇压之后的记忆一点儿也没有。
　　还是说自己根本没有成功把小咪给困住呢？
　　还有安妙依...
　　不行，脑子里实在是太乱了，乱到根本没办法好好理清思绪。
　　“诶？你已经醒了吗？”
　　从门外推门而入的轮椅少女露出了那熟悉的笑容，安妙依手里提着一篮水果将其摆放在床头，然后又熟练地拿起削皮刀开始削起苹果来。
　　“嗯...这到底是怎么一回事啊？我明明记得...”
　　明明记得在用溯光那一招将所有不利的局势一口气扭转过来后赶过来救下白筱筱，驱除掉小咪体内的方块A意识后用锁链困住了小咪，但在那之后的记忆就丢失了。
　　“没关系没关系，等你恢复好身子以后再聊这个也没关系，总之，天海市这边的危机暂时解除了。”
　　让白洛最为挂念的还有一个人，魔法少女曙光前辈。
　　但自己并没有在医院这儿看见她，她有受伤吗？
　　“来，姐姐，啊~”
　　旁边的白筱筱已经将削好的苹果递了过来，她还学着自己做了一个水果拼盘，里面加上了酸奶和蓝莓等其他东西。
　　话说给病人吃这玩意儿真的有用吗？
　　“我自己来吧。”
　　要是真的被筱筱亲自投喂的话感觉太羞耻了，姐妹之间真的会亲密到这种程度吗？
　　接过白筱筱递过来的水果后，白洛心不在焉地吃了几口，不知道是不是自己睡了很久的关系，总觉得肚子好饿。
　　
215 住院了
　　在医院度过了一上午时间后，白洛找到护士和她说清楚了情况，自己已经没有了住院的必要打算下午就出院，但没想到居然被一口回绝。
　　“不行哦，我们已经给您免费办理了一星期的时间，要是现在就出院的话我会被骂的，您不如趁着这个时间好好休息休息。”
　　遭到拒绝的白洛很想立马找人问清楚这到底是怎么一回事，但看着病房里同样和自己躺在病床上的几位魔法少女，最终还是忍住了提前出院的想法。
　　路婉欣，施雨柔，蔡萌萌，曲梦婷，白筱筱都在，幸好这个病房很大，足以容纳得下这么多人。
　　话说这次战斗算是把整个天海市的魔法少女都给牵扯进来了吗？总部那边好像还有两位s级赶过来的吧，她们去哪儿了？
　　依稀记得自己是把陈诗雅体内的魔力全都抽了出来发动了溯光，来的是陈诗雅和一个浑身上下都有电光闪烁的魔法少女。
　　代号应该是雷光来着。
　　魔法少女曙光，千纸鹤，雷光三位s级不知道是不是去了总部，如果不是她们在自己记忆中断后赶来现场支援的话，那么会是谁结束了一切呢？
　　头好痛，现在的思绪太乱了，果然还是先好好休息一下吧，找机会再和灾厄联系好了。
　　隔壁床位的白筱筱恢复了往日的活跃，她穿着简单又清凉的粉白长裙鸭子坐在床上，因为摆放着病人专用的辅助小桌子，那上面放了不少零食和水果，此时的筱筱正不断吃着零食。
　　在闭目养神的休息中时间很快来到了晚上，睡醒后白洛一边恢复身体一边思考这次的收获。
　　这次确实成功将黑桃A从方块A手里救下，并且一次性驱除了方块A的两个分身，而且还得知了一个至关重要的信息。
　　白筱筱体内的那个意识空间主人名叫花，寄宿在筱筱体内的目的是为了复活，方块A想要杀掉白筱筱就是为了让花苏醒。
　　可现在不知道怎么搞的，花确实苏醒了，只是从未在外人面前展露过她的意识而已，但白筱筱同样还活着，看上去和往常并没有什么区别。
　　白洛观察了一会儿，筱筱隔壁床的路婉欣睡了一下午，只在吃饭的时候醒来吃过几口。
　　蔡萌萌和施雨柔的情况倒是好一些，尤其是施雨柔，她穿着医院的病号服可以不断地在房间里走来走去，甚至还走过来和白洛打过招呼。
　　“姐姐，现在好点了吗？”
　　一旁的白筱筱很关心自己的身体，但总觉得她的眼神很热情,是错觉么？
　　“感觉好很多了。”
　　一天的休息让体内的力量恢复到了百分之二十，整整一天时间白洛都老老实实地躺在床上睡觉，除了偶尔感到无聊和筱筱聊聊天外，她一直在尽力恢复体内的根源术式之力。
　　夜幕降临后，护士推着小车进来依次分发食物，因为住的是最高级的病房，这里的伙食都相当不错，看得出来医院很重视自己这几个人，在加快身体恢复和食物的口感上都用了心。
　　最右边的那个床位好像是叫曲梦婷的小队长吧，她正在和施雨柔聊天，职场女强人和金发御姐两个人不知道是聊到了什么，总之笑得很开心。
　　等到护士收集好几人的餐具离开后，白洛特地释放了个隔音结界和白筱筱搭话。
　　她想要了解在自己失去意识以后究竟发生了什么。
　　“筱筱，能和哥哥稍微说一下之后的事情吗？就是哥哥把那团黑雾驱散后发生的事。”
　　虽然在场的还有好几个人，但毫无疑问她和筱筱的关系是最好的，姐妹二人之间现在没有那么多拘束，有什么话都可以直接谈。
　　“唔...让筱筱想想...哥哥把小咪给捆住后没一会儿就晕了过去，然后小咪就开始大开杀戒，其他魔法少女都惨遭毒手被它像老鼠一样玩弄，最后...最后的事情筱筱也不记得了。”
　　原来是这样吗？
　　那应该是被其他s级魔法少女给救下了，因为s级的魔兽只能由同级或更强的存在镇压，当时的天海市魔法少女小分队里连一位s级都没有，所以不可能是她们帮忙击杀的小咪。
　　“那她们的伤势？”
　　从外表来看，其他几位魔法少女根本没有皮外伤啊，为此白洛还偷偷释放过魔法感应了一番，确实和自己看上去的一样。
　　她们的外表没有伤口，就连体内的器官也非常健康。
　　硬要说有什么躺在医院的理由，大概就是为了好好休息吧。
　　“队长她们和哥哥一样，其实就是为了恢复精力啦。”
　　白筱筱看上去好像很开心的样子，自己的朋友们没有受伤确实值得高兴。
　　可白洛清清楚楚地记得小咪切断了曲梦婷的一只左手，但她的左手现在没有受伤啊？
　　话说回来，整个天海市的魔法少女小分队都在这里了，那谁去驻守事务所那边的魔法阵？
　　白洛思来想去，大概率是灾厄调动了其他魔法少女过来支援，嗯，一定是这样。
　　“抱歉筱筱，哥哥来晚了没能第一时间赶过来害你们都受了伤。”
　　白洛最终还是向白筱筱道了个歉，起码自己本该立马传送过来将小咪给击杀的，没想到因为方块A那边拖得太久，硬是好几分钟后才赶到现场。
　　“哥哥不用道歉啦，倒不如说能过来已经帮上了大忙，那团黑雾在小咪身体里肯定非常棘手，哥哥帮忙把那团黑雾给驱散掉已经让小咪的战斗力下降了不少，筱筱反而要感谢哥哥才对。”
　　看着妹妹那一脸真诚的表情，白洛的心里放下了块大石头，最近遇到的事情实在是太多了，体内的力量没完全恢复的情况下一次又一次消耗，最后还失去意识晕了过去。
　　实在是不应该啊。
　　“哈喽~你们在聊什么私密的话题吗？”
　　不知道什么时候再次推门而入的安妙依正坐在电动轮椅上看着听不见任何声音的姐妹二人打了声招呼。
　　白洛解除掉屏障后朝着她点了点头。
　　安妙依上午的时候来过一次，但她只是来送水果而已，在那之后很快就离开了。
　　对了，她的身体自己还没检查过呢，因为没办法剥离根源术式的部分核心导致从她体内脱离时重新变回原本的病弱少女状态。
　　“没有，只是一些日常而已。”
　　这次她并没有带小咪过来，白洛知道小咪大概率是...被杀死了。
　　只是双方都很默契地没有提起这件事，总之只要安妙依不主动提起，白洛也绝口不提小咪的事，
　　“话说回来你们真的是姐妹吗？为什么给我的感觉像是情侣一样亲密，好奇怪哦。”榴
　　听到安妙依吐槽这句话后，白筱筱的脸突然变红，然后一脸娇羞地说道。l
　　“前...前辈说什么呢！筱筱和姐姐只是...只是很普通的姐妹关系而已啦！”i
　　说完还用眼神示意了一下白洛，白洛收到信号后立即心领神会。n
  “是...是啊,我们就是很普通的姐妹关系而已,并不是什么情侣⑵淋巴武淋⑨(三)瘤(九)裙聊。”g
　　本该是兄妹但现在只能成为姐妹，白洛还觉得蛮可惜的。陾
　　“哈哈哈我只是开个玩笑，别在意别在意~”I
　　话说你开这种玩笑真的会让人吓到诶，而且旁边还有别人，虽然其他人都在各聊各的没注意这边，但总感觉影响不太好。I
　　“你们的身体好些了吗？需不需要按照我教你们的办法进行自我治疗一番？”删
　　安妙依的轮椅停在白洛的床位前，背靠床头的白洛坐了起来，原本扎着的银色马尾也被解下，她随意地甩了甩，认真地看着安妙依的眼睛。（
　　“嗯，我已经感觉好很多了，但安妙依你的那个治疗魔法...”四
　　安妙依的理论知识自己全部都吸收完毕了，而且还共享给了白筱筱，然而她那个理论普通的魔法少女没办法办到，自己暂时也不知道如何剥离根源术式核心将其化为新的血肉给别人装上，所以短期内陷入了困局。）
　　“没关系慢慢来嘛，你们现在才刚开始学，不可能一下子就学得会的，其实我还蛮希望能有其他魔法少女治好癌症和断肢重生的。”把
　　治好癌症还好说，但要让断肢重生的话...⑻
　　等一下！私
　　自己是不是忽略了一件非常非常重要的事情？帬
　　记忆里曲梦婷的左手被小咪给切断了，而且也没有第一时间接回去，但此时此刻她的手臂...？！
　　断肢重生？！断肢重生！
　　这是活生生的断肢重生啊！
　　为什么偏偏在自己失去记忆的时候错过这么重要的事情？
　　白洛开始好奇到底是谁替曲梦婷接上的手臂。
　　可恶，早知道就应该多支撑一会儿的，那样就能看到是谁把她的手臂给治好了。
　　白洛思索再三，最终还是没有和安妙依说其实已经有人能够实现你所有的理论知识了。
　　治疗癌症什么的自己已经可以做到，毕竟星殖者的同化能力很强，替换掉新的器官完全不是问题。
　　就连断肢重生也可以做到，起码在附身安妙依体内的时候就可以创造出新的双腿让她重新变回正常人的状态。
　　只不过得一直呆在她体内而已，除了无法脱离躯体外，安妙依的理论已经全部实现。
　　她刚刚的那番话很明显是希望将来能有其他魔法少女学会白洛的那个招式。
　　比如融入她体内后可以替换器官以及让失去的四肢重新长回来。
　　很遗憾，安妙依不仅误解了自己是灾厄魔女，甚至还以为灾厄魔女掌握了她递交给总部的治疗魔法。
　　总觉得要是现在和她解释这个的话会很微妙呢...还是等以后给她治好双腿后再说吧。
216 丰厚的奖励
　　“白洛，我之前交给你的那本手册还在吗？”
　　安妙依突然说了这句话。
　　白洛知道她这是在怀念自己的毕生心血，要知道，这是安妙依在退役后花费了很长的时间才写完这本书，甚至还拿去让总部的人复印了下来。
　　可惜在她的认知里，好像也就只有灾厄魔女一个人学会了安妙依的治疗魔法。
　　然而悲伤的是，“灾厄魔女”并不是本人，而是眼前躺在病床上的银发萝莉白洛。
　　“嗯，还在的，怎么了？”
　　虽然已经将所有知识印刻在大脑里，但安妙依看来肯定认为自己和筱筱没有学完。
　　“就是...可以不可以先还给我一下？因为我发现了那上面有部分猜想是错误的。”
　　猜想错误？
　　不是都和她的想法印证了吗？
　　“可以啊，不过现在我们都还在住院，所以可能得过几天才行了。”
　　“啊这个没关系的，我主要是想到了新的思路而已。”
　　安妙依的表情看起来很开心的样子，也许是自己附身她的那段时间带来了新的领悟。
　　要是安妙依知道如何剥离根源术式核心就好了。
　　“诶？前辈居然又有了新的猜想吗？”
　　一直沉默的白筱筱觉得还蛮惊讶的，一个已经无法使用魔力，甚至不知道什么时候会死的人居然又有了新的想法。
　　“是的，怎么说呢，昨天晚上的那种奇妙体验...我想要好好地记下来，说不定对后人有用。”
　　“说不定对后人有用”其实在白洛看来没什么用，除非将来再出现新的星殖者，否则的话她的那些猜想还是不会有人替她实现。
　　总觉得这样的现实对安妙依来说有些残忍。
　　“哇，那前辈，您的那些理论肯定可以达到s级了吧？”
　　两眼放光的白筱筱好像对这个话题很感兴趣的样子，话说回来，筱筱从白天开始，情绪就非常亢奋，简直像吃错了药一样。
　　“嗯...只是猜想而已，筱筱如果你想要好好学习的话倒是得花不少心思才能消化完那些知识哦。”
　　白筱筱也很默契地没有和安妙依说自己已经靠着作弊学完了那些东西，她点点头表示认同，并且还说今后也会好好学下去的。
　　“对了，等会儿总部好像有人要过来看望你们，昨天晚上我也被带去做了笔录，可惜没有再亲自见到灾厄大人还挺遗憾的。”
　　安妙依始终认为寄宿在她体内为其提供力量的人是灾厄魔女，并且还能让她重新拥有生命力，使用魔法也不成问题。
　　白洛总觉得自己必须要为安妙依做点什么，生命的最后几天都还在为了后代的魔法少女们考虑，这样的女孩子绝不能这么轻易地死去。
　　之前注入她体内的三十年生命力只能起到减缓作用，本质上器官衰竭和双腿残废的问题没有解决，最多不超过一个月，如果在这一个月时间里白洛没有成功剥离根源术式核心为其重新赋予新的器官，安妙依还是会迎来死亡的结局。
　　失去了小咪的她已经无所依靠，白洛最担心的就是她认为人生已经没有遗憾，哪天莫名其妙选择重开都不知道。
　　“那么我就先走了，你们姐妹可以继续说悄悄话啦~”
　　坐着电动轮椅的安妙依离开了。
　　她过来的原因还是在担心自己的那本书啊...
　　不过也可以理解，毕竟是她毕生心血，凝聚了所有知识在上面，现在认为总部已经有人成功了，所以今后一定还会有其他魔法少女可以学习她的治疗魔法。
　　“呼，总觉得安妙依前辈还挺乐观的，筱筱感觉像她那样会活得很累。”
　　白筱筱拍了拍自己的胸口，安妙依那热情的性格让筱筱有点难以招架，所以一直都是白洛在和她聊天。
　　“也许吧，能做到像她那么开朗乐观的女孩子很少见，而且现在小咪也...”
　　白洛和白筱筱都知道小咪大概是真的死亡了，但这也是没办法的事，包括安妙依心里也应该清楚。
　　总部派来支援的s级就是为了解决掉出现的魔兽，也就是小咪。
　　“姐姐，筱筱觉得今后还是别养猫了，要是哪天猫咪离我们而去的话，筱筱会忍不住哭的。”
　　姐妹二人之前的讨论终于有了结果，在见识了安妙依的经历后，白筱筱和白洛都放弃了将来养猫的想法。
　　“嗯，我听你的。”
　　好撩！
　　可恶，明明是直男哥哥却能说出这么宠溺的话，这样下去筱筱真的快要沦陷了。
　　看着眼前楚楚动人的银发萝莉，白筱筱的身体开始变得火热，不知道为什么，光是看着哥哥那红润的樱桃小嘴就忍不住想要亲上去。
　　理智告诉她不能这么做，身体却不自觉地想要扑上去。
　　“啊抱歉，筱筱先去一下厕所！”
　　没办法，这时候只好开启尿遁了！
　　厕所就在进门左拐的一个小房间里，因为这里是高级病房，所以里面各种设施都有。
　　白筱筱脱下胖次开闸放水，脑子里却想到了之前发生的事。
　　她对哥哥撒谎了。
  她将整个事件的过⑤衣七吧吧林⑺留一程都记得清清楚楚,包括在哥哥晕倒之后发生的一切。
　　前辈们先后被小咪玩弄，重伤倒地。
　　就连自己也被它的领域给迷惑了，下意识认为自己只是只小老鼠。
　　但不知道为什么...怀里抱着的哥哥被小咪打掉的时候突然情绪变得十分激动，明明前辈们受伤都没有那么强烈的情感爆发...
　　筱筱可能...已经认清了自己的感情，对于哥哥的爱意已经到达了顶峰，所以在看见哥哥被小咪拍落的时候，终于突破到了s级。
　　现在还能十分清晰地感受到体内澎湃的魔力，远超a级巅峰数倍的质量，并且还领悟了专属的领域。
　　因为是从自己那无处倾泻的爱意中诞生，想要救下哥哥的强烈意愿，所以下意识地把安妙依的那些知识全部融会贯通。
　　名为白筱筱的存在很有可能是从古至今第二个同时也是唯一一个靠着治疗魔法突破到s级的魔法少女。
　　明明擅长的是爆炸魔法才对...
　　算了，反正现在突破到s级的秘密只有自己一个人知道，就连哥哥也不清楚筱筱现在的实力是什么级别。
　　嗯！今后就当做是底牌来使用吧，可以在战斗中治好队友的魔法，有时候或许能有意想不到的效果。
　　对了，还有那个领域的名字没有想好，既然是能够治疗所有伤势的能力，不如就叫...
　　圣灵天堂！
　　怎么样？很棒吧！
　　嘿嘿嘿，这可是自己想了好久才想出来的，等出院后回家再和哥哥说一下这个喜讯吧。
　　从厕所出来后，白筱筱刚好碰上也想来上厕所的白洛。
　　两个人互相交换了一下眼神后，不知道为什么白筱筱的脸色突然变得很红。
　　脑子里忽然想到一些不太适合小孩子看的画面，总觉得这样对哥哥很冒犯呢...
　　可越是不去想就越想要继续幻想下去。
　　到最后她只好甩了甩脑袋，然后重新回到床上拿起手机刷着感兴趣的东西来转移注意力。
　　终于，晚上八点钟的时候，门口被人推开，进来的是一位戴着银白色雪花耳坠，身着一袭黑紫色性感长裙的御姐。熘
　　发型虽然是有些过时的公主切，但她身上的气场可谓是相当足，宛如天生的领导者一般，刚一进门白洛就认出了她是谁。⊙
　　不过白洛并不着急说话，虽然说总部的最高负责人亲自探望魔法少女很少见，但也在预料之内啦。侕
　　毕竟同时检测到好几位s级的存在，甚至还有s级的魔兽在其中，眼前的这些魔法少女们能够活下去简直就是一个奇迹。陾
　　灾厄魔女亲自到来也省下了白洛直接去总部找她的时间，反正等会儿晚上肯定要聊到很晚。散
　　“各位，辛苦了！”I
　　悦耳的女声灌满了白洛的耳朵，不得不说灾厄的声音确实很好听。V
　　她甚至能感觉得到灾厄魔女在说话之前已经释放了一个结界把整个房间给屏蔽掉，保证一丁点画面和声音都不会传出去。V
　　“您是？”I
　　其他人都没见过最高负责人平时长什么样，毕竟她可是一直呆在总部地下最深处掌控全局，深居简出到完全没有休息日的程度。I
　　更不用说以真面目在大家面前露面了，如果白洛之前不认识灾厄本体的话，她也肯定不知道眼前的这位御姐是谁。I
　　“咳咳，请允许我自我介绍一下，我就是总部的最高负责人第二天灾灾厄魔女。”V
　　变身后的模样和平时的模样差距有点大，之前在熔岩魔一战的时候众人有短暂地见过面，但私底下接触的时候以平时这幅打扮见人倒还是第一次。I
　　“什么？！居然是总部的最高负责人亲自接待我们...”I
　　魔法少女小分队队长曲梦婷想下床敬个礼，但被灾厄魔女用魔法拦住了。I
　　她还特地说在这里大家就当个朋友一样就行，没必要搞得那么严肃，当然自己过来就是特地慰问一下而已。斯
　　“场面话我也不说了，感谢各位的支援，这次魔兽事件一个普通人都没有被卷入其中，哪怕是在所有魔法少女历史中都是相当罕见的程度，所以经过总部的决定，在场的每一位魔法少女都将一次性获得两千万的奖金以及荣誉勋章，今后所有消费总部将再次报销至三成，今年直到过年为止也不再需要你们出任务了，我已经派了两位s级驻扎在天海市这边，所以在今后的这四个多月时间里还请好好地玩乐吧！”；
　　说完这么长的一段话，灾厄深深地朝着众人鞠了一躬。峮
　　面对官方的最高礼仪，白洛倒是觉得非常意外呢。
　　不仅赠与了如此之多的奖金，甚至还有什么荣誉勋章，消费也将报销到三成，也就是说不管买什么东西都是三折优惠？
  每人两千万奖金其实可以当成原本用于s级魔兽破坏造成的经济损失来看待,只不过现在没有造成破坏,所以这笔钱泣洱③磷肆揪企彡(四);峮自然而然地落到了这群魔法少女头上,还算合理啦。
　　当然那些物质奖励都是其次，最重要的是，官方派了两位s级驻扎在天海市这里，理论上已经不需要众人的出勤了，而且还放了四个月的长假，期间不管发生什么事都可以让那两位s级解决。
　　不得不说，灾厄魔女很会拉拢人心。
　　
217 特殊的奖励
　　“哇！！！”
　　在场的所有魔法少女都爆发出了激烈的掌声，总部实在是太大方了，大方到不敢想象这是真的。
　　就连白洛在一旁也默默地鼓起了掌。
　　话说自己一个官方外人员在这边激动个啥？
　　明面上白洛并不属于任何组织，而另一个身份红璃倒是总部的底牌，可现在躺在病床上的是白洛而不是红璃啊。
　　“姐姐，你认识灾厄魔女吗？”
　　白筱筱突然用悄悄话传音给白洛，白洛转过头去看着她那带着星星眼的眼神不知道该不该说实话。
　　“嗯...可能...认识吧。”
　　“诶？可能？”
　　认识就是认识嘛，哪儿还有什么可能？
　　哥哥果然有什么秘密在瞒着自己，不过没关系，这个世界上不会害自己的人除了母亲之外就只有哥哥了。
　　“以前接触过一两次，但不是很熟。”
　　没办法，只好先暂时撒谎圆过去了。
　　被白筱筱盯着的目光有点可怕啊...总觉得她是不是发现了什么。
　　“好吧。”
　　姐妹二人的悄悄话就暂时到此为止，灾厄魔女还在和其他魔法少女讲述着这次事件有多么凶险，然后又夸奖她们做得很棒，到时候会有专人负责为其颁奖的。
　　然后她又走过来，在白筱筱的床位上停下。
　　白筱筱没有和其他人一样穿着病号服而是普通的粉白长裙，此刻她的脸蛋也变成了和裙摆一样的颜色，粉扑扑的非常可爱。
　　“筱筱，这次总部对你有特别嘉奖，奖励你在危难关头没有抛弃队友。”
　　诶？
　　没有抛弃队友...是指自己一边逃跑一边带着重伤晕倒过去的婉欣前辈和萌萌前辈吧？
　　当时施雨柔前辈和队长都看见了，总部可能是了解了一部分事情的经过后才做出的决定。
　　“啊哈哈哈哈...那个，其实也没有啦，那都是筱筱应该做的，前辈们都非常关照筱筱，所以...”
　　不管怎么样，白筱筱确实算得上“救下两位同伴的性命”可以获得总部的特别奖励。
　　培养两位b级魔法少女的也不在少数，只是出点钱的话官方这边还是很大方的。
　　“这是总部的意思，当然还有我的个人心意在里面，为此，我们决定让几位s级的魔法少女向你传授突破的经验，当然你也可以选择自己喜欢的魔法学习，我个人还是比较推荐攻击力强一点的那种。”
　　灾厄魔女特地在二人身上覆盖了一层隔音结界和白筱筱说话，所以其他魔法少女都没有听见，只看见二人的嘴巴不断在动。
　　但其他人都知道，单独授予白筱筱的奖励肯定特别丰厚。
　　“哇！！！真是太感谢了！”
　　喜上眉梢的白筱筱刚准备应承下来，突然想到自己其实已经突破到了s级，开心的表情又瞬间变得没那么开心了。
　　要是这份奖励能在自己突破s级之前来就好了...可恶啊，为什么偏偏在这种时候让筱筱尽情挑选前辈们的经验！
　　“嗯？怎么了吗？是对这个奖励不满意还是？如果不满意的话也可以选择由我来单独传授你一招威力特别强的招式也行，但对你来说可能还是选择s级的突破经验比较好哦。”
　　灾厄这次是真的下了血本，虽然也有讨好红璃的成分在里面，但白筱筱这次确实可以拥有这么丰厚的奖励。
　　要是现在突然失去两位可以在两年之内突破到a级的好苗子，就连总部都会觉得很可惜。
　　“额...那个...筱筱比较想学威力强大的招式，不知道灾厄魔女大人会教哪招？”
　　“居然不想要突破到s级的经验吗？还是说筱筱其实你已经想好了往那个方向发展？”
　　一阵沉思过后，灾厄决定顺从她的想法。
　　“嗯，筱筱已经决定好了往自己擅长的方向突破到s级，所以前辈们的经验可能不太适用。”
　　果然，这孩子很有想法，那既然这样，灾厄也就不推脱了。
  “行,等会儿我和你吾⑴⑦⑧捌玲⑦溜艺姐姐要单独谈一点事,晚点我再回来找你。”
　　一旁快要困得打哈欠的白洛刚躺下，灾厄魔女突然调转过身子面对面地看着她。
　　......
　　一阵尴尬的沉默过后，最终还是白洛开了口。
　　“干嘛？”
　　这家伙偏偏要挑自己还是白洛身份的时候来这里，明明等出院后用红璃的形态去总部那边也可以沟通的...算了，既然来都来了就好好聊一聊吧。
　　“跟我出来一下。”
　　灾厄魔女好像提前准备好了两个人谈话的房间，在带着白洛离开病房后，其他几位魔法少女都欢呼雀跃着。
　　“太棒了！一次性奖励两千万诶！有了这么多钱以后就算马上选择退役也能安心地过完剩下的人生了！”
　　路婉欣虽然不是很缺钱，但一下子奖励这么多还是第一次。
　　“前辈居然这么早就想着退役了吗？！”
　　白筱筱很吃惊，因为路婉欣也就比自己大几岁而已，自己都没想过现在退役，她却考虑到了这点。
　　“没有没有，我只是太开心了而已，能得到总部的殊荣还是第一次。”
　　“原来是这样！”
　　太好了，如果婉欣前辈选择退役的话感觉魔法少女小队都会变得无聊很多。
　　接下去其他几位魔法少女都在聊着开心的话题，比如谈论着该去哪里玩啊，如何花掉这笔钱或者用来投资什么的，而另一边跟着灾厄魔女走到拐角处一个办公室的白洛忍不住叹了口气。
　　“好了，就这里吧。”
　　灾厄特地挑了靠窗的位置坐下，三楼的风景还算优美，外面灯火通明的街道上行人零零散散，白洛关好门以后随便找了个椅子坐下。
　　面对面的二人一时间竟不知道从哪里开始说起，最后还是白洛开的口。
　　“黑桃A怎么样了？”
　　为了防止被人偷窥，白洛释放了个结界，灾厄魔女像是得到了解放，她很随意地把自己的长发披散在身后，然后学着监控室老大爷的模样把腿放在桌子上，自己却躺在椅子上安心地休息。
　　话说胖次都被看到了...啧，居然是那么成熟的紫色，真不愧是你。
　　“累死我了...她现在安心呆在总部养伤，千纸鹤和雷光还把安妙依也给带了回来，很多事情都是从安妙依嘴里获取的信息，红璃，我实在是想不到你居然还有那种本事。”
　　那种本事？
　　是指自己让安妙依重新体验到了正常人的状态所以和灾厄魔女聊过了吗？
　　“安妙依她把我误认为是你了，但当时我不太方便暴露身份，所以...”
　　对此白洛很抱歉，毕竟她害怕安妙依知道自己如果是红璃以后会把这个消息给透露出去。
　　她除了灾厄魔女以外不会相信任何人。
　　哪怕是白筱筱也是一样，更何况白筱筱的体内还有一个新的意识，那个新的意识可是连方块A都知道的存在。
　　“我知道，我帮你应承下来了，但安妙依保持怀疑态度，她说寄宿在体内的时候不是都经历过一次了吗？后来还是让千纸鹤帮忙圆的谎。”
　　灾厄很随意地摇了摇椅子，果然这位御姐懒散成性的性子只会在自己面前出现。
　　因为有些不好意思把视线放到她那边，白洛只好低头看着洁白的办公桌。
　　“红璃，你是不是有点怨我没有第一时间赶过来帮忙而是让那两位s级魔法少女前来支援？”
　　本来不打算提起这个话题的白洛愣住了。
　　自己倒是没有这方面的想法，但上次没能第一时间保护好白筱筱确实有点小小的生气。
　　如果没有黑桃A的出手，白筱筱已经变成了尸体。
　　而且自己的妹妹很有可能已经成为了那个觉醒的人，花。瘤
　　“没有，如何调动魔法少女人员安排是你的事情，哪怕我是红璃也只能乖乖服从你的命令。”陵
　　身为总部的底牌，人类方最强的存在，魔法少女红璃理论上也是需要听命于最高负责人的命令。迩
　　灾厄魔女听完这番话后把腿给放了下来，然后重新摆正自己的椅子很认真地和白洛对视着。迩
　　“上次的事情我很抱歉，但这次...我也很想抽出手来帮忙，原本打算亲自过来的，可你知道总部那边发生了什么吗？”删
　　听见梦清浅用如此认真严肃的语气和自己对话，白洛自然能听出她的言外之意。（
　　总部那边发生了一点小小的意外导致原本想要亲自出手的灾厄魔女被拖延住，不得不让其他魔法少女赶来支援。四
　　但能够让灾厄魔女认真对待的事情...除了新的s级魔兽出现，白洛实在是想不到其他意外状况。）
　　“不知道，难不成是新的s级魔兽吗？天海市这边一只，总部也出现一只？”玐
　　灾厄摇了摇头，被带动的雪花耳坠跟随着摇摆，长发带起的香味传入白洛小小的琼鼻里刺激着她的感官。芭
　　“不是，但比起普通的s级魔兽事态还要更加紧急一点。”斯
　　所以到底是什么事这么严重？还得让最高负责人亲自出手？群
　　灾厄魔女深呼吸一口气，然后反问了一个问题。撩
　　“你还记得之前特地送到总部的那个小女孩吗？就是那个前最高负责人魔法少女曙光的外甥女许晴。”
　　什么？居然是许晴出了什么事吗？难不成有魔兽偷袭了总部伤害了她？
　　要知道许晴可是曙光前辈唯一的亲人了，要是她出事的话...先不说自己没有照顾好许晴，让她受伤就是辜负了曙光前辈最后的嘱托。
　　严重的话会直接导致曙光前辈自暴自弃加入堕落魔女组织，光从这个后果来看，确实比普通的s级魔兽出现还要可怕。
　　“许晴她怎么了？有魔兽袭击总部伤害到了她吗？”
　　“没有，总部那边非常安定，没有任何魔兽出现。”
　　都这时候了还卖关子...白洛真想给梦清浅一个白眼，故意吊着自己胃口不说，实在是太可恶了！
　　“那她到底...”
　　如果许晴出事的话恐怕白洛都不会安心。
　　灾厄再次深呼吸后，用前所未有的认真一字一句地说道。
　　“许晴她...被选中成为了新的魔法少女。”
　　“什么？！”
218 愧疚
　　魔法少女曙光一直都想让许晴避开有关魔法少女的事情，甚至不惜拜托自己帮忙照顾许晴，然而现在...
　　“我也没想到许晴突然就被选中成为魔法少女，当时还在地下室办公被一阵陌生的魔力波动惊扰，结果恰好看见了许晴在使用魔力。”
　　白洛突然觉得这个世界越来越荒诞。
　　本来一直努力避开不让许晴卷入魔法少女这堆破事的曙光前辈最终还是落了空。
　　她自己就因为强大的力量被方块A觊觎，身为普通人的外甥女此时却也同样走上了她的老路，如果不出意外的话会被官方给吸纳进去，然后成为一名光荣的魔法少女。
　　如果许晴出了点什么意外，只剩下曙光一个人孤苦伶仃的生活也实在是太悲惨了。
　　“那她...”
　　“许晴还没办法控制好自己的魔力，没一会儿就因为精神力虚弱晕倒了过去，而且还因此打坏了二楼的一些东西，我忙着给她处理烂摊子，然后又接到你们这边的消息，我不放心把许晴交给其他人来照顾，再加上千纸鹤已经被派往天海市解决魔兽，所以就只好让其他魔法少女前去支援。”
　　白洛自己跟着晨露故意留下的痕迹回到天海市刚好撞上方块A想要强行控制黑桃A，然后被众人忽略的小咪打算吃掉白筱筱，被方块A拖延了好久，等赶过去以后体内的力量也消耗得差不多了，原本的助力反而成了累赘，到最后白洛都不知道究竟是被哪位魔法少女给救下的。
　　“许晴现在怎么样了？”
　　因为没有专门学习过如何使用魔力，所以才导致精神力亏空到晕倒吗？
　　还蛮符合许晴那小女孩性子的...
　　“曙光正在照顾她呢，目前两个人已经互相坦白了身份，然后曙光知道了许晴签订契约成为魔法少女的事，正在考虑今后的安排。”
　　今后的安排么...
  其实也不是没有魔法少女一直不加入官方组织的事情发生,只不过那种人实在是太少太少,毕竟能被选中签订契约的人本身就是少数,就算真刘另⑵⒉⒊IV疤⒏斯的没有想要使用魔法保护这个世界的想法也可以理解。
　　“许晴她有说过自己的想法吗？”
　　如果能够知道她到底是怎么想的，灾厄一定会为其安排妥当。
　　“她...一言难尽。”
　　灾厄的脸上露出有些复杂的表情，看得出来许晴的选择一定让她有些纠结。
　　“那曙光呢？她现在就在总部吗？”
　　魔法少女曙光被自己救下后应该和陈诗雅等人回了总部，毕竟她现在的处境非常危险，方块A临走前还留下了狠话，自己总不可能一辈子呆在天海市保护她吧？
　　只要有机会让她趁虚而入，下一次就没有人能够救下黑桃A了。
　　一想到这个白洛就很头痛，像块牛皮糖一样粘着不放的方块A需要黑桃A的强大战力来推翻总部，只要自己这边失误一次，黑桃A就会落入对方的魔爪。
　　“嗯，她正在安慰许晴，我稍微和她聊了一下，曙光决定暂时留在总部。”
  听完灾厄的回答,白洛稍微放下了点坝叄林⑨龄七⑼五ba心。
　　如果躲在总部这边的话确实可以不用太担心方块A趁虚而入。
　　但对方要是用了某种特殊手段将灾厄和自己引开，只留下黑桃A呆在总部的话...
　　不，反过来说方块A一定会这么做才对。
　　她可是为了能达成自己的目的会不择手段的家伙，小咪被她给改造成魔兽，宋莹那次也是利用了想要复活小梅的执念。
　　保不准下一次出现，她又会针对官方这边做出什么恶心人的事。
　　“红璃，你有过想要以另一幅形态回归总部吗？”
　　灾厄将身后的长发捋直，然后把几根发丝放在手里转来转去。
　　“没有，我这边还得盯着筱筱，老实说她现在非常危险，而且...”
　　灾厄并不知道花的存在，就连白洛自己也是从方块A嘴里得知的这个消息。
　　“我明白了。”
　　无需多言，灾厄已经知道了红璃的意思。
　　只要白筱筱这边一天没解决掉她的问题，红璃就不可能回归，重新坐镇总部。
　　两个人陷入了沉默后，明明有很多话想说，结果反而没有说出口。
　　窗外的虫鸣声响起，略显吵闹的交响乐被房间内的结界给拦下，寂静的办公室里只能听得见少女的一声叹息。
　　“我有点厌倦现在这样的生活了，今年过完年我打算把位置让给诗雅。”
　　当灾厄缓缓地说完这句话后，白洛的眼神都变得认真了起来。
　　“可现在总部那边...”
　　白洛非常清楚，不管是过去还是现在，已经担任了十年之久最高负责人的梦清浅到底有多渴望回归正常的生活。
　　一年到头连家人都只能见一次，没有自己的时间，哪怕有一辈子也花不完的钱却仍然过着枯燥又孤独的生活。
　　也许这个世界上只有自己能理解她吧。
　　名为梦清浅的少女为了人类付出了太多，十年青春说长不长说短不短，再加上魔法少女都是通过支付生命来使用的魔力，就算现在让位给其他人，将来还剩下短短几十年人生又有什么用呢？
　　没有朋友，也没有男朋友，家里人虽然知道自己在做着很重要的事，到头来能做的也就只有每个月打给他们花不完的钱。
　　这样的人生已经过了十年之久，灾厄魔女第一次动了想要退役的念头。
　　“最近一个月发生的事情太多了，多到我有点忙不过来，红璃，如果你能回总部的话就好了。”
　　孤独的灾厄很想找个人解解闷，每次红璃去总部只是聊些正事，两个人独处的时间其实很少。
　　“抱歉，我现在放不下筱筱，毕竟她是我妹妹。”
　　因为有着妹妹这层关系存在，所以白洛必须肩负起照顾好她的责任。
  更何况,筱筱她是个呜衣奇扒扒⊙妻/⑥医很努力的孩子,而且两个人相处起来非常舒服,如果自己还是个男人的话说不定真的会和这样的女孩子谈恋爱。
　　嘛，虽然变成了小萝莉，但筱筱似乎刚好有那方面的倾向，只是...无法明确回应这份感情，白洛一直在故意逃避而已。
　　她不敢去想，万一将来某一天白筱筱真的和自己表白的话该怎么办。
　　白洛不知道也不敢知道，即使没有血缘关系，但有着重组家庭这方面的原因，自己绝对没办法和白筱筱走到一起。
　　如果真的要选一个将来共度余生的对象，其实灾厄是个非常好的选择，但不知道为什么，白洛的内心始终无法和白筱筱以外的女孩子彻底敞开。
　　就连她自己也想不清楚为什么会这样，和白筱筱牵手，拥抱都已经习惯成自然，而其他女生的身体接触下意识就会抵抗，哪怕对方是美少女也是如此。
  “我明白了,等你出院后我们再到yi侕玲氵II零(七)si吧总部好好聊一聊吧,目前有很多消息需要交流一下。”
　　灾厄已经站起身打算离开，白洛还继续坐着没有说话。
　　“抱歉。”
　　白洛再次向灾厄魔女道了个歉，性感的御姐知道她在愧疚什么，长达十年时间的压力一直让自己扛着，而且在八年前镇压了奇美拉以后也没有主动来联系。
　　直到归海魔蜥事件发生后，她才第一次被总部得知。
　　关键是，红璃还用了其他身份掩饰导致一时间难以发现。
　　“走了，有事联系我。”
　　当房门被关上的那一刻，白洛忽然觉得自己有些对不起灾厄。
　　她就是一个苦命的打工人，兢兢业业为人类这边努力了十年，想要找个人陪伴一下都找不到。
　　自己明明能为其分担压力却一直躲在家里长达八年，自暴自弃的那段时间里灾厄依旧扮演好了自己的角色，从五十多位幸存者发展到如今几乎一度重新回到巅峰时期的魔法少女数量，白洛可以想象得到她究竟付出了多少。
　　攥着的粉拳无力地放开，没人能知道她此刻在想些什么。
　　等到白洛回到病房的时候，旁边白筱筱的床位上已经变得空荡荡的了。
　　白筱筱应该是被灾厄魔女带到其他地方谈话了吧，这样也好，让灾厄熟悉一下筱筱。
　　“白洛姐姐！”
　　白洛还没坐回床上的时候，其他魔法少女们都围了上来。
　　“诶？你们这是？”
　　不知道其他人从哪儿找来很多鲜花捧在手里，漂亮又新鲜的花簇挤满了过道，白洛下意识想要逃离，但忽然想到如果自己就这么离开的话可能会让其他人伤心，最后只好强迫自己站在原地接受其他人的鲜花。锍
　　“谢谢白洛姐姐的支援！”邻
　　几人异口同声的感谢让白洛羞红了脸，手捧鲜花的她被一阵又一阵的清香给灌满鼻腔，众星捧月般坐在床沿的她只想要疯狂逃离这里。二
　　“说起来，白洛姐姐现在的战斗力大概是什么水平呢？”二
　　路婉欣坐在白筱筱的床位上，其他几位魔法少女也凑了过来想要听白洛自爆实力。傘
　　“额...那个，大概也就是s级中位左右吧，遇到更强的敌人我也没办法解决。”是
　　不，如果是刚开始身体永久女性化的时候确实是s级中位左右的实力，但随着心理转向女性开始到现在完全接受了自己是个女人的事实，基本上和化身红璃形态时没有什么差距了。⑻
　　“哇！那岂不是很强很强！”⑻
　　光是看到几人那闪亮的大眼睛白洛就有点受不了，好想逃...真的好想找个地缝钻进去。⒋
　　“咳咳，其实我也没那么厉害啦，比如刚刚过来的灾厄魔女就很厉害，她应该是除了回归的救世圣女外现任最强的魔法少女了。”踆
　　白洛说的是实话，但老实说灾厄魔女如果使出全力的情况下，搞不好能有五分之一红璃形态的实力。
　　黑桃A在破坏力方面可能没她那么强，但在精神控制方面应该比灾厄厉害很多。
　　总之，二者各有各的长处。
　　在那之后，为了应付这群天海市的魔法少女小分队，白洛使出了浑身解数来蒙混过关，等到她们问完了想问的问题后已经是十点钟了。
　　“那么大家就早点睡吧。”
　　各回各自床位的几人得到了极大的满足，而此时白筱筱还未回来，白洛并不太担心灾厄把她带到哪里，毕竟筱筱手里还带着自己送给她的手环。
　　正当白洛准备睡觉的时候，身上还穿着病号服的她刚躺好门口就被人给推开。
　　她抬头看了一眼，没想到居然是安妙依进来了。
　　其他几人倒是没什么意外的，就当做是白洛姐姐认识的朋友来看望她，所以没有出声打扰。
　　“白洛妹妹，我可以占用你几分钟时间吗？”
　　看着安妙依那真挚的眼神，白洛想着反正现在也没什么事，于是就点了点头。
　　“可以。”
　　跟着安妙依走出病房后，二人来到了电梯口附近。
　　按下通往一楼的电梯后，一直紧绷着表情的安妙依总算是露出了一个微笑。
　　电梯里，两个人虽然没有说话，但白洛明显感觉到安妙依好像有什么事想和自己坦白。
　　电动轮椅在前方带路，下了一楼电梯后外面依旧灯火通明，白洛还看见了时不时有人从大门走进来。
　　安妙依将白洛带到了医院旁边的一处有凉亭的地方，她小心地把轮椅摆好，然后转过身来面对着白洛。
　　这个地方比较偏僻，大晚上的漆黑一片，虽然远处有路灯的光投射过来，但始终没有照亮周围的环境。
　　而在这幽暗的独处时间，安妙依如释重负般拍了拍自己的胸口。
　　“小咪它...应该是被消灭了吧？”
　　终于来了，自己无法避开的话题。
　　方块A将小咪变成了s级的魔兽，亲眼见证了一切的安妙依知道成为魔兽后的下场只有一个，那就是被消灭。
　　这时候和安妙依撒谎已经没什么必要了，身为曾经的魔法少女，她自然知道小咪会怎么样。
　　“嗯，它趁着大家没注意从方块A那里逃走了。”
　　安妙依在夜色中摇了摇头，栗色的头发被盘起，白洛看不清她的表情。
　　滴答...
　　一滴清脆的水滴声溅落在地上，白洛很想上去安慰她几句，可伸出的手又收了回来。
　　“谢谢你，白洛，在我生命的最后几天重新让我体会到了一个正常人的生活。”
　　什么？
　　原来安妙依她...其实已经猜出了当时寄宿在她体内的人是自己而不是灾厄魔女啊...
　　也是，简单的谎言可以瞒得过笨蛋但瞒不过聪明人。
　　白洛没有否认，她披散着的银色长发随风飘舞，既没有扎成高挑的单马尾，也没有绑成平时特别喜欢的双马尾，当银发吹落到胸口的时候，她听见了黑暗中的第二滴泪。
　　“其实有时候我在想，如果能够早点遇到你就好了。”
　　带着啜泣声和白洛倾诉内心的安妙依应该是知道了自己的死期将至，所以打算和白洛告别。
　　“不过这也只是我自己的奢望而已，毕竟...曾经死过一次的人能活到现在已经算作弊了，拖着这幅残废的身躯还能继续生活七年之久本来就是奇迹。”
　　什么？
　　安妙依她刚刚说自己曾经死过一次！
　　等一下！
　　她的那个契约精灵该不会就是那时候！
　　“来生再见啦！白洛妹妹！我的治疗魔法今后可能只能靠你来传下去了。”
　　在白洛难以置信的表情下，她看见了安妙依从轮椅里拿出一小瓶饮料一饮而尽。
219 以命抵命？
　　来不及思考更多，白洛化身一颗光球融入进了安妙依的身体里，然后用自己强大的意志力强行接管她的身体，重新生成的血肉和器官让这幅身躯活了过来。
　　“咳咳咳...咳咳...”
　　使劲地把刚才喝下的液体给吐出来后，白洛才意识到自己被骗了。
　　淦！
　　还以为安妙依想要自杀，没想到这家伙居然利用了自己。
　　刚才她喝下去的是提前装好的饮料而不是想象中的毒药。
　　“果然是你，看来我的猜想没有错，寄宿在我体内帮助完成那些课题的人不是总部的灾厄魔女而是白洛妹妹你啊。”
　　安妙依的意识在和自己对话，一时间不知道该从何说起的白洛沉默了。
　　现在坐在轮椅上控制着身体的健全人不是安妙依，而是白洛的意识。
　　“所以你打算用这种办法来直接试探我吗？可恶，有那么一瞬间我还真的以为你想不开打算自杀了。”
　　如果说小咪是安妙依唯二的寄托，失去小咪后又没有几天日子可以活的安妙依确实很有可能会提前自杀。
　　“对不起，因为我认为这是最快能够检验想法的办法，不过还好被我猜对了。”
　　你这家伙...如果不是看你是个病弱的轮椅少女，我白洛真想给你一拳。
　　利用别人的关心来做这种事，你对得起我付出的感情吗！
　　“所以你现在让我进入你体内的目的？”
　　既然安妙依的目标是想要让自己重新融入她体内，那么自然就有一些事想要去做。
　　“我想要亲自去见一见小爱，我想要拯救她。”
　　安妙依的意思是...她知道方块A藏在哪儿？！
　　如果这是真的，那么岂不是说自己可以轻易解决掉堕落魔女组织这个大麻烦了？
　　只要捕获了方块A，那么很多事情都可以迎刃而解。
　　舞应该还在恢复中所以暂时抽不出手来帮忙，本己就打算趁着她重伤之余解决掉堕落魔女组织，既然现在安妙依想要去见方块A，白洛就更没有拒绝的理由了。
　　“你知道她藏在哪儿吗？要知道方块A的实力可是很强的，以我现在这种状态根本没有把握能够打得过她。”
　　“诶？连你这么强的实力都打不过吗？”
　　安妙依果然还是想得太简单了，如果单凭方块A自己本身的实力，白洛自然可以轻松碾压。
　　但对方手里拥有的道具非常神秘，就拿之前来说，如果不是提前知道了未来，方块A手里有那个扭曲空间还能吸收力量的白色光球，白洛一旦靠近恐怕就会被吸进去了。
　　最后还是靠着溯光——逆转未来让自己获取了非常重要的信息后才打了个措手不及，方块A果断抛弃晨露的身体才驱散掉她的一个分身意识。
　　没有任何防备就这么正面对上，白洛还真的没有稳定拿下她的胜算。
　　“如果你想要去见她的话...先让我的力量恢复到全盛期再说吧，现在还是太早了。”
　　没有做好必胜的把握，白洛和灾厄一样绝不会轻易出手。
　　“唔...那好吧，等你恢复好了以后我们再去找她。”
　　如果真的能通过安妙依确定方块A的藏身之所，那白洛必须得提前和灾厄沟通好才行。
　　“不过我先说好，我不能肯定小爱真的在那个地方。”
　　安妙依不确定的语气让白洛思考了一会儿，因为方块A性格的转变导致让安妙依判断错误的可能性也挺大，但不管怎么样，能有一些线索总是好的。
　　“没关系，不过安妙依，你把我叫到这里来除了为了确定我的身份之外还有其他事要做吗？没有的话我就从你体内离开了。”
　　已经把身体的控制权让位给安妙依的白洛刚准备脱离，没想到被安妙依的意识给拦住。
　　虽然这点小小的抗拒很轻松就能突破...但还是先听听安妙依是怎么说的吧。
　　“抱歉，请允许我小小的自私，可以让我再体验一番正常人的身体状态吗？”
　　长达八年之久的残废身躯一直都是在轮椅上度过的，白洛很清楚到底得有多大的勇气才能活到今天。
　　更何况，安妙依还说自己曾经死过一次...
　　“好吧，那再聊聊？”
　　安妙依站起身尽情地舒展自己的身姿，白洛同样能体会得到她的感受，看得出来安妙依非常非常珍惜现在健全的身体。
　　“呼~果然还是站起来的感觉最棒了，天天坐在轮椅上害我屁股都坐得好疼。”
　　...
　　总觉得安妙依开始暴露本性开始变得开放了一些...咳咳，反正大家都是女孩子，稍微低俗一点也没关系。
　　“对了安妙依，你说你之前曾经死过一次是指...真的死亡吗？还是说假死的那种？”
　　为了防止这种重要信息被人偷听，白洛特地释放了个屏蔽结界在四周。
　　伴着月色与幽暗的环境，安妙依伸了个懒腰，然后又把自己的长发给解下来。
　　“嗯，是真的死过一次哦，不过并不是在奇美拉那一年死掉的，而是在第二年，我退役以后为了救一个溺水的小女孩偷偷发动了治疗魔法，可惜没有任何效果。”
　　在说这句话的时候，安妙依的语气都变得失落了许多。陆
　　对于自己当时没能救下那个小女孩这件事，安妙依非常愧疚。林
　　“第二年...咦？那岂不是说，是在退役后突破到的s级吗？”⒉
　　没想到安妙依居然和宋莹一样，也是在退役后突破到的s级。陾
　　还真是出人意料呢，明明还在官方的时候没有突破，在退役后反而成为了s级的魔法少女。s
　　可惜安妙依没能保持住s级的实力，不然的话魔法少女历史中第一位专精治疗魔法的s级就是她了。a
　　“是的，其实那次是个意外，连我自己都没想到居然会因为那个契机突破到s级，遗憾的是我为此付出了生命的代价。”n
　　在说这句话的时候，白洛明显感觉到安妙依的气势在上升，看得出来她并未后悔过。思
　　两个意识就这么安安静静地呆在同一个身体里，感觉非常奇妙。巴
　　“那...后来呢？”扒
  白洛很想知道安妙依究竟是如何做到的,已经死过一次居然wuyiqi玐把⊙鳍留艺还能复活,并且又活了八年之久。私
　　“后来啊，为了救那个小女孩，我成功突破到了s级，但支付的代价是...自己的生命。”群
  自己的..易陵衣弃斯儛揪(四)⑼紦.生命?!撩
　　那岂不是说安妙依突破到s级后的招式居然是以命抵命吗？
　　但看上去又不太像，因为安妙依也还活着。
　　白洛一时间搞不清楚她究竟是怎么做到的，因为和前面的话语有自相矛盾的地方。
　　安妙依退役后，也就是奇美拉事件之后的第二年，她为了救一个溺亡的小女孩释放了治疗魔法，但没有将她救回来。
　　可是安妙依又说成功突破到了s级，支付的代价是自己的生命...已经死过一次的人又怎么可能复活得了呢？
　　白洛想不通也搞不明白安妙依到底有没有把那个小女孩给救回来。
　　“可以说得通俗一点吗？我脑子有点转不过来了...”
　　就算白洛自认为还算聪明，但被安妙依这么一绕，大脑还是没办法想到安妙依究竟有没有把那个小女孩给救回来。
　　“简单来说就是，我为了救一个小女孩先释放了自己的治疗魔法，但很可惜没有任何效果，但在那之后我仍旧不甘心，因为我感觉自己即将突破到s级，就差一点点，只要有一点点的契机就能触及s级的门槛了。”
　　在说这句话的时候，安妙依的气息前所未有的稳定，她重新坐回椅子上在脑海里用意识和白洛对话。
　　呆在她胸口处安安静静的白色光球还没消化完安妙依之前的信息，安妙依又接下去说道。
　　“最后从我那强烈到甚至打算以命换命的意念下，成功突破到了s级，可惜从那样的愿望中领悟的招式真的就是一命换一命，那个小女孩被我成功复活，而我也就那么死去。”
　　白洛一时间无法消化安妙依的意思。
　　什么叫“那个小女孩被成功复活，而她也就这么死去”...安妙依不是还活了七年之久直到今天吗？
　　虽然她确实活不了多久了，但起码现在还是个活生生的人。
　　“等一下！你说其实那时候就已经死了，但你现在不也还是...”
　　“不也还是好好地活着，对吗？”
　　似乎是猜出了白洛想要说的话，安妙依自动接了上去。
　　恰好这时有虫鸣声响起，安妙依被那个声音给吸引了过去，她站起身蹦蹦跳跳地跑到前面的一些植物上，然后用手轻轻点了一下绿叶。
　　“我可以使用魔法吗？白洛妹妹。”
　　寄宿在安妙依体内的白洛可以让安妙依重新使用魔法，而且质量远超她从前的魔力。
　　“嗯，可以。”
　　虽然不知道安妙依突然岔开这个话题是什么意思，但白洛还是打算顺从她。
　　“谢谢！”
　　蹲在地上搜寻目标的安妙依找到了发出嘈杂声音的小虫子，然后用魔法精准地控制着将它送到自己手心。
　　感受到体内一丝丝根源术式之力被抽取，白洛想知道安妙依这是打算做什么。
　　“我从那样的愿望中领悟到的招式是...能够让生灵重新复活的魔法。”
　　什么？！
　　在白洛还迟疑的瞬间，安妙依用魔法控制着小虫子的身体，然后以迅雷不及掩耳之势直接将其压成“纸片”。
　　绿色的汁液飞溅到她脸上，但安妙依非但没有感到愧疚，反而很开心地笑了出来。
　　有些渗人的白色光斑洒在她脸上，周围黝黑的环境作为陪衬，白洛突然觉得安妙依是个疯狂的女人。
　　虽然只是一只小虫子，但直接将其压扁的行为也实在是有些过于粗暴了一点。
　　“我那时候用的办法就是这个，白洛妹妹你瞧好了！”
220 死而复生？复苏之灵！
　　随着安妙依另一只手洒出绿色的光芒，白洛亲眼看见了被压扁的虫子重新恢复到刚开始的状态。
　　就连飞溅到脸上的绿色汁液也随之收回。
　　但仅仅是这样还没结束，如果只是把身体给复原的话，意识还是没办法...
　　“复苏之灵！”
　　伴随着安妙依发动自己的底牌，能够复活其他生命的招式在白洛面前揭晓。
　　小虫子的意识开始恢复，白洛感觉到安妙依的生命力被她以某种奇妙的“链接”给输送了出去。
　　妙啊！实在是太妙了~
　　白洛其实早该想到了，既然契约精灵露比能够将生命力转化为魔力，那如果领悟了特殊的招式，也可以将生命力转化为同等的寿命输送给其他人。
　　可生命力是生命力，如果那个人的器官还是无法维持正常的健康状态，哪怕那个人拥有一千年寿命也无济于事。
　　比如安妙依现在的状态就是如此，因为体内的器官已经衰竭到无法继续维持正常的生命运作，所以白洛输送了三十年寿命给她，要是没办法把健康的器官给换上去，她也依旧会在几天后死亡。
　　“去吧！”
　　重新恢复活力的小虫子发出虫鸣，双腿蓄力后蹦到了其他地方。
　　不一会儿又听见它在草丛里发出嘈杂的声音，看样子那只小虫子确确实实被恢复到了刚开始的状态。
　　“谢谢你，安妙依，我已经知道该怎么做了。”
　　白洛的思路一开始就错了，其实根本不需要剥离根源术式的核心那么复杂，既然需要维持体内器官运作的话，她完全不需要其他辅助就能做到这点。
　　魔法可以创造出新的器官来暂时维持身体运作，但前提是一直维持而且不能中断魔力的补给，一旦魔力耗尽就会重新恢复到刚开始的状态。
　　但安妙依的那个招式非常厉害，她在支付自己器官活力的同时还向那只小虫子输送了生命力。
　　换句话说，安妙依那个招式其实是向对方赠与了“生命”，她在救下小女孩以后因为生命力透支过多而导致死亡。
　　但在临死前，安妙依又朝着自己发动了“复苏之灵”，简直就像是在卡bug一样给自己输送了剩余的几年生命力。
　　然后契约精灵判断宿主已经死亡，于是选择了脱离，也就导致了安妙依明明已经成功突破到了s级可是没能维持得住，根本原因是她已经失去了契约精灵导致完全变成了一个普通人。
　　普通人没办法使用魔法，所以自然而然地就不再是s级的魔法少女了。
　　这就是安妙依在突破s级魔法少女时所领悟的一切，此时此刻白洛已经知道了该怎么治好安妙依了。
　　“复苏之灵！”
　　随着白色光球的力量涌现，安妙依惊喜地发现她的身体好像变得有些不一样了。
　　“安妙依，我要出来了。”
　　“好！”
　　已经重新坐回轮椅上的安妙依胸口涌现一个白色光球，下一秒白色光球化作一位银发萝莉。
　　“咦？为什么我的身体...？”
　　安妙依惊喜地发现自己的身体居然在白洛脱离后居然还是四肢健全的状态，就连体内的器官都变得非常健康。
　　“咳咳...还真是有些不好受啊...”
　　突然变得虚弱的白洛倒是能体会得到安妙依这几年过得究竟有多痛苦了，光是剧烈咳嗽都会咳出血的程度。
　　不过好在，肉身对她没什么意义，因为——
　　“诶？白洛妹妹你这是？”
　　安妙依大概猜到了白洛做了什么。
　　她将自己器官的“活力”输送给了原本那残破的身躯，就连生命力都得到了补充。
  所⒉酒磷伍散巴柒I删以才会出现眼前这个虚弱的银发萝莉。
　　“呼，好了，还好肉体对我来说没什么意义了。”
　　因为拥有能够随意创造出血肉的能力，所以白洛只需要让自己的身体恢复健康状态就可以了。
　　和人类有着明显区别的星殖者就是这么强大。
　　该说幸好自己成为了外星物种呢还是说恰好误打误撞从安妙依这里学到了足够多的招式呢...
　　总觉得自己不知不觉间偷学了好多厉害的魔法。
　　宋莹教会了自己“时间囚笼”，“溯光——逆转未来”，而现在安妙依又让自己学会了“复苏之灵”...
　　尤其是安妙依的那个招式，只要有足够多的生命力，白洛甚至可以复活还未死去很久的魔法少女们。
　　当然这招非常消耗生命力，因为要输送给对方能够支撑生命活动的寿命，所以那部分的生命力得由自己来出。
　　可白洛的核心内只剩下了三四百年的生命力，如果能把舞手里的那些抢过来就好了。
　　那样的话今后再也不用担心魔法少女战死的问题发生。
　　“白洛妹妹...”
　　白洛刚整理完自己的衣服，转过头去却发现安妙依已经站起身来到了自己面前。
　　“嗯？怎么了？”
　　“真的...太谢谢你了！呜呜呜...”
　　要是这时候被人看见的话就...
　　将白洛拥入怀中的安妙依使劲地抱住那小小的身体，而被那团柔软包裹着难以呼吸的白洛不到十秒钟就挣脱了温暖的怀抱，自己可是个男人...起码曾经是。
　　和其他女孩子搞暧昧什么的并不是自己想要的，更何况总觉得和其他女生过于亲近会对不起白筱筱。
　　不对，为什么自己会在这时候想到筱筱呢？熘
　　真奇怪。另
　　“真的太感谢你了，该让我如何报答你呢？”洱
　　眼角挂着泪水的安妙依第一次笑着哭出来，她从未想过将来还有一天能够重获新生，被人重新赋予活下去的权利。陾
　　看己在不知不觉间已经被人给拯救了，命运还真是变化无穷呢。氵
　　“我不需要你的报答，安妙依，你为大家做的已经够多了。”咝
　　白洛身上还残留着一丝淡淡的香味，她抖了抖身子，用无比温柔的话回答安妙依。八
　　“其实应该是我谢谢你才对，因为我现在也已经学会了你的治疗魔法，而且今后总部那边一定会把你的那份手册重视起来。”爸
　　虽然几乎不会再有人做到白洛这种程度，但对于安妙依的那份治疗魔法学习手册，总部那边如果有人愿意学习的话灾厄一定会大力支持的。（
　　“白洛妹妹，等你恢复好了以后我们一起去找小爱，不过在那之前我想先去一趟总部。”四
　　安妙依想要去总部的理由很简单，治疗魔法的认知和自己的实践出了点差错，所以要修改才行。）
　　让血肉重新生长那部分可以删掉了，因为白洛妹妹好像并不是通过自己的方法成功创造出新的器官。踆
　　但让枯竭的器官重新恢复活力倒是可以做得到，当时自己只有那么一两次机会无法确定是不是真的可以，现在白洛妹妹已经成功做到了，所以有一部分猜想可以保留。
　　“是要去修改治疗魔法的手册吧，到时候你把原本给修改完后我让灾厄统一修改就好了，不用特地去一趟总部。”
　　“那太好了！”
　　虽然安妙依很想重新体验拥有魔法的感觉，可惜白洛妹妹也有自己的生活，没办法一直呆在自己体内。
　　总觉得这种方式非常特别呢...
　　“对了，安妙依，你以后要搬家吗？”
　　如果可以的话，白洛其实也动过想要搬家的念头。
　　白筱筱实在是太显眼了，只要是高阶的魔兽就很容易找上她。
　　之前的熔岩魔也是，金水玫，小咪同样如此。
　　可惜不管搬到哪儿，白筱筱的那个能够吸引魔兽的特殊体质没解决，高阶魔兽还是会自动找上门来。
　　“搬家么？可能会吧，但我在那个小区住了很久，如果去别的地方住感觉会很不习惯。”
　　已经不需要依赖轮椅的安妙依也是时候为今后的人生考虑了。
　　不用再拖着残废的身体苟延残喘，也不需要担心自己的治疗魔法无人继承，当然还有最重要的，自己实在是太孤单了，孤单到想要找个伴侣共度余生。
　　“如果有需要的话，我可以过来帮忙。”
　　当然白洛说的是搬家的事，只要安妙依有想要搬家的想法，那白洛确实可以帮着处理一下。
　　安妙依失去了契约精灵，先不说她有没有自保能力，退役后有那么多钱，还是女孩子一个人独居，长得也挺好看的，光是这些条件加在一起就足以引诱一部分不怀好意的人。
　　有必要的话还得让总部的人稍微留心一下退役的那些魔法少女们生活得怎么样。
　　“嗯，那我就先在这里说声谢谢啦！搬家的事以后再说，我现在的愿望就是想要帮你。”
　　安妙依看得出来白洛似乎很在意方块A，不，更准确地说是为了达成某个目的。
　　从立场来看，她似乎和小爱成了敌人。
　　要是自己能有帮得上什么忙的地方就好了。
　　“啊？想要帮我吗？”
　　白洛觉得安妙依其实已经帮得够多的了，更何况现在还答应了要找到方块A。
　　作为曾经的战友和队员，安妙依对胡莺爱的了解绝对要在所有人之上。
　　话说自己好像都忘了和灾厄说这个消息，等会儿用手机发个消息给她吧。
　　“是的，我看得出来小爱成了你们想要铲除的目标，所以为了报答重新成为健全的人这份恩情，你们有什么用得上我的地方尽管开口，我会全力以赴的！”
　　干劲满满的安妙依握住粉拳在空中挥舞了几下，月色被凉亭给挡住，白洛脸上映照出远处车子投射而来的灯光。
　　当车灯的光芒重新被四周的夜色吞没，白洛说出了自己的想法。
　　“安妙依，如果可以的话我希望你能驻守总部成为其他魔法少女们的老师，可以吗？”
221 那时候的梦
　　魔法少女们的治疗魔法基本都是从前辈们遗留下来的知识里学来的，包括那个大家用得最多的空间跃迁也是如此。
　　前人栽树后人乘凉，就是这么个道理。
　　当然这么多年过去，后世的那些魔法少女们也改善过魔法，只不过对于开山鼻祖般的存在来说显得有那么一点点不太够看。
　　但安妙依如果能以老师的身份在总部授课，教导那些想要学习治疗魔法的少女们倒是能发展出一条不错的路线。
　　“可以啊，等这些事解决完了以后我就过去。”
　　只要是自己能帮得上白洛妹妹的地方，安妙依一定会竭尽全力。
　　“那我就先替总部的那些魔法少女们谢谢你了。”
　　话题聊得差不多了，今天晚上就先到此为止吧。
　　白洛已经准备回去了，但安妙依似乎还想要继续享受一会儿重新获得双腿的快乐。
　　她尽情地在空地上跳跃着，那双裸足大长腿虽然刚获得没多久，但安妙依已经找回了从前的感觉。
　　白洛的脚步停留在凉亭走廊外围的时候，安妙依的声音从身后响起。
　　“谢谢你，白洛妹妹！”
　　没有回头而是伸出右手摆了摆手，白洛已经知道了安妙依的心意。
　　感觉很奇妙呢，这种氛围。
　　能看到为了拯救世界付出努力的退役魔法少女获得了该有的结局真是太好了。
　　如果不出意外的话，安妙依今后的人生最起码也能过上小康水平。
　　带着还有些欣慰的心情回到三楼病房后，白洛发现其他魔法少女们已经拉上了帘子睡觉了。
　　她小心翼翼地踩着脚步不发出声音吵醒其他人，然后又看了一下白筱筱的床位。
　　奇怪了，筱筱好像还没回来啊？
　　对了，先给灾厄发条消息提醒一下吧，过几天等恢复好了以后就去试着找找方块A的本体在哪儿。
　　拿出手机给灾厄发了消息后，白洛很快就收到了回信。
　　“ok，过两天等你恢复好了以后来总部就商量一下吧，我也是时候该下定决心了。”
　　只要灾厄也做好准备，白洛有一半以上的自信可以拿下方块A。
　　现在白洛不但可以为其他魔法少女输送力量，还能将根源术式之力用魔力进行强化。
　　只要融入灾厄体内，白洛可以尽情地让灾厄发挥出更强大的力量。
　　理论上自己和灾厄搭配是最强的存在，只要方块A没有那些奇奇怪怪的道具，白洛甚至有自信可以超过舞的实力。
　　“等我先恢复吧，现在筱筱在你那儿吗？”
  ba散⊙疚玲泣(九)物拔;峮“在的,正在教她新的招式,今天晚上应该不会回来了。”
　　既然筱筱在学习新的招式，那白洛就不担心了。
　　说起来能让自己如此放心的人好像还真的只有灾厄一个人。
 陾揪⊙舞san芭妻壹(三) 其他魔法少女已经睡了,白洛也关上了灯拉上了围帘。
　　晚安~
　　——————
　　大地在震颤，以某种难以相信的速度爆发出一阵又一阵的冲击波。
　　总部派出了魔法少女前去探查情况，等赶到现场后没多久，她们就发现了异样。
　　地下有什么东西在孕育着，从那感应到的空间波动来说明显不是普通的魔兽，更像是a级以上的存在。
　　“暂时判断为s级的魔兽，请总部立即支援！”
　　侦查的魔法少女在判断完这只魔兽是s级的存在后，总部立马给出了反应。
　　“总部已收到，请立即疏散附近人群至其他市！”
　　“了解！”
　　在空中飞舞的魔法少女们跃动着自己的身姿，警报拉响后所有居民都意识到了即将有魔兽灾难爆发，他们井然有序地等待着魔法少女们的支援。
　　“红璃，我过去看一下到底是个什么情况吧。”
　　穿着一袭黑色魔法礼装的梦清浅，现任的总部最高负责人第二天灾灾厄魔女在向红璃道别后离开了房间。
　　“早点回来。”
　　温柔的话语在房间回荡，感受到空间波动在地上出现后，红璃呆呆的看着眼前的电脑。
　　奇怪了，为什么自己有种熟悉的感觉？
　　就像是已经经历过一次一样。
　　作为人类这边的底牌，同时也是最强的魔法少女，红璃有着一个非常非常重要的秘密。
　　她的本体是个男人，而且还是随处可见的那种二宅男。
　　除了长相还算帅气之外，自认为并没有什么吸引人的特点，所以这也是他一直都找不到女朋友的原因。
　　“呼，好累啊，希望她快点回来。”
　　地下十层的房间里只有自己一个人，实在是太爽了。
　　既不用担心被人打扰，也不用怕被魔兽突然袭击，作为最强的魔法少女镇守总部这儿虽然工作非常枯燥，但好在薪资异常地高，红璃就一直做下去了。
　　随意用余光瞄了一眼电脑屏幕上的那些红点，红璃忽然有种奇怪的感觉。
　　既视感很强，强到甚至怀疑自己是不是已经经历过一次一样，那种异样的“熟悉感”实在过于强烈，导致现在想要休息都没办法好好休息。
　　身上穿着的黑红相间魔法礼装看上去依旧是那么整洁，只有这时候红璃才能接受自己是个女人的事实。
　　“唉，也不知道这样的生活还得持续多久。”
　　李星河的梦想很简单，等攒够了一辈子也花不完的钱就找个安全的地方隐居起来，和老爸两个人一起过着平凡的生活。
　　过了不知道多久，也许是五分钟，也许是十分钟，灾厄的电脑上传来滴滴滴的消息。⒍
　　暂时接管灾厄工作的红璃点开消息一看，发现是魔法少女的加急邮件。邻
　　“请立即派遣更强的魔法少女前来支援！目前已经有两位b级被波动给震伤，尚不清楚到底是怎么造成的伤害！”⑵
　　邮件只是非常简单地描述了两件事。尔
　　当地的魔法少女实力不够，两位b级连什么魔法都没看到就受伤了。⑶
　　魔兽的特征很模糊，无法确定是什么类型的怪物。s
　　奇怪了，灾厄不是已经赶过去了吗？i
　　记得这次魔兽灾害出现的地点是在哪里来着？b
　　红璃点开信息标记了一下地点，锁定了这个名为浪石市的地区。a
　　虽然距离总部非常远，不过附近的市好像有设置过传送阵法吧，理论上灾厄全力赶过去应该可以在十分钟内赶到。芭
　　“好的，总部会立即派遣其他魔法少女前去支援！”师
　　在回复了一下邮件后，红璃使用了灾厄的权利调动了临近的市让更加强大的a级魔法少女去支援疏散人群。踆
　　s级加上自己的话目前总部这边一共有九位，剩下的那些还分散在世界各地驻守在重要城市里。
　　刚躺下休息不到五分钟，红璃又被滴滴滴的声音给吵醒。
　　点开电脑一看，发现连着好几封加急邮件。
　　奇怪了，今天这只魔兽连灾厄也没办法解决吗？
　　“报告总部！请立即派遣s级魔法少女前来支援！目前尚不清楚魔兽的攻击手段有什么，我们检测不到任何魔力的存在，但一靠近特定区域就会被攻击！”
　　她们甚至还附带了照片。
　　红璃点开一看，本次魔兽灾害的发生地点是在某座不算太高的山上。
　　那附近除了一部分农家外，远处几公里的地方就是一座城镇。
　　“好的！总部已收到，请耐心等待救援！”
　　红璃仔细地盯着照片瞧了好久，除了山体有部分开裂外，还真没什么特殊的地方。
　　魔兽的诞生很神秘，但可以通过部署的结界检测魔力波动是否在聚集可以提前驱散。
　　出现在浪石市的这只魔兽好像有点不大一样啊。
　　没有魔力波动的痕迹却可以伤害其他魔法少女？
　　难不成还未诞生就拥有领域了吗？
　　搞不好普通的s级都会翻车，看己得多上点心了。
　　用专门的电话联络了一下呆在总部这边的s级，红璃一共派遣了两位s级前去支援。
　　加上灾厄魔女的话一共就有三位了。
　　不知道为什么，心中的那份不安越来越强烈。
　　总觉得这次的魔兽好像没那么简单。
　　过了十分钟左右，灾厄给自己打了一个电话。
　　“红璃，我在去的路上刚好遇到魔兽灾害，浪石市那边你派人过去支援了吗？”
　　果然灾厄被什么事给绊住了导致第一时间没办法赶过去，不过这也没办法，虽然浪石市那边也有魔兽灾害，但总不能对路过的魔兽坐视不理吧？
　　“有，我派了两位s级过去了。”
　　“那就好，我正在处理伤员，这次死了十二个人，重伤三十人，轻伤还在统计，等会儿我处理完了才能过去。”
　　不知道灾厄遇到的魔兽是什么等级的，看样子已经被她解决掉了。
　　“没事，总部这边还有我，其他魔法少女没办法解决的话我会顶上的。”
　　在做出了这句承诺后，灾厄挂掉了电话。
　　胸口的那份不安越来越强烈，就连心跳的速度都加快了许多。
　　今天这是怎么回事？
　　总觉得有什么大事要发生了。
　　距离下班的时间还很早，最起码还有三个多小时。
　　虽然不需要自己亲自出手，只要呆在这里坐镇总部每个月就有非常多的薪资，但还真是无聊啊。
  红璃躺下稍微闭着眼睛休息了三分钟,电脑上的滴滴声突然接连貳就陵武⒊罢柒⑴san不断地响个不停。
　　就连心跳的速度也跟着同步，简直就像是快要蹦出来一样。
　　点开邮件后，红璃看到了惊恐的一幕。
　　“请总部立即派遣更多的s级过来支援！目前魔兽还未完全出世但已经造成了七百人死亡，三千多人受伤！两位b级两位a级和一位s级魔法少女受伤，魔法少女暂时未造成死亡，怀疑是s级中位的存在！”
　　当红璃看完了这封至关重要的邮件后，大脑突然像被针扎了一下一样有种刺痛感。
　　我是不是...已经经历过一次这样的事了？
　　红璃慌忙地看了一下时间，确定没有看错之后立马用灾厄的专用电话联系了好几位还在总部这边的s级。
　　“浪石市目前出现了疑似s级中位魔兽！”
　　“我去吧，正好最近闲得无聊。”
　　回话的同样是一位s级中位的魔法少女，她的名号红璃已经不记得了，那是因为——
　　“等一下！！！”
　　不知道为什么，大脑突然开始痛了起来。
　　就连眼前的视线都开始变得模糊。
　　我是不是在叫她们去送死？
　　为什么自己会有这么强烈的感觉？
　　是变成女孩子后的第六感吗？还是说只是单纯地担忧而已？
　　灾厄还在中途的城市处理伤患，所以只能暂时将其他魔法少女派遣过去。
　　“咦？赤色红莲怎么了？”
　　赤色红莲是红璃的称号，因为其发端两边有两朵红色莲花而得名，再加上裙摆也是一圈红色的小莲花，搭配上黑红相间的裙摆，赤色红莲这个称号确实非常符合她本人的气质。
　　“啊...抱歉，刚刚想到了一点事，没事没事，你先过去吧，如果打不过的话就立即申请支援。”
　　总部这边的s级还有好几位，倾巢而出的话不管是什么样的魔兽都可以拿下。
　　在正好一百年魔法少女历史的今年，红璃印象中只有三次s级魔兽出现过。
　　每一只s级都会造成相当程度的破坏，记得上一次就毁掉了半个省，死亡人数超过二十万。
　　希望这次能将死亡人数降低一些。
　　怀揣不安的胸口不断鼓动着，红璃的担忧开始加剧，脑子里又不自觉出现一些“第六感”的提示。
　　“滴滴滴！滴滴滴！”
  电脑响(二)磷ba呜邻玖⑶柳⑼麇起熟悉的声音,红璃再次点开一看,发现是图片。
　　魔兽庞大的身躯露出了一小部分，从上空看起来感觉有点像动物？
　　是模仿了其他动物的魔兽吗？
　　那个皮肤的质感看上去非常像是大象，虽然头顶还未完全破土而出，可魔兽那庞大的身躯已经超过普通的s级魔兽。
　　该不会是上位的存在吧？
　　要知道哪怕将退役的魔法少女算上，人类这边加上自己也就只有三位s级上位的存在。
　　虽然不保证将来会不会更多，但红璃还是比较希望实力强大的魔法少女能更多一些。
　　“滴滴滴！”
　　当加急邮件的提示音再次响起后，红璃点开看了一下。
　　“目前魔兽已经停止了活动，其能够造成干扰的范围大概在两公里左右，附近的普通人已被撤离出了二十公里外，请总部下达新的命令！”
　　不知道为什么，红璃突然很想叫她们全部撤回来。
　　可那么一来的话岂不是白白过去了？
　　更何况魔法少女的责任就是为了保护普通人，要是放任s级魔兽继续成长的话将来造成的伤害只会更大。
　　当胸口的心跳来到一百二十的时候，红璃开始犹豫了。
　　今天不知道为什么，总觉得有大事要发生。
　　“你们先不要轻举妄动，等魔兽有下一步行动再判断是否攻击。”
　　“收到！”
222 契约现场
　　“请总部指示！”
　　大概过了五分钟，红璃再次受到了信息。
　　图片里的那只魔兽已经出现了新的部位，原本的那座山无法掩盖它那庞大的体积，导致山体滑坡般从它头顶掉落的巨石和泥土撒了一地。
　　“先不要攻击，我让其他s级魔法少女赶来支援。”
　　光靠两位s级总觉得不太保险，为此红璃决定要将伤害降到最低。
　　实在不行的话就自己亲自出马将其镇压。
　　“好的，收到！”
　　在浪石市那边的魔法少女等待下一步命令的时候，红璃已经联系好了其他几位s级前去支援。
　　而恰好灾厄也给自己打了个电话。
　　“喂？我现在正在赶往浪石市，那边的情况怎么样了？”
　　“情况很不对劲，从体型判断很有可能是s级上位的魔兽，但我已经派了六位s级过去，应该可以将它击杀。”
　　如果说六位s级都没办法解决的话，只好自己过去了。
　　“好，红璃你看着安排就行，那我现在要先回来吗？”刘
　　灾厄魔女在征求意见，只要自己暂时接管她的工作，哪怕是最高负责人也会优先听取红璃的建议。霖
　　“先呆在当地休息一下回复魔力吧，我总觉得这只魔兽没那么简单。”洱
　　s级的战场已经把其他魔法少女和普通人都给清理了出去，毕竟继续留在战场只会拖累s级的后腿。⒉
　　“好，我听你的。”I
　　略显暧昧的温柔话语从对面的手机里传来，红璃没有在意，因为现在她的全部心思都放在了眼前的那只魔兽上。I
　　名字暂时还未命名，稍后就以它的长相为代号。I
　　大脑忽然闪过一丝灵光，红璃在看到魔兽露出来的那部分身体后已经有了点想法。师
　　等这只魔兽的身体完全暴露后再决定名字吧。巴
　　胸口的心跳已经到达了极限，红璃就连想要安心去做别的事都没办法分心。八
　　这只魔兽肯定有什么异常的地方，不行，不能就这么坐以待毙。咝
　　我必须要做点什么。南
　　正当红璃打算召集剩下的那些s级魔法少女全部赶往事发地点的时候，她的大脑忽然开始剧烈地疼痛起来。j
　　仿佛有千万根针刺同时刺穿她的皮肤，小到每一个神经细胞都在哀嚎，哪怕用魔法想要屏蔽痛觉都做不到——i
　　“呃啊啊啊啊！”n
　　我到底是怎么了？
  巴III零疚另旗jiu午扒为什么会变成这样?
　　仿佛自己在叫那些魔法少女们一个个去送死一样，怀揣着这样的心情，红璃第一次开始怀疑起了人生。
　　她痛苦地抱着自己的大脑试图冷静下来，可是被疼痛环绕的身体仿佛快要渗出血来，视线渐渐变得模糊。
　　“不要！”
　　一声嘤咛划破了高级病房的寂静，满头大汗的白洛伸出一只手试图抓着什么，可是握紧的拳头什么也没有抓到。
　　浑身上下都被汗水浸湿，不知不觉间白洛浑身上下都湿透了。
　　视线回归正常的那一刻还是忍不住叹了一口气。
　　是梦到那时候了么...
　　明明好不容易从那段阴影中走出，没想到时隔八年之久还会再次梦见。
　　最近可能是压力太大导致晚上睡不好觉，看来得给自己好好减压减压了。
　　白洛拉开帘子才发现，其他魔法少女们已经离开自己的床位不知道去了哪里，正当她疑惑的时候门外的护士听到了她的声音已经进门。
　　“您好，请问您是需要什么帮助吗？我刚刚在外面听到声音了。”
　　是说刚才那句梦中呓语吧，白洛没有否认，只是简单说了一下自己做噩梦后就将护士给打发走了。
　　拿出手机看了一下时间，现在是早上七点半。
　　走到窗边想要吹一吹凉风的白洛正好看见了楼下正在进行晨练的魔法少女们。
　　怪不得没看见她们，原来正在跑步啊。
　　她们身上的伤已被治好，需要恢复的就是精力而已，白洛朝着她们摆了摆手，准备先去洗把脸再下楼。
　　正巧这时候护士端着早餐进了门后将其整整齐齐地摆放在桌子上，白洛端起属于自己的那一份吃了起来。
　　“啊啊啊啊！”
　　才吃到一半，白洛就听见了从楼下传来的声音。
　　是有谁在惨叫吗？
　　也对啦，毕竟这里是医院，进来的人不是身体出了毛病就是受了重伤。
　　这里是住院部，三楼和其他房间不太一样，每个人都有单独的隔间，而且隔音效果也不错，房间内的装饰也很好看，清爽，整洁。
　　皱着眉头刚准备喝下带有淡淡甜味的淡粥时，白洛再次听见了楼下的惨叫声。
　　“啊啊！好痛！”
　　尖锐又刺耳的声音传入耳朵，要说一点儿也不在意那是不可能的。
　　总之赶紧吃完就下去看看吧，如今获得了可以治疗别人的技能，拥有这样的能力只要能帮得到其他人那自然会去帮。
　　快速喝完剩下的淡粥后，白洛换上了平时穿的白色短裙，头发也扎起最顺手的双马尾形态，对着镜子梳妆打扮了一番后循着惨叫声来到了楼梯口。
　　银发双马尾的小脑袋好奇地打量着每一个房间，刚来到二楼的时候惨叫声正好停下，害得白洛不得不仔细寻找。
　　“奇怪了，人呢？”
　　走廊上有不少坐着轮椅的伤残病患，白洛一边偷偷释放治疗魔法一边往病房里看去。
　　“诶？我的腿好了？怎么忽然间就不痛了？”
　　不断有病人发出惊叹声，白洛没有理会一看就知道是被什么重物给撞伤的残疾人，她的目标是刚刚发出惨叫声的女孩子。
　　没错，那既尖锐又刺耳的声音绝对是一个女孩子嘴里发出来的。
　　被那悲鸣声给吸引来到二楼的白洛在路过二十四号病床的人事总算发现了疑似目标的人物。
　　披散着黑色短发的小女孩瘫坐在病床上，旁边应该是她的父母在陪护，二人正细心地用毛巾为其擦拭额头上的汗水。
　　“马上就好，马上就不痛了！”
　　母亲正在安慰穿着病号服的黑色短发小女孩，她那精致的娃娃脸上浮现的红晕看上去有点不正常，白洛正打算凑近了瞧一瞧顺便为其治好伤势的时候，忽然间一股魔力波动吸引了她的注意。
　　就在她转过头去寻找目标来源的时候，一个散发着黯淡光芒的细小光球突然出现在小女孩的眼前。
　　“什么？！”
　　白洛做梦也想不到，自己居然无意间找到了契约精灵露比搜寻拥有成为魔法少女资质的人。
　　“你想成为魔法少女吗？”
　　机械的电子音被白洛和意识逐渐模糊的小女孩给听到，小女孩的父母还在为其擦拭汗水，面对眼前的那颗白色光球视若无物。
　　“先等一下！不要马上签订契约！”
　　
223 获得契约精灵
　　硬生生闯入病房试图打断契约过程的白洛眼睁睁看着白色光球即将融入小女孩的身体，她不再犹豫立即释放根源术式将其包裹住。
　　房间内的其他人被这个银发双马尾萝莉给吸引了视线，就连小女孩也愣住了。
　　“你是谁啊？”
　　女孩的父亲下意识想要将她拦住，因为看着白洛的气势很明显是冲着自己女儿过来的，他立马冲上前想要拦住这位萝莉。
　　白洛不打算伤害普通人，所以很干脆地释放了一个催眠魔法将房间内其他人都迷住了。
　　只剩下小女孩和白洛两个能自由活动的房间里，小女孩率先出声问道。
　　“大姐姐你是谁呀？”
　　右腿打着石膏，肩膀和手臂都有不同程度的擦伤，即使受到这么惨烈的伤害，小女孩依旧对着白洛露出笑容。
　　勉强挤出一丝微笑的小女孩面露痛苦之色，白洛先释放治疗魔法治好她的伤势，然后再将那颗异常的契约精灵露比放在手掌上。
　　“小朋友，你刚刚看见这个东西了吧？”
　　白色光球静静地悬浮在手掌上，小女孩点了点头，她惊喜地发现了自己身体的伤痛已经完全消失，包括被车撞伤的大腿伤口已经全部愈合。
　　“嗯嗯，大姐姐，这个东西是？”
　　如果说正常的契约精灵露比只是个生命力转化为魔力的转换器的话，那么白洛手里的这颗核心在这基础之上还附加了额外的东西。
　　“你应该知道魔法少女的存在吧？为人们带来爱与希望的魔法少女，就是和魔兽战斗的那些超级英雄。”
　　虽然不知道这个小女孩对魔法少女了解多少，白洛还是决定先好好解释一下。
　　“嗯嗯！我知道我知道！魔法少女们是为了保护大家才存在的！我的梦想就是想要成为一名光荣的魔法少女！”
　　她的眼睛都变得非常闪亮，不出意外的话白洛几乎可以断定，如果没有自己的干扰，那么这个黑发小女孩绝对会签订契约成为魔法少女。
　　“既然你知道我也就不说其他的了，我手心的这颗光球就是你的契约精灵，但这个契约精灵出现了一点点问题，我不太放心你和它签订契约。”
　　正常的契约精灵露比是不会主动散发出魔力的，因为它的本质就是个转化器而已，将生命力转化为魔力，再将抽取来的生命力储存起来，等到魔法少女死去就可以把从她身上收集来的生命力带回去。
　　可是这个契约精灵露比并不“纯净”，白洛甚至还能感受得到其中的魔力核心正在散发着微弱的魔力波动。
　　简而言之，这个契约精灵露比里面还藏着一颗用来融合野兽的魔力核心。
　　人类无法吸收魔力核心，因为意识会下意识排斥这玩意儿，所以魔力核心只能选择一些意识力非常薄弱的生物寄宿。
　　但要是将魔力核心偷偷藏在契约精灵露比里面，跟随着契约精灵露比一同融入体内后就可以轻易获取主人的“权限”。
　　同意签订契约的瞬间就代表了同意让魔力核心进入身体。
　　简直就像是套娃一般将真正的杀招藏在里面，要不是自己亲眼目睹了一次其他魔法少女是如何签订契约的话，白洛还真不一定能发现居然有这么阴损的招式。
　　“大姐姐，你是魔法少女吗？”
　　小女孩的突然提问不出意外地得到了肯定的回答。
　　因为普通人无法看见魔力，也不知道如何使用魔法，所以只有同为魔法少女的存在才能感知得到。
　　“我是魔法少女，但很抱歉我不能让其他人发现我的真实身份，所以...”
　　白洛对着小女孩释放了个魔法让其忘掉了刚才的经历，虽然这么做对她有点残忍，不过某种程度上也是为了她好才这么做的。
　　总部现在不缺魔法少女，缺的是实力强大的魔法少女。
　　在把这颗契约精灵和魔力核心的结合体放入体内后，白洛吸收了那颗散发着淡淡魔力的核心。
　　“你想要成为魔法少女吗？只需要支付十年的寿命就可以成为一名光荣的...”
　　“我愿意。”
　　没想到自己居然会在有生之年签订两次契约，人生真是变化无常啊。
　　白洛在说完那句话后就感受到了的生命力流失。
　　当契约精灵寄宿在体内以后，白洛忽然很想做个实验。
　　理论上自己既拥有契约精灵露比，又拥有根源术式核心，那么是否可以让普通人也能使用魔法呢？
　　只要作为“核心”提供相应的力量，不管是根源术式还是魔力都可以变得非常强大。⒍
　　能被魔力增幅的根源术式在原先的基础上提升了相当高的强度，但现在白洛还来不及关心自己，她在走出房间后解除了其他人的催眠状态。零
　　“秀秀你的身体？！”児
　　母亲惊喜地发现秀秀身上的伤已经全部愈合，就连伤疤都没有留下，不再需要为了高昂的医药费担忧，母女二人喜极而泣地抱在一起。尔
　　白洛赶紧回到三楼躲进卫生间，释放了个屏蔽结界后立马给灾厄打了个电话。衫
　　“喂？怎么了？”司
　　秒接通的灾厄发出慵懒的声音，听起来像是没睡好觉一样。八
　　“你现在在哪儿？”⑻
　　“啊？我和筱筱在总部地下室二楼，昨天她学了一晚上但才学了一点皮毛。”司
　　“我有非常非常紧急的事要和你说，这件事绝对不能被其他魔法少女知道，尤其是最近签订契约精灵的那些新人。”南
　　灾厄听出了白洛语气里的慌张，她立马换了一副严肃的语气回答。j
　　“好，那你过来还是我过来？”i
　　“我过来吧，毕竟那部分重要资料都在你那台电脑里。”n
　　感受了一下体内的力量，根源术式的核心已经恢复到了百分之三十左右，虽然未完全恢复但也暂时够用了。
　　“那我先让筱筱一个人练习吧。”
　　挂断电话后灾厄让白筱筱先好好训练，等她处理完一件重要的事情后再回来继续教她。
　　来不及和其他魔法少女们告别，白洛释放隐身术高速飞行至爱抖露偶像派事务所地下。
　　五分钟前还在天海市高级病房的白洛已经出现在了总部的地下十楼。
　　“怎么了红璃，那件非常紧急的事情是？”
　　同样刚刚赶到地下十层的灾厄看着皱着眉头的白洛有些不知道该从哪里问起。
　　“清浅，你这边能查到最近一年时间内所有签订契约的魔法少女吗？如果可以的话能不能把这个时间上限提升至三年？”
　　如果自己的那个猜想是真的，白洛已经完全无法想象总部这边的魔法少女们已经有多少被判了死刑。
　　“可以，但只能查到官方登记在册的那些，包括退役和已经死亡的，不过没有选择加入官方而是打算作为普通人过完一生的那些我这里只有粗略的信息。”
　　
224 红璃，好久不见
　　“没关系，我只要最近这几年的就好了。”
　　灾厄还是第一次看见白洛露出这么紧张的表情，就好像又出现了一只灭世魔兽一样。
　　“好，不过这些资料有点多，大概得十分钟。”
　　看着电脑上弹出的搜寻中三个字，灾厄算是松了一口气。
　　“所以到底是什么事这么紧急可以解释一下了吧？”
  “我刚刚遇到了一个契约精灵的契约现场,然君羊①II磷傘②林器IV罢后发现了藏在其中的魔力核心。”
　　在听完白洛说的话后，灾厄也露出了一脸震惊的表情。
  麇liu吧咎⒌⒏澪丝玲wu“你说什么?!”
　　灾厄还没听完白洛的话就已经明白了其中的严重性。
　　契约精灵是魔法少女力量的来源，也是使其超脱于普通人的优势所在。
　　魔力核心是魔兽使用的东西，如果这玩意儿植入人体内只会被排斥。
　　“我体内已经融合了刚刚截获的那个契约精灵，而那团魔力核心就包裹在它里面。”
　　并不是实体的契约精灵体内还藏着用来“引爆”的魔力核心，白洛甚至可以想象得到方块A到时候拿所有被植入了魔力核心的魔法少女用来威胁总部的场景。
　　联想到堕落魔女组织是七年前成立的，在这期间签订契约加入官方的魔法少女不计其数，哪怕是一一探查也得消耗非常多的时间。
　　因为已经融入体内的关系，所以白洛得发动星殖者的同化能力融入体内才能感知得到契约精灵的异常。
　　光是一想到这个工作量的庞大，这位银发萝莉就感觉很头疼。
　　黑桃A和许晴的事还没来得及处理，安妙依那边也才刚安稳下来现在又被自己发现这么大的问题。
　　她甚至产生了自己到底有没有真正能帮得上忙的“队友”这种想法。
　　“那你有办法把那个魔力核心给清除掉吗？要不先在我身上做个实验？”
　　灾厄为了人类的未来尽职尽责这点白洛还是非常清楚的，但她是十几年前签订的契约，那会儿灭世大战都没发生，理论上不可能有魔力核心寄宿在其中。
　　不过为了让自己彻底放下心来，白洛还是打算好好检查一番。
　　“我试试吧，清浅你先闭上眼睛。”
　　在大事上不会有半点马虎的灾厄老老实实地听白洛的话闭上了自己的美眸，两秒后忽然感觉体内多出了点什么东西。
　　简直就像是重新签订了契约一样，她居然还能感应得到“那玩意儿”的存在。
　　“红璃你这是？”
　　睁开眼睛后因为没有看见白洛的存在，灾厄还很好奇她去了哪儿。
　　“我在你体内，之前不是和你说过‘星殖者’这个词吗？虽然没有搜索到有用的信息，不过被我自己开发出了一些奇怪的招式，简单来说我现在可以作为一颗核心让人拥有很强的力量，不信的话你随便使用个魔法试试。”
　　灾厄体内的契约精灵非常干净，而且还收集了相当质量的灵魂力。
　　这家伙的精神力到底得有多强啊...几乎都超过了自己预想的百分之二十强度。
　　“好，我试试。”
　　灾厄只是很简单地在手心燃起一团火焰，如果按照自己以往的实力，抽取一丝丝魔力大概可以生成一个拳头大小的火球，火焰接近燃气灶的温度。
　　但此刻，她已经明显察觉到了质量上的不同。
　　稳定性，强度都提升了不止一两个档次，体内源源不断散发出的强大力量让灾厄产生了“我是不是已经无敌了”的错觉。
　　散发着根源术式力量的白洛探查了一番灾厄的身体，顺便用了从安妙依那里学来的魔法将她的一些小毛病都治好了。
　　当然因为用脑过度造成的生物钟颠倒或许还得花上一段时间矫正，总之其他方面已经没有了任何问题。
　　“好爽，果然红璃我和你的相性是最棒的。”
　　灾厄发现红璃身上的秘密还真不少，不过没关系，她是己方战友，也是自己唯一可以随意倾诉的对象，她的实力越强就越有利。
　　“那我要出来了，先带我去见一下许晴，我怀疑她的那颗核心也有问题。”
　　契约精灵会主动挑选拥有成为魔法少女资质的人，但现在发现了契约精灵并不“单纯”，白洛必须提起十二分的精神去排查每一个可能被对方埋下地雷的人。
　　“好，她们就在楼上，等会儿回来后再检查那些资料吧。”
　　反正现在还在搜索中，最近这两年签订契约的魔法少女还挺多的，也许是魔兽灾害重新爆发的次数跟着变多，就连退役的数量都比以前增加了不少。
　　“那我就用红璃的形象去吧。”
　　魔法少女红璃依旧隶属于官方，所以用这个身份过去是最保险的。
　　更何况黑桃A曾经也是总部的最高负责人，和自己的关系还挺不错的。
　　一颗白色光球从灾厄体内飞出，当它慢慢变成一位亭亭玉立的御姐时，灾厄忍不住感叹了一声。
　　“还是这幅模样好看。”
　　御姐形态确实很不错，但因为本体是萝莉所以日常还是以白洛的形象为主，这也没办法啦，谁让当初选的时候为了和红璃形象分开所以才变化的萝莉呢。
　　“走吧，这次事件估计没有一星期解决不了。”
　　一星期是保守估计，如果连许晴的那颗核心也有问题...白洛得考虑需不需要让灾厄将所有魔法少女包括退役的那些也召集回总部检查一趟。
　　“嗯，我带你去吧，她们现在在二楼。”
　　二楼并不是地下二楼，而是总部大厦明面上的二楼，虽然魔法少女总部中心并不对外开放，可外人看来这座大厦每天都还有不少人在工作。
　　发动了空间跃迁后，灾厄带着红璃跳转到了地上二楼的大厅。
　　超过三百平米的空间被分割出不同的房间，每个房间都有不同的作用。
　　当灾厄带着红璃出现在“学习室”的门前，她们二人同时听到了黑桃A和许晴的聊天。
　　“好，那待会儿我和现在的负责人说一下吧。”
　　没想到刚好听到了曙光前辈有事想要找灾厄，灾厄也不废话直接推门而入。
　　学习室的房间里只有非常简单的五排座椅和桌子，最前面是一块大屏幕，那是用于一些魔法少女授课的设备。
　　此时坐在前排的两位少女还在融洽的对话，看见有人进来以后曙光露出温柔一笑。
　　“红璃，好久不见。”
225 方块A的秘密
　　好久不见么...其实在这之前已经见过了，只是她不知道而已。
　　“好久不见，曙光前辈。”
　　红璃准备长话短说，先给许晴检查一下契约精灵再说，不过黑桃A，也就是魔法少女曙光显然有很多话想和红璃倾诉。
　　“浅浅，你们长得越来越漂亮了。”
　　灾厄显然被曙光的夸奖弄得有些不好意思，毕竟这家伙只在自己面前厚脸皮而已，对其他人是高冷的最高负责人，但在前辈面前也只是一位后来人。
　　“没有没有，曙光前辈也很好看，这么多年过去了还是那么楚楚动人。”
　　如果硬要用一个词来形容魔法少女曙光的长相，性感成熟算得上是一个非常准确的形象。
　　红璃一直觉得曙光算是那种“人妻韵味”十足的成熟女性，但她明明连一次恋爱都没谈过...总觉得是不是哪里搞错了什么。
　　此时的曙光将自己的酒红色长发披散在身后，末尾则是用一个小皮筋给捆住，搭配上那副御姐味十足的脸，真的非常有韵味。
　　“曙光前辈，我们来是为了给许晴检查身体的，我怀疑现在的契约精灵有问题，它体内藏着一颗魔力核心。”
　　就算是曙光也知道这种事有多么离谱，作为堕落魔女组织的创始人，黑桃A的身份可是知道非常非常多的隐秘。
　　“好，小晴就先交给你们吧，红璃，等会儿检查完了以后我们好好聊聊吧。”
　　起身离开的曙光走到门口静静等待，而还坐在原地听完了她们对话的许晴第一次亲眼看见传说中的救世圣女，睁着那双乌黑的大眼睛仔仔细细地打量着她。
　　“哇！圣女大人果然好漂亮！”
　　被这种小女孩夸奖长得好看什么的根本就不会开心啦...哼，只是有一点点而已，真的没有很多。
　　脸上浮现笑意的红璃慢慢走过去稍微和许晴说了一下事情，然后等她闭上眼睛后化为一颗白色光球融入进了体内。琉
　　“果然有问题！”⊙
　　许晴的那个契约精灵里面还真被红璃发现了一颗d级的魔力核心，它就像是一颗种子一样等待着某天需要用到的时候突然爆发成长。尔
　　利用人体和魔力核心天然的排斥性来达到杀死人的目的，不得不说这一招确实够阴损。洱
　　但一想到曾经差点屠戮了这个世界的舞，白洛忽然觉得一切又是那么地合理。傘
　　“许晴，接下来我打算把魔力核心给驱散，如果有什么不舒服的地方就喊出来，明白了吗？”⑷
　　还是先打个预防针吧，红璃自己都不知道能不能成功清除掉这颗魔力核心。爸
　　“好的！圣女大人！”爸
　　虽然是刚刚签订的契约，但这是第一次在别人体内清理魔力核心，万一发生什么问题得提前做好心理准备才行。I
　　散发着淡淡黑色魔力的核心就藏在契约精灵露比里面，红璃小心翼翼地抽取出其中的魔力，一秒，两秒，直到十秒过后吸收完了那颗魔力核心，许晴都一直安安静静的没有说话。V
　　“好了，你闭上眼睛。”裠
　　许晴闭上眼后再次睁眼，发现救世圣女已经出现在了她的面前。
　　“圣女大人？已经结束了吗？”
　　“许晴是个乖孩子，值得夸奖，真棒。”
　　虽然这个小女孩有点黏人，但红璃还是忍不住伸出手摸了摸她的头。
　　像在摸小猫一样露出享受表情的许晴发出“嘿嘿嘿”的傻笑，红璃赶紧停下手里的动作。
　　总觉得是不是自己无意间打开了什么奇怪的大门，这孩子...好像有点像小动物一样喜欢被摸头？
　　“嗯！小晴一直都很乖。”
　　好了，看己可以吸收魔力核心，而且还不会造成什么不好的干扰，就单纯从这个过程来说其实算得上非常安全了，但一想到如果还有那么多魔法少女都需要自己去一一清除的话...果然还是很头疼啊。
　　其他人没办法像星殖者一样融入别人体内吸收魔力核心，就连灾厄也没办法做到这点，所以这件事只能由自己来做。
　　“小晴你先一个人玩一下，姐姐和圣女大人还有事要做。”
　　灾厄拿出了哄小孩的那一套，从口袋里掏出一些书递给了她。
　　红璃稍微瞥了一眼，怎么看着封面感觉怪怪的？
　　让这么小的小孩子看言情真的不会有什么问题吗？
　　算了，自己的目的不是这个，门外还有曙光前辈等着呢。
　　灾厄推开门和魔法少女曙光视线对视了一眼，无需多言，发动空间跃迁带着红璃一起回到了那个无比熟悉的地下十层。
　　“没想到我们三个人居然会在十年后重新在这个小地方相聚。”
　　灾厄搬来一把靠椅让曙光前辈坐下，自己则是和红璃二人坐在电脑桌旁的椅子上。
　　“是啊，那时候你们都才刚升上s级，还记得红璃一开始那么羞涩的女孩子到后来也能和我好好地聊上几句。”
　　被曙光前辈打趣的红璃有点不好意思地摸了摸自己的头发，她把头转过去看向灾厄，露出求助的表情。
　　“曙光前辈，许晴她现在做出决定了吗？”
　　灾厄之前应该有和许晴聊过，但后来曙光被救回来以后就由她和许晴沟通了。
　　“嗯，她打算加入官方组织，走我之前走过的路子。”
　　说完这句话，曙光前辈露出失落的表情。
　　她现在唯一的亲人就只剩下了许晴，看得出来其实曙光更希望许晴能成为普通人过完普通的一生，可惜许晴的想法刚好和她相反，到最后也只能顺应外甥女的决定。
　　“虽然我个人是比较希望她能当个普通人别被卷入魔法少女的世界，但成为魔法少女也算可以拥有自保之力，只是负伤率会比较高，这是她自己的选择，所以我决定尊重她的想法。”
　　曙光的无奈被红璃听在眼里，她感觉许晴是被其他魔法少女给影响到了，再加上想要帮助曙光前辈的想法作祟，所以打算成为魔法少女加入官方组织。
　　“明白了，我会安排好一切的。”
　　灾厄朝着曙光前辈发出了自己的承诺，如果许晴再出事的话恐怕曙光真的就剩下孤身一人了。
　　“没事，你对她像对其他魔法少女一样就可以了，不用特别对待，只有经历得多了才能成长起来。”
　　灾厄点了点头，不过心里还是偷偷记下了这个女孩子。
　　“好了，小晴的事情聊完了，接下来该聊聊堕落魔女组织了。”
　　话题转变到堕落魔女这边，红璃知道这部分有非常多的重要信息可以获取，灾厄也准备认真听着。
　　“说起来，红璃你应该接触过这个组织的人了吧，之前赶来天海市救我的应该是你的本体。”
　　白洛从未想过自己居然会被如此轻易地看穿身份，还真是第一次呢。
　　但一想到黑桃A已经被救了回来，所以不用担心被方块A知道，她就老老实实地承认了这点。
　　“是我，那时候我稍微借用了一下安妙依的身体而已。”
　　黑桃A像是得到了自己想要的回答，她长长地吐出一口气，然后语重心长地说道。
　　“红璃，你知不知道一个秘密？”
　　红璃皱着眉头，“什么秘密？”
  要说自己还有不知道的东西,恐怕⑦侕⑶另咝九鳍傘事只有绝对隐秘的那些信息了。
　　曙光深呼吸了一口气，然后一字一句地说道。
  “方块A⑦弍珊令④咎器(三)⑷其实已经死了!”
226 神秘的底牌
　　惊恐的表情同时出现在红璃和灾厄脸上，魔法少女曙光扔出的这个重磅消息可谓是震惊了二人，因为不管怎么看，方块A都是个活生生的人。
　　“等一下！如果她其实已经死了，那一直在和我们作对的那个人是谁？”
　　总不可能是幽灵吧？
　　再说了，这个世界上真的有幽灵的存在吗？
　　“也是她，但说得更加准确一点，是她的意识。”
　　这下子轮到红璃和灾厄两个人同时愣住了，哪怕是见多识广的二人都无法分析出这到底是个什么情况。
　　什么叫“她的意识”？
　　明明就是个活生生的...
　　不对？！
　　红璃忽然意识到了一件事，方块A从未用自己的本体出现在大家面前，她的手段也都是用“花舞之种”控制别人的身体或者是意识入侵别人体内强行掌控。
　　有关她本体的事还真的从未被发现过。
　　“请等一下！也就是说她其实是临死前的一丝执念在作祟吗？就像是或者恐怖漫画里的那种怨灵...？”
　　灾厄有看见过这种漫画，大概就是漫画里的那种形式存在这个世界上？
　　因为本体已经死亡所以只能通过借宿其他人的身体来进行活动？
　　只不过二者的差距很大，大到一时间无法解释而已。
　　“不是漫画书的那种怨灵，你们别忘了她的身份是一名魔法少女啊，而且还是成为了s级的魔法少女。”
　　听完曙光这么一提醒，红璃一拍自己大腿，忽然想起了什么。
　　“我知道了！是她自己领悟出来的招式，可以让自己死亡后还可以继续活动？但上次看见她好像并不是这种...”
　　不对，如果说方块A的底牌就是能在死亡后继续以意识的形式存在，可她同样也能复制别人的领域。
　　一个人真的可以拥有如此之多的招式吗？
　　如果方块A当初就是个天才的话，恐怕就不会停留在a级的水平了。
　　“有点接近但还不完全对，她的领域是可以复制别人的能力没错，但方块的真正底牌是她的专属招式，具体的我也不太清楚，反正就是可以通过献祭什么东西来获取自己想要的一切。”
　　哪怕是曙光也不知道她的真正底牌么？
　　也怪不得方块A能藏得这么好，就连堕落魔女组织的创始人都对她的信息没有完全掌握。
　　不，反过来说正是因为没有暴露出自己的能力，所以才可以一直安心地当堕落魔女组织的实际控制者。
　　“她的专属招式么...我想想。”
　　红璃用手拖着自己的下巴仔细回想起当初和宋莹相遇的那几天。
　　到后来与方块A爆发冲突，被对方层出不穷的底牌压着打的时候方块A曾经喊出过的那个招式。
  “名为等价代偿,但实际效果尚不清楚的招式锍零陾洱厁肆疤巴俬南锦。”
　　红璃才刚刚想起，曙光前辈就出言提醒了。
　　“对！就是这个没错，不过光从名字来判断，这个招式好像是付出代价然后可以获取同等的回报？”
　　如果只是从招式的名称来判断这个技能的话非常好理解。
　　付出一块钱就能获得一块钱的回报，但用在实战中和用钱买东西完全不是同一个概念。
　　甚至可以让人死亡后继续存在，脱离了肉体的概念甚至可以寄宿在别人的体内。
　　这简直就像是...
　　就像是星殖者的变种一样？
　　普通的魔法少女真的可以做到这种程度吗？
　　“具体的不清楚，反正她的那个底牌很强。”
　　魔法少女曙光的精神力应该还要在灾厄之上，但她依旧没办法抵挡方块A的控制，哪怕之前天海市那边战斗的时候也是如此，对方拥有可以复制的能力外加一种想不到的招式，所以黑桃A敌不过她。
　　即使是白洛也是使用了溯光的招式将时光倒流获取了重要的信息，赶在方块A开大招之前将其拿下。
　　在几人思考的同时，灾厄的手机铃声响起。
　　“我先出去接个电话。”
　　只留下二人的房间里，曙光像是如释重负般地叹了口气。
　　“就剩下我们两个人了，红璃，这么多年过去了你还是一点儿也没变啊。”
　　不管是从外貌还是性格上，红璃始终是记忆中的红璃。
　　反观自己，本就稍显成熟的脸蛋如今变得沧桑了许多。
　　“曙光前辈，我现在有个问题，您当初是怎么被方块A给控制的？”吧
　　白洛一直想知道为什么黑桃A会被控制的真正原因，理论上她拥有领域，精神魔法方面也非常强，倒不如说曙光就是靠着精神力的强大才当上前总部最高负责人的。厁
　　这样的存在居然会被一位普普通通的s级魔法少女给控制住，她实在是想不出来为什么会变成这样。令
　　“我还以为你会问我这些年都干了什么坏事呢，嗯我想想该如何回答。”咎
　　虽然是带有自嘲的话语，不过白洛知道这些年黑桃A确实被方块A给控制着做了一些不好的事。陵
　　只是现在旧事重提显得有些不合气氛，所以就没有深究下去了。（
　　大概过了五秒钟，这位酒红色长发的御姐拍了拍自己的胸口，她用充满魅惑的声线缓缓说道。七
　　“其实也怪我过分善良，被她钻了空子。”）
　　单手撑起右边侧脸的曙光露出满是懊悔的表情，从那流露出的神情来看，似乎有着不愿回想的过去。就
　　“当时她用其他魔法少女的身体找到我，因为第一次遇见那么热情的人，所以我下意识的防备，可惜最后还是着了她的道。”吴
　　短短几句话暴露出的信息量还挺大的。玐
　　方块A是用了其他人的身体去找的魔法少女曙光，那时候她应该处于退役状态，先不论如何能找到本人，光是能够攻略处于防备状态的曙光前辈就不简单，单从实力来说，曙光的精神力和魔力强度都应该是碾压式的超过方块A才对，可最后反而被对方控制。群
　　“是那个神秘的招式吗？”
　　红璃有些不甘心地问了一句，曙光听完后点了点头。
　　“她复制了我的领域，那次战斗没有引起其他人的注意，仿佛像在故意引导我使出绝招，哪怕已经做好了准备但还是被她给控制了。”
　　才刚升上s级的胡莺爱，也就是方块A不可能拥有那么强大的实力，思来想去就只有一个可能性。
　　是舞给的道具让她成功拿下曙光。
　　“说起来红璃你应该也见过她那一招了，可以吸收一切力量的白色光球。”
　　居然是那个吗？
　　这还真是出乎白洛的预料。
　　也就是说，方块A在没有使出自己底牌的同时只用了复制来的领域加上舞给的强力道具就轻易控制住了曙光前辈？
　　这其中的差距可不是一两位s级就能弥补的，s级最上位的存在居然被刚突破到s级的下位魔女控制...
　　白洛开始愈发好奇方块A当时手里拿着的到底是什么东西了。
　　
227 难以猜测的目的
　　方块A手里的那颗白色光球可以扭曲空间，吸取所有物质，哪怕连魔力都可以吸走。
　　这样的东西对于哪个魔法少女来说都是单方面的克制，即使是白洛也得当心被吸进去。
　　虽然没有实际体验过那个道具的恐怖之处，但她可不会以身试险，要知道命只有一条，万一阴沟里翻船就不好玩了。
　　自己如果出事的话，人类这边再也没有能够对抗魔兽的底牌，而且从实力来说，灾厄面对舞根本毫无胜算。
　　“那个光球...曙光前辈你知道是什么吗？”
　　白洛试探性地问了一句，得到的只是黑桃A的摇头。
　　“不知道，但那个东西非常危险，领域都可以吸收，连同空间一起被吸走的存在我实在无法想象。”
　　虽然没有得到想要的回答，但白洛也猜出来那个东西究竟是谁的手笔。
　　和自己同一种族的外星物种，星殖者——舞。
　　说起来，舞这家伙从头到尾都是个秘密，不知道从何而来，也不知道她的终极目的究竟是什么。
　　曾经和自己说过被人背叛，也想要和人类和平相处的舞发动了屠杀。
　　从投放魔兽开始，她的立场就站在了人类的对立面。
　　如果不是有魔法少女的存在，恐怕普通人早就...
　　等等！
　　如果舞的最终目标真的是想要收集纯净又强大的灵魂，用那么多灵魂力的目的只是为了复活“花”的话，完全没必要这么久的时间。
　　足足一百零八年的隐忍，寄宿在白筱筱意识空间内后复活...
　　不对？白筱筱今年的年龄也才二十三岁，不管怎么看都和一百年前没有任何关系，花寄宿在她的意识空间里绝对不会超过这个年限。
　　不行，思绪太乱了，完全想不到舞的目的究竟是什么，白洛只能放弃了思考。
　　“红璃，接下去的时间你打算继续留在总部吗？”
　　魔法少女曙光提出了新的疑问，白洛思考了一会儿，然后摇了摇头。
　　“不确定，我现在有很多事想做，但总部需要我的话会赶回来的。”
　　说起来，白洛的身份还没有落实，红璃的身份倒是很稳定，要是自己某天在大家面前暴露了红璃就是白洛，不知道其他人会怎么想。
　　银枪战姬和救世圣女是同一个人，这种反差想想还有点刺激。
　　既可以是御姐也可以是萝莉，虽然二者是同一个思维，但气质却会跟着不同的外貌而改变。
　　总觉得有些微妙。
　　“好吧，我还以为你会重新驻扎在总部这里的，看来是我想多了。”
　　曙光前辈的想法其实并没有错，红璃在回归以后确实可以取代灾厄的位置让她轻松一些，但白洛还有自己的事要做。
　　调查舞的事只能由同为星殖者的存在去试探，一旦被其他魔法少女遇上的话，哪怕是灾厄也会被舞给拿下。
　　己方的战力差距实在是过于悬殊，导致很多事情不能交给其他人做，尤其是星殖者的消息属于绝对隐秘的资料。
　　“唉，这么多年过去了，你还是这么强大，身为前辈本应给予更多帮助，结果这些年反而一直在帮倒忙...”
　　露出愧疚之色的曙光前辈低下了头，鬓边的酒红色秀发垂落遮挡了那成熟的御姐脸。
　　“前辈不用那么自责，毕竟谁也想不到居然会有人在精神控制方面强过你，而且对方还只是一位刚踏入s级的人，如此出乎预料的事就另当别论了。”
　　红璃出言安慰道，但可惜曙光的自责依旧没有消退，她很清楚方块A究竟拿自己的身体干了哪些事，如果没有这一身强大的实力，恐怕堕落魔女组织早就被拔除了。
　　“今后我只能一直呆在总部这边了，剩下的这些时间就好好陪着小晴成长，要是她再出事的话...我也不知道该怎么办才好。”
　　看得出来许晴已经成为了曙光前辈的精神支柱，所以在这个节骨眼上她就更加不能出事。
　　多余的话不必再说，白洛知道许晴对曙光前辈的重要性，所以她一定会和灾厄两个人一起保护好许晴。
　　“嗯，没事，总部这边如果有您回归驻扎的话会比以前更加安全，其他事情丢给我和灾厄来就好了。”
　　剩下的基本都是一些琐事和寒暄，在和曙光前辈两个人聊了几分钟后，灾厄回到了房间。
　　“怎么样了？刚刚那个电话是？”
　　能够拨通灾厄私人电话号码的只有关系比较好的人或者是在魔法少女内部拥有权力比较大的那部分s级。
　　而且还和灾厄聊了这么久，感觉一定是很重要的事。
　　“没事，不是什么大事，但我得先离开一会儿了。”
　　急急忙忙打算跑路的灾厄连道别都来不及就发动了空间跃迁，只留下红璃和曙光两个人互相对视。
　　“应该是有什么紧急的事情吧？没事，红璃我们接着聊。”
　　看得出来魔法少女曙光这些年过得非常寂寞，因为找不到可以倾诉的对象，再加上身体还被人控制着，现在好不容易摆脱了方块A的掌控，所以不知不觉就和红璃聊了很久。
　　“如果你们真的能找到方块的本体，不知道我能不能帮得上什么忙。”
　　没有谈及星殖者的话题，红璃和曙光聊的话题都是些关于堕落魔女组织的事，偶尔穿插一些曙光的吐槽。
　　“嗯，当然这么久过去了也不知道安妙依对她的了解怎么样，万一找错地方的话...总觉得会被对方查到什么蛛丝马迹。”
　　方块A是个非常非常谨慎的人，正因如此白洛才必须做好准备。
　　现在体内的力量还未完全恢复的当下绝对不能鲁莽地赶过去，再加上自己刚拿到一颗新的契约精灵还没来得及测试实力上限大概到了什么级别，短时间内应该没办法和安妙依一起去找方块A。
　　更何况现在发现契约精灵有问题，目前最重要的事情就是这个，等灾厄回来以后再和她商量怎么解决吧。
　　“其实她给我的感觉很奇怪，因为明明已经积蓄了足够推翻总部的力量却还是稳扎稳打地发展己方力量。”
　　不知道为什么，魔法少女曙光突然提起了这个，红璃先是愣了一下，然后点点头。
　　“嗯...怎么说呢，目前我们和她的立场是互相对立的没错，但之前她也曾经对我说过一些话，方块A的最终目标是我，就是不知道她要用我来做一些什么事。”
　　只有小孩子才分对错，成年人只看立场，包括一些魔法少女也是如此，曾经是善良的，但也难免会因为现实的一些事走向反面。
　　魔法少女监狱也是为此而设立的，只不过被关进去过的魔法少女很少很少而已。
　　“她的目标是你没错，但具体的我猜不到究竟想做什么，按理说有了舞的支持，理论上勉强拥有和你抗衡的实力，可是她好像并没有想要故意针对你的意思。”
　　方块A一直没有和自己正面爆发过冲突，以前的那几次都是自己闯入她的计划中搞破坏而已。
　　包括抓出总部的内鬼，想要收服宋莹以及之前打算强行控制黑桃A的时候都是红璃自己中途闯入的。
　　“我会注意一点的，她最近应该能老实很多，被我驱散了好几个分身，就算是她的精神力应该也得很久才能恢复了。”
　　可惜不知道方块A到底有多少个分身，要是能知道的话就好了，只要将其一一驱散并且把她的本体逼出来，那样就能将其拿下。
　　“不，红璃，你的想法错了，我之前也说过其实方块已经死了，她所遗留下来的不过是‘执念’而已，一股强烈到足以突破到s级并且能够支撑她做后续那些事的执念。”
　　曙光将自己的酒红色长发拨到身后，带起的香味传入红璃的鼻腔。
　　“说起来我好像还没和你说过方块究竟付出了什么才和舞搭上的线，在堕落魔女组织的这些年，我所了解到的是，方块她打算最后将自己献给舞，不过具体情况还是不太了解。”
　　什么？！
　　因为听到了出乎意料的话语，红璃的眼神都变得精神了许多。
　　将自己献给舞...是什么意思？
　　方块A的目的不是自己吗？
　　那为什么又要把她自己献给舞？
　　那样不是本末倒置了吗？如果献给了舞的话还怎么得到她心心念念的红璃呢？
　　不对？自己好像陷入了一个误区，万一对方只是想要得到救世圣女的身体...？
　　可那么一来又会产生新的问题，契约精灵会判断原有宿主死亡的时候离去，要是真的身体被其他人占有并且驱散了原有的意识，那契约精灵是否还会继续存在那个人体内呢？
　　如果方块A追求的是力量，那确实值得赌一把，可她现在所拥有的力量已经明显超过其他所有魔法少女的层次了。
　　也就是说...方块A的最终目标另有所图么？
　　总感觉越来越乱了，敌人的真面目尚且不明确，连那个底牌也是一知半解的状态，就连目标也是如此。
　　“我明白了，我会保护好自己的。”b
　　话题聊得差不多了，曙光准备起身离开。a
　　“红璃，如果需要我的力量请随时来找我。”⑶
　　那充满魅惑的视线令红璃不自觉地脸红了起来，好在同样都是女孩子，她可不会露出一些奇怪的目光。〇
　　“嗯，都是为了人类而战，贡献出自己的力量是理所当然的事，毕竟我们可是魔法少女啊。”（
　　红璃的回答堪称完美，曙光点了点头表示认同，她可是知道红璃为了这个世界究竟付出了多少，未曾出现的那七年时间估计就是在养伤中。九
　　“那么我先走了，小晴还在等着我呢。”）
　　挥手告别后，孤零零的房间里只剩下了红璃一个人。磷
　　旗
228 刀斩肉身，心斩灵魂酒
　　“什么？一共四百七十五位都需要检查过吗？”务
　　在等待了半个多小时后，灾厄总算回来了，然而她一回来就和红璃说了最近这几年签订契约的的魔法少女数量。吧
　　看着电脑上导出的资料，红璃解除了御姐形态重新变回银发双马尾的小萝莉。q
　　“怎么了吗？很奇怪？”u
　　灾厄将最近七年时间内签订过契约的魔法少女资料全部调了出来，因为这里面还包含了已经退役的那部分，所以人数格外的多。n
　　“你这不是废话吗？先不说那么多魔法少女都分散在世界各地，退役的那些总不可能全部召集回总部让她们接受调查吧？行动不便的比如安妙依那种，她们现在光是出行都得靠轮椅。”
　　当初奇美拉一战后还活着的魔法少女只剩下了五十二位，其中重伤退役的就是二十多位，再加上后来那七年时间里同样因为各种原因退役的那些...如此巨大的工程哪怕最高负责人下令让所有魔法少女依次来总部接受调查也得花上很久的时间。
　　白洛不太想在这种事情上浪费时间，于是想要找出更快更高效的办法。
　　“说的也是，但暂时没有更好的办法了，就算我将全世界的魔法少女都依次让她们来总部或者你去她们那边检查，一番操作下来没有几个星期时间根本没办法解决。”
　　“那怎么办？总不可能放着这么多魔法少女不放吧？”
　　白洛担心的是到时候方块A会拿那些被植入魔力核心的魔法少女用来威胁总部，要不是恰好被自己撞破契约现场，恐怕这辈子都不会发现对方居然还藏了这么一手。
　　灾厄在认真思考，短时间内确实没办法处理好这件事。
　　可偏偏时间不等人，自己这边还有好多事要处理，红璃一旦恢复好身体就会和安妙依一起去找方块A。
　　总部这里能给出大概之后稳定后方和处理她们遗留下的摊子之类的帮助。
　　说到底，其实还是自己太弱了而已，根本帮不上红璃。
　　战力差距实在是过于悬殊，红璃面对的敌人是幕后黑手，总部这边所有的魔法少女加起来都不够她打的，这也导致了灾厄产生了“自己是不是太没用”的想法。
　　“这几天我想办法去世界各地检查一下那些魔法少女们的身体吧，如果快的话大概一星期可以弄完。”
　　没办法，这个事情一天不解决好，白洛总觉得像有根针一样悬在自己胸口。
　　现在明知道这是对方到时候发动总攻的手段，所以就更不能留下把柄了。
　　“好吧，辛苦你了红璃，这段时间我会做好一切支援的，我先把这些魔法少女们的资料全部调出来，到时候就让她们在当地的小分队聚集地集合。”
　　灾厄现在能提供的就是给白洛最大程度的帮助，这也是目前为止可以利用最高负责人做得到的事。
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　敲定方案后白洛就准备开始行动，灾厄看着才刚到一米五的萝莉关心地问道。
　　“你的身体不要紧吗？要不要再休息一下？”
　　“不用，晚上的时候好好睡一觉就行，那这几天筱筱就先交给你了。”
　　之前灾厄在其他一些省市留下过转移阵法，为此还消耗了不少魔力，只是一些比较偏远的地区仍然得让白洛自己飞过去这点比较麻烦。
　　“好，这几天我还要教她魔法呢，这孩子学得很快，估计等你弄好后她也学得差不多了。”
　　对于白筱筱的学习天赋，灾厄还是比较认可的。
　　教给她的那个招式也算是自己的底牌之一，虽然和筱筱自己打算领悟的方向不大一样，但看得出来她很感兴趣。
　　“那我就先从这里开始吧。”
　　白洛指了指电脑上弹出的那个图片，图上上显示的地区正是青山市，也就是隔壁省。
　　“可以，红璃你每到一个地区前就发个消息给我，我让她们当地的那些魔法少女先聚集在一起，这样也方便检查。”
　　“ok。”
　　当白洛的身影消失在房间里时，灾厄感受到了楼上的魔法阵传来的魔力波动。
　　她长长地叹出一口气，然后开始加快手里的动作。
　　——————
　　为什么...
　　为什么救世圣女会突然赶来救场？
　　为什么事情的发展总是和自己事与愿违？
　　明明只是想要得到救赎而已，只是这么简单的一个愿望却无法实现...
　　躺在狭小空间里不断扭曲着身体，对未来的生活已经失去了希望的胡莺爱想要停下动作却始终停不下来。
　　为什么这个世界总是这么对我...
　　明明都已经快要得手了却突然被破坏，只差一步，就差最后一步，再给自己三分钟时间一定可以完全控制住黑桃A。
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　双手无力地抓着床单，连撕扯这个最简单的动作都没办法做到。
　　本体即使已经被舞给改造过，却依旧无法发挥出原来十分之一的力量。
　　嘴里大口大口地喘着粗气，拍打出的呼吸带着香甜的气息，不，整个房间里都是这种气味，印有救世圣女图案的床单上满是之前留下来的痕迹。
　　好痛，真的好痛啊。
　　痛彻心扉，深入骨髓的疼痛已经快让大脑晕过去了，可是我还不能倒下，起码不能在这时候停止恢复。
　　因为脱离躯体导致损伤部分精神力，目前为止已经有四个分身被消灭，这还是没有算上自己主动离开的那些，光是被红璃给驱散掉的就已经有两个了，每次被驱散就会反馈到本体的意志力上来。
　　这次的伤痛没有一个月时间是没办法彻底恢复的了。
　　不行了，必须得求助舞大人才行，只有她才可以帮得上自己。
　　正当方块A准备联系舞的时候，她忽然意识到了一件事。
　　说起来，舞最近好像有点奇怪。
　　之前赶来支援的时候来的仅仅是一部分携带了力量的分身，交给自己魔力核心的也同样是分身。
　　她的本体已经有一段时间没有出现过了，要知道以往都是以本体的姿态显现的，而且那副天不怕地不怕的高傲模样让人看上去就很不爽。
　　最近她沉寂了很多，包括花都已经复活了也没有第一时间来和自己商量接下去的对策。
　　之前有说过等白筱筱完全吸收完体内的那些灵魂力就发动总攻，可现在这幅看上去不管不顾的态度完全不像是在意当前的进度一样。
　　换句话说，舞最近是不是遇到了什么事？
　　不太对劲，但总觉得有点怪怪的。
　　手背准备好发动通讯魔法阵的魔力逐渐亮起，胡莺爱努力让自己恢复平静，然后深呼吸了一口气。
　　“喂？你上次答应过我的魔力核心呢？”
　　通话很快被接通，对面传来虚弱的声音。
　　“你没有按照我的要求去做，所以我不能给你新的核心。”
　　果然还是被发现了，不过没关系，反正以后还有的是机会。
　　不过在那之前...
　　“你是不是受伤了？上次去了海边以后我就再也没有见过你了。”
　　没错，之前舞说是去办点事，然后自己就稍微留了点心，没想到从时候开始舞就没有再出现过，包括现在都是直接用魔法来联系的，这种反常的举动不由得让她联想到一些事情。
　　“先不说这个，我要你去试探一下白筱筱的那些灵魂力吸收了多少，时间看你自己安排吧。”
　　啧，都没回答自己的问题又擅自安排新的任务。
　　“你还没回答我的问题，你是不是被人打伤了？”
　　通话阵法的那段一阵沉默，胡莺爱像是发现了什么一样停下扭曲的身体迅速爬起，然后以鸭子坐的姿势仔仔细细地听着呼吸声。
　　“是，红璃的成长有些超出预料了，大概还剩下两三个星期才能完全恢复，我被她的新招式给消除了肉体，重创的那部分精神力还在恢复中。”
　　星殖者虽然可以化为非实体的光球，但肉身要是被抹除的话同样会让精神力受到伤害。
　　如果只是普通的攻击几乎没有什么损害，问题的关键在于红璃的招式很特殊。
　　连同空间本身都能一起消除掉的神技，在那之前从未见到她施展过，也正因如此才被打了个措手不及。
　　看来对方也并非坐以待毙，而是一直在努力着想要对抗自己。
　　“两三个星期么？说起来我这次也丢掉了一个分身，损失的精神力还没补充回来。”
　　胡莺爱眯起眼睛盯着发光的魔法阵，下一秒突然笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈，没想到连你也在她手里吃亏了，明明只要用‘那个’就可以扭转战局，非得等到最后关头才肯拿出来吗？”
　　舞曾经交给自己一个用于针对救世圣女的道具，虽然还只是实验阶段，但上次面对宋莹时迫不得已使用掉了，那可是能将时间，空间内的一切招式全部阻断，能够用来当成底牌使用的东西。
　　虽然非常可惜，不过舞手里应该还有一个吧。
　　“你自己不也一样遭遇了几次救世圣女吗？可曾有一次在她手里占了便宜？”
　　像这样拌嘴的话题让胡莺爱感觉很不爽，但不管怎么说，现在自己还得继续依靠舞才行。
　　因为只有这样才能得到最爱的救世圣女。
　　“啧，不说这个了，下一步该怎么办？现在把黑桃都给丢掉了，她一定会回归总部，到时候想要再控制她一定难上加难。”
　　如果没有黑桃A用来牵制灾厄魔女，她一个人几乎可以消灭掉己方投放的所有魔兽。
　　身为现如今最顶级的s级，她的战斗力是不可或缺的。
　　“刀斩肉身，心斩灵魂，试试攻心吧，让她自己主动投靠过来，只要她能发挥出全力，灾厄魔女就不是问题。”
　　舞自己得牵制红璃，而总部现任的最高负责人灾厄魔女战斗力比起其他魔法少女高出了不止一个层次，战斗方面的天才这么多年也就她的前辈黑桃A能比得上，虽然有将宋莹给考虑进去，但她哪怕能将时光倒流回去也依旧不是灾厄魔女的对手，前方死路一条的情况下就暂时不考虑了。
　　更何况现在已经被救世圣女给劝回总部，想要攻略她的难度变得更大。吧
　　“攻心么？”I
　　胡莺爱沉思了一会儿，忽然一拍脑袋，灵感一闪而过。I
　　“有了！就用那招吧！”I
　　另
229 进展顺利韭
　　红璃正在世界各地奔波，今天已经是第二天了。⊙
　　截至目前，她检查了三十几位魔法少女的身体，因为有了总部的调令让那些魔法少女们提前进行等待，所以才能进展迅速。七
　　可惜红璃那边传回来的消息不是很好，已经在六位魔法少女体内检测出了魔力核心的存在。⑨
　　几乎都快赶上五分之一比例的契约精灵出现了问题，这可不是什么好兆头。V
　　而自己这边，白筱筱的学习进度也有了些起色。八
　　估计再过一星期左右，她就能学得差不多了。q
　　但就在这时候，曙光突然提出想回去的想法。u
　　“我想回天海市一趟办点小事。”n
　　面对这位前辈的请求，灾厄很爽快就答应了。
　　至于留下来的许晴则是丢在总部这边由自己照顾。
　　“没问题，如果遇到什么事的话就用通讯魔法联络。”
　　双方互相刻下了互相联系的魔法阵后，这位酒红色长发的性感御姐消失在了传送阵里。
　　灾厄当然没有将其当成简单的“想要回去”这种想法来看待，估计是曙光前辈遇到了什么事所以打算离开吧，总之自己必须得留个心眼才行。
　　为此，她还特地联系了目前仍在堕落魔女组织的内鬼。
　　“最近组织里并没有什么特别的活动，距离上一次召集大家都已经是在两个月前了，总感觉我和剩下的那位已经被抛弃了一样。”
　　内鬼传回来的消息也不知道是好是坏，好的方面大概是堕落魔女那边可能会消停一段时间，坏的方面是不知道接下去会发生什么事，再加上红璃现在很忙，想要带着安妙依去寻找方块A的本体还得过段时间才行。
　　到时候自己估计也得跟着去一趟，因为让那两个人单独去找方块A实在是太危险了。
　　“好，继续监视堕落魔女组织的一切动向，一旦发现什么不对劲的地方就立即退出来，保命要紧。”
　　简短的聊完后，灾厄手背上的通讯魔法阵黯淡了下去。
　　可惜白筱筱还在学习自己的那个招式，短时间内也没办法跟着曙光前辈一起去天海市，但为了保险起见，还是先让天海市那边的魔法少女小分队稍微注意盯着点吧。
　　拿出电话拨通了天海市据点的电话后，灾厄说清楚了自己的来意。
　　“好的！我们会时刻关注这位前辈！”
　　——————
　　“呼，好了，这样下去就是最后一批魔法少女了。”
　　没想到比想象中的行动还要快，白洛用红璃形态在世界各地奔走，一共花了八天时间将所有现役以及退役的魔法少女给检查了一遍身体，三百多位现役魔法少女中差不多六分之一左右有魔力核心的存在。
　　而已经退役的魔法少女中也有二三十人体内还有魔力核心潜伏着，好在都被自己给吸收了，所以这个隐患已经被完美地拔除。
　　“辛苦了红璃，现在就剩下天海市这边还没检查过，前几天曙光前辈说回天海市这边办点事，如果你遇到她的话就问一下大概什么时候回来吧，白筱筱的课程也学得差不多了，虽然发挥不出全部的实力，但这孩子还藏得很深，居然不知不觉间突破到了s级。”
　　什么？
　　白筱筱居然突破到了s级？
　　这可真是个好消息...不对？按她之前那样的进度根本不可能这么快就突破，除非...
　　果然是之前自己晕过去的那次让她受到了什么刺激吗？
　　看来得找时间去看一下当时的档案，在自己晕过去后究竟发生了什么。
　　“她现在学得怎么样了？”
　　如果白筱筱已经突破到了s级的话，那么还得检查下她体内的那些灵魂力。
　　一直沉寂着的花也得注意一下，目前为止还没有表现出什么异常，但总有一天必须得面对她。
　　两个人共用一个身体，现在还可以看出主意识是白筱筱，不知道将来会变成什么样。
　　“筱筱学得挺快的，我的那个招式重要的点基本都记住了，可惜在她手上能发挥出来的实力只有十分之一左右。”
　　十分之一吗？
　　也算挺不错的了，毕竟二者的精神力相差太多，魔力强度就可以看出两个人之间的差距。
　　“她学的哪招？”
　　现在还不知道筱筱从灾厄那里学到了什么，要是能学到一些保命技能就好了。
　　“身化天灾，可惜目前的威力还是太小了，但能做到化身为一部分天灾已经很强啦，你可别对她苛求太多，要知道筱筱才刚加入官方一年时间。”
　　什么嘛，自己明明对筱筱要求没那么高...不过筱筱居然直接学了灾厄的最强招式吗？还真是意外呢。
　　短短一星期时间就学会了重点，看来她的领悟能力非常强。
　　估计还是有灾厄本人的辅助所以才能做得到这点吧，虽然筱筱也已经到达了s级，但这个过程也得需要别人的帮助才行。
　　“对了，之前拯救曙光前辈时候的档案有吗？发我一份，我想知道在我晕过去以后发生了什么。”
　　按理说只是这么简单的一个要求灾厄肯定不会拒绝，然而出乎预料的是，灾厄并没有立马答应自己。
　　“抱歉...那个...比较复杂，该怎么说呢，其实连官方这边现在都还是一头雾水。”
　　哈？
　　红璃仔细地听着电话那头的声音，一脸难以置信地拿着手机看了又看。
　　应该不是手机的问题，灾厄确实是这么说的没错。
　　“你的意思是，现在连官方这边都不知道怎么回事吗？但我记得不是还有...”
　　等一下，其他几位魔法少女该不会在自己晕倒后也很快被放倒吧？
　　那样的话确实什么事都不知道，可总部那边应该还会派人过来检查，难道全军覆没了？
　　如果是全军覆没的话估计天海市这边的魔法少女小分队都团灭了，这还真是奇怪啊。
　　想不通，根本想不通。
　　“我给你看一下事后每个人不同的回忆记录。”
　　灾厄将档案整理成了电子版的发送到白洛手机里，白洛在登陆魔法少女内部网站后点开仔仔细细地看完忍不住深呼吸了一口气。
　　“你的意识是，当时从总部赶来天海市这边的那两位s级只看到了狼藉一片和横七竖八倒在地上的几人，连魔兽的影子都没看见吗？”
　　“是的，而且感应到魔力波动赶过来的千纸鹤和雷光也不知道究竟是谁消灭了魔兽...当然我之后让她们检测过魔力，那只魔兽确确实实消失了。”
　　坏了，小咪肯定是跑掉了！
　　事情越来越麻烦了，如果小咪还活着的话它一定会回去找安妙依的，自己之前还以为小咪被消灭了，但没想到小咪居然落得了个消失的结局。
　　“安妙依呢？你有没有看见她？如果那只魔兽还活着它一定会...”
　　“她没事，而且已经接受了小咪变成魔兽的事实，最近这几天都有来问我那份治疗学习手册推广得怎么样了，然后顺便问了一下近况，话说回来红璃，你居然能将她的治疗魔法全部学会，可以推广到全国吗？如果可以的话我就将她的那个手册挑选出一部分当成基础课程让其他魔法少女学习了。”
　　灾厄激动的心情难以抑制，就连语速都加快了一些。
　　“她的那个手册怎么说呢，基础的那部分你们可以选一些出来，比如调理身体或者用魔法辅助恢复伤势，但难度更大的，像断肢重生或者治疗癌症就不行，继续学下去只会浪费时间，我能治好她的腿是因为...她那个理论从根本上就不是给普通的魔法少女学习的。”
　　
230 意外遭遇魔法少女新人
　　想要达到安妙依理论中“死而复生”的程度，或者让断肢重生，濒死的人重新活过来需要付出的代价实在是太大了。
　　拿自己身体器官的活力注入到对方体内并且还需要抽取出生命力，除非是圣人，不然的话恐怕连家人之间都不会有人轻易使用这种招式。
　　更何况安妙依的那个技能还有非常重要的前提，必须得达到s级才行。
　　重重限制注定了那个能够将人救活的神技无法大面积传播开来，所以白洛才不赞成推广。
　　“我明白了，她应该还不知道自己的那个手册里有一些问题没解决，但你为什么不告诉她呢？”
　　灾厄可是亲眼看见了前几天还坐在轮椅上，结果没几天就活蹦乱跳的。
　　她那双大白腿还挺好看的，要不是自己问起的话红璃还打算继续瞒着不说。
　　“如果我说能让人断肢重生或者治好癌症的代价是一位s级的半条命呢？你会让一位s级的魔法少女去换吗？”
　　灾厄沉默了，过了好一会儿才说了“原来是这样”五个字。
　　“红璃你大概还要多久回来？”
　　等红璃检查完天海市的魔法少女就可以准备和安妙依一起去找方块A了，灾厄已经做好了准备，到时候自己和曙光前辈再商量对策，只有足够了解敌人才能百战百胜。
　　“检查完了就回总部一趟，许晴现在应该还好吧？”
　　“嗯，她最近已经开始学习魔法了，我让太空在教她，反正太空这家伙很闲。”
　　魔法少女太空，之前沉迷涩涩而被总部这边怀疑过可能是堕落魔女组织的间谍，不过好在误会很快解除，现在的她已经成为了许晴的魔法课程老师。
　　现在许晴没事，白筱筱的魔法学得差不多了，等到自己检查完天海市这边的魔法少女后就可以和安妙依一起去找方块A的本体。
　　“好，那我先看一下之前的档案。”
　　挂断电话后，白洛认真地看起了灾厄发来的电子档案，关于天海市一个星期前的报告。
　　其他几人的报告都没什么好说的，无非就是突然发现魔兽出现，然后咬破基地的结界钻了进来，队长当机立断让大家赶紧跑路。
　　不同的地方在于自己晕过去以后，白筱筱带着重伤的三人拼命抵抗小咪。
　　而在曲梦婷队长和施雨柔两个人同时被小咪给重创晕倒后失去意识，能够看到接下去剧情的就只剩下了白筱筱的档案。
　　可是白洛只看到了非常简单的一句话。
　　“大家都死了，就剩下筱筱一个人。”
　　后面已经没有了，白筱筱的自述就只有这么几个字。
　　白洛猜测筱筱估计也被重创晕了过去，可是随后赶来的那两位魔法少女太空和飞象二人只看到了大家横七竖八地躺在地上，自己则是被筱筱抱在怀里。
　　并没有白筱筱和其他人描述中的那么惨烈啊，大家的伤口都已经恢复并愈合了。
　　好头痛啊，偏偏在那时候到了极限，当时肯定还发生了什么。
　　虽然心里隐隐有猜测是白筱筱的另一个人格‘花’出现救下了大家并且还让筱筱也跟着突破到了s级，但...⒏
　　这也始终是猜测而已。I
　　在白洛不断思考的同时，天海市到了。I
　　解除隐身状态的白洛随便进了个公共厕所进去解了把手，出来后还不忘记观察四周的环境。I
　　这边应该是临近风景区那边吧，记得出发的第一站是青山市那边，刚好绕了一大圈重新回到天海市。另
　　灾厄应该已经让天海市的魔法少女们都在爱抖露偶像派事务所聚集了，现在就等着自己去给她们检查体内的契约精灵呢。玖
　　总觉得最近的事情特别多，多到根本没办法好好休息。玲
　　“哇，小妹妹你长得真好看，我可以和你加个联系方式吗？”漆
　　刚洗完手的白洛甩了甩水渍，突然被旁边的一个女孩子给叫住了。酒
　　“诶？”午
　　眼前的这个女孩子长相非常清秀，一头干净整洁的黑色短发搭配随着脑袋不断摇晃的银色耳坠显得异常灵动。⑧
　　头上戴着一朵蓝色的发夹，前面的刘海被弄到了一边，不过并没有遮住眼睛。帬
　　身上穿着的是较为宽松的白色T恤，下半身则是搭配超性感的棕色运动短裤，任谁来见了都会觉得这个女孩子很阳光。
　　虽然对方比自己稍微高一些，而且胸部也蛮大的...啧，总觉得好不爽，明明自己也——
　　不对，干嘛要在这种事情上起这种没必要的好胜心？
　　“我可以和你交个好朋友吗？因为你实在是太可爱了！”
　　蹦蹦跳跳着来到白洛面前的黑色短发少女递出了自己的手机，并且还打开了添加好友的界面，只要白洛也拿出自己的手机扫描一下就可以成功添加好友。
　　“抱歉，我不喜欢加陌生人。”
　　虽然有些残忍，不过白洛还是义正严词地拒绝了她。
　　要知道现在自己也是个超可爱的小萝莉，女孩子什么的可以随便贴贴啦！
　　“啊？居然这么冷酷吗？不过我可不会随便放跑你哦~”
　　突然的魔力波动从少女体内涌现，白洛当机立断释放出领域覆盖了整个厕所。
　　“这是？！”
　　突然遇到硬茬子的少女反应了过来，眼前这个穿着一袭白色可爱洛丽塔的银发萝莉和自己一样是魔法少女，并且实力还要强上很多。
　　还未等她控制住白洛，白洛先一步释放出了魔法将她给禁锢在原地。
　　“等一下！先等一下！我没有恶意请放过我！我只是想和你交个朋友而已！”
　　少女慌乱的眼神并没有说谎，但白洛可不会心慈手软，她直接释放了两个隐身魔法扔到自己和少女头上，随后发动空间跃迁离开了厕所。
　　“呜啊啊啊啊啊！好高！”
　　被带到天上的少女一边发出尖叫声一边低头看下去，如果不是眼前的银发萝莉太强让她连一丁点挣脱的机会都没有的话，她绝对会在第一时间赶紧跑路。
　　“好了，先自我介绍一下自己吧，你叫什么名字？为什么要对着我这么...可爱的小女孩出手？”
　　虽然有点自恋的嫌疑，但白洛还是说出口了。
　　周围被一个屏蔽结界给隔绝，哪怕叫破喉咙也没办法将声音传出去的少女慌了神。
　　“不是啦！我真的只是想要和你交个朋友而已，没想到刚好这么巧就遇到...您了。”
　　少女还在试图狡辩，但白洛已经看出了她的虚实。
　　这个女人在说谎，因为她的眼神飘忽不定，而且还不断地看着地面。
　　话说她是魔法少女新人吗？怎么感觉有点不太对劲的样子？
　　魔力波动也只是若隐若现的，仿佛完全是个外行不懂得如何控制魔力。
　　“你是新人？没有加入官方组织吗？”
　　“啊？”
　　少女没有回答，而是扭扭捏捏地摩擦着自己的大白腿，白洛努力不让自己的视线看向她的大腿，然后又问了她几个问题。
　　
231 新人杨悦
　　“你叫什么名字？家住哪里？为什么要做这种事？”
　　少女愣住了，一旦暴露自己的信息几乎成了对方可以随意拿捏的对象，虽然现在也是被这个银发萝莉给轻易拿捏啦...但要是说出自己家住哪里的话家里人也会被威胁到的，所以绝对不能说！
　　“我...没有名字，真的只是为了和你加个好友才这么做的啦！”
　　白洛轻叹一口气，这家伙还真是嘴硬，看来得用点手段了。
　　她随手释放出一个催眠魔法，少女的眼睛变得空洞起来，白洛并没有入侵她的意识，而是打算让少女自己乖乖说出口。
　　“你叫什么名字？”
　　“杨悦，杨柳的杨，悦耳的悦。”
　　杨悦？
　　白洛之前有记下天海市这边退役和现役的魔法少女名单，她可以非常确认地回答记忆中并没有叫杨悦的魔法少女。
　　换句话说...这家伙是在自己四处奔波为全国各地的魔法少女检查有没有魔力核心时候签订的契约吗？
　　还真是凑巧。
　　本打算继续追问她家住哪里的，但一想到已经掌握了名字就没必要问下去了，让灾厄直接调出她的个人信息能直接了解得清清楚楚，所以不用问了。
  “为什么要和我交朋友?如果我拒绝的侕IX澪⒌厁吧漆1删话你刚刚打算做什么?”
　　眼神失去高光的杨悦一字一句地回答道。
　　“是有人让我这么做的，如果你拒绝的话我会用魔法把你先带回去，再让那个人过目。”
　　白洛皱着眉头思考了一会儿，想不出天海市这边究竟有谁在做这种事。
　　总之，绝对不是官方会做出来的行为就是了。
　　“那个人叫什么名字？有什么特征？”
　　“不知道，我只知道她戴着一个狐狸面具，面具的左边画着的是扑克牌中的‘方块A’图案。”
　　果然是这家伙！
　　看来方块A又开始行动了。
　　不过正好，现在让自己遇到杨悦说不定还能通过她来接触方块A呢。
　　用单独的屏蔽结界将其隔绝开后，白洛用魔法联络了灾厄。
　　“方块A又开始行动了，她让人寻找小女孩，目前尚不知道目的是什么。”
　　总部的灾厄魔女还在教筱筱使用魔法，在听到红璃这么说以后皱着眉头消化刚才的话。
　　“筱筱你先自己练习一下吧，我有点事要处理。”
　　发动空间跃迁跳转到地下十层，灾厄点开了电脑上的一些文档，然后询问起新的问题。
　　“她让谁寻找小女孩？我搜索一下。”
　　既然是听从方块A的话，那那个人肯定也有点问题。
　　“她叫杨悦，杨柳的杨，悦耳的悦，应该是最近几天签订的契约，目前还未曾到官方这边报道。”
　　白洛看得出来杨悦对于魔力的使用还非常生疏，基本上都是按照自己的意念来控制魔法，只可惜没有经过官方的训练，能发挥出的实力非常有限。
　　级别是最低级的e级，但这种程度也足够应付一些普通人了。
　　“找到了，这个叫杨悦的女孩今年二十一岁，还是个大学生，家住天海市安宁小区b栋十三楼最左边的房间。”
　　调取出杨悦的个人资料后，白洛听完感觉没什么大的问题。
　　估计是被方块A用金钱的诱惑利用了，就是不知道像她一样的女生还有多少。
　　“红璃你检查过她身体了吗？”
　　“还没有，目前杨悦被我催眠了，等会儿还有一些事要问她。”
　　白洛之所以不敢立马发动精神入侵的原因就在于，万一这个叫杨悦的女孩子体内被植入了“花舞之种”，在没有触发那颗种子之前还能保持自己的意识进行自由行动，但要是凑巧杨悦体内有种子被方块A植入，自己发动精神入侵的同时方块A那边也会立马得知。
　　换句话说，杨悦现在就是个地雷，一旦触发就会爆炸。
　　“好，有什么需要帮助的话就尽管和我说，我让天海市那边的魔法少女都稍微留点心，对了，正好你在天海市，要是遇到曙光的话就让她赶紧回来吧，方块A很有可能是为了针对她才采取的行动。”
　　不知道曙光前辈去天海市那边办什么事，如果对方想说的话第一时间就会和自己倾诉，但联想到刚好又被红璃在天海市这边发现方块A的行动...
　　恐怕曙光前辈还有什么把柄留在天海市这边被方块A给要挟了，这次回来估计是为了做个了断。
　　许晴就呆在总部倒是很安全，唯一的变数就是天海市。
　　“清浅，其实你也应该知道的吧，魔法少女曙光作为黑桃A在这七年时间里有做过一些坏事，虽然是被方块A给控制了，但很难保证全部的事都是...咳咳，我的意思是，我会特别注意曙光前辈的，目前我的力量已经完全恢复了，只要没有遇上星殖者舞就没什么问题。”
　　虽然红璃嘴上是这么说，但灾厄心里非常清楚。
　　刚被救回来却又立马跑回天海市这边的魔法少女曙光究竟在干什么。
　　她应该有着一些不为人知的过去尚且没有被总部得知，回天海市应该是处理当时的事情。
　　“行，那天海市这边就拜托你了，如果需要的话我可以亲自赶过来，不过下一步你打算怎么办？顺着这个叫杨悦的女孩子将计就计吗？”
　　以红璃的实力来说深入虎穴没什么问题，毕竟她是曾经拯救过这个世界的救世圣女。
　　“我打算试一试，安妙依那边的计划就暂时搁置一下吧，你帮我和她说下，我在天海市这里可以直接接触到方块A。”
　　要是可以的话，最好能直接和方块A本人面对面交流，能了解到更多有关她的信息就更好了。
　　“没问题！”
　　手背的通讯魔法阵消失后，白洛解除掉了隔绝屏障，然后重新看着眼前的这个女孩，大脑在思考下一步该做些什么。
　　“杨悦，你打算把我带回哪里去？”
　　现在看来，将计就计是个不错的选择。
　　白洛也不太担心杨悦能让自己陷入困境，毕竟这家伙实在是太萌新了，搞不好连契约精灵都是被方块A给强行塞进去的。
　　“先带回家，那个人说只要能带回一个资质合格的小女孩就给我三十万块钱。”
　　什么？！
　　白洛听到了“资质合格”这四个字立马就想到了契约精灵。b
　　可契约精灵不是会主动搜寻少女吗？a
　　不对，现在契约精灵的体内被塞入了魔力核心，也就是说...对方打算拿这些小女孩用来做什么事。散
　　看着眼前的杨悦，白洛带着杨悦回到了地面，在重新回到刚才的洗手间后她修改了杨悦的记忆。⊙
　　“好了，现在就当我已经被你给迷晕了准备带回去吧。”疚
　　当然为了不被看穿身份，自然不能以现在这幅模样在方块A面前出现。玲
　　白洛发动星殖者的能力，将身体变化成了另一幅模样。泣
　　及腰的黑色长发丝丝分明地垂落在腰间，前面的刘海正好让眉毛露出来，那双水汪汪的大眼睛旁边有一缕侧边长辫，辫子的末尾还用了一个粉色皮筋给捆住，衣服倒是没换，依旧是一袭清凉的白色小裙子。（
　　可爱的脸蛋上挂着楚楚动人的表情，摆出一脸害怕的表情正蜷缩着往后退。九
　　“啊咧？我刚刚是？”）
　　看到眼前发生的一切，重新恢复意识的杨悦好像想到了什么。物
　　“呼，看来是最近这几天没休息好的关系，不过没事，只要赚到了那三十万块钱我就可以治好母亲的病了！”拔
　　看着眼前的娇小萝莉，杨悦眉头微蹙仔仔细细地看了几眼。；
　　“奇怪了，我记得你好像是银发来着？是我看错了吗？”峮
　　再三确认眼前的小女孩确实是黑发，杨悦还伸出手摸了摸。
　　“不要过来！”
　　摆出一副娇羞表情的白洛试图推开杨悦，但可惜被杨悦一把抓住了手臂。
　　“小妹妹，我只是想和你交个朋友而已。”
　　杨悦学着方块A教的释放了魔法。
　　“这个...怎么使用来着？”
　　看着对方生疏地使用催眠术，白洛真想给她翻个白眼。
　　这家伙...给自己一种就像是刚毕业的大学生一进职场就接了个项目那种手忙脚乱的感觉。
　　对了，话说为什么方块A不用自己组织里的人干这种事呢？
　　莫非她已经开始怀疑起堕落魔女组织内部有间谍了吗？
　　总觉得这可不是什么好事啊，宁愿让一位新签订契约的魔法少女来替自己做事也不愿意让组织的人去做。
　　不知道灾厄那边的安排怎么样了，如果可以的话还是尽早让那个内鬼先撤回来吧。
　　
232 三个核心
　　
　　生疏地释放出催眠术将眼前的小萝莉给催眠后，杨悦牵着她稚嫩的小手一起离开了卫生间。
　　“拜托一定要成功，一定要成功啊！”
　　在走回家的路上，杨悦嘴里一直默念着这样一句话。
　　白洛虽然听得一清二楚，但还是得继续伪装成被催眠啥也不知道的模样。
　　记得灾厄给自己说过，杨悦是个大学生，而她刚才被自己反向催眠的时候说过是为了给母亲治病所以才需要这笔钱，这下子白洛也不知道该如何说她才好了。
　　她是为了家人才做这种事，而且还被契约精灵选中的话，应该是个本性善良的女孩子。
　　可是杨悦又做出“拐卖小女孩”这种事，这和白洛印象中的“善良”起了冲突。
　　在陌生人和自己母亲之间，杨悦选择了自己母亲。
　　“抱歉啦小妹妹，我也是迫不得已才这么做的，只是因为那个人说想要做个实验我才答应她的。”
  杨悦蹲下身子好好地和白洛说了这么一句话,仍然处于“催眠”状态的白洛傻傻地点了点头,漆II伞⊙事咎⑺衫IV心里不知道该说什么才好。
　　普通家庭想要一下子拿出三十万确实是个问题。
　　偏偏这三十万能治好自己母亲的病，重病的母亲和道德之间杨悦选择了抛弃道德。
　　“小妹妹，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　“我叫王小梦。”
　　“小梦妹妹，等会儿进去以后你就乖乖地站在其他人身边好吗？我马上就让她过来。”
　　“好。”
　　怯懦懦地回答后，白洛化名王小梦点了点头。
　　既然是被催眠状态，不管什么都通通答应老老实实听她的话就好了。
　　杨悦已经拉开了房门，白洛看见了里面还站着另外三位同样是身材娇小的小女孩。
　　“好了孩子们，等我十分钟。”
　　在让王小梦进入房间后，杨悦关上了门。
　　白洛看着眼前那三位乖巧得过分“安静”的小女孩没有说话。
　　话说方块A究竟想要收集这些小女孩做什么事呢？
　　契约精灵有关的话自己只能想到魔法少女，方块A打算创造出新的魔法少女吗？
　　本打算和这几个目光呆滞的小女孩说几句话，但不知道方块A什么时候来，要是被撞破自己其实并没有被催眠的话就糟糕了，白洛只好安安静静地站在她们身边。
　　同样长得不错的几个小女孩两个黑色长发，一个黑色短发，衣服穿得差不多，都是特别小孩子气的打扮。
　　在焦急的等待中，门被推开了。
　　“就这几个吗？”
　　从门外传来动听的女生，白洛知道应该是方块A借用了其他人的身体。
  “嗯,午(一)⑦⑧捌玲泣陆亿这次找到了四个不错的。”
　　随着声音越来越近，杨悦推开门后让方块A先进去，站在里面的白洛一眼就看见了带着狐狸面具的她。
　　只可惜她好像不是用的晨露或者黑桃A的身体，而是一个很普通的少女。
　　此时方块A控制的是别人的身体，穿着一袭白色连衣裙，下半身是裸足，鞋子倒是比较秀气的学生鞋。
　　“嗯，还不错。”
　　从狐狸假面中漏出来的眼睛一扫而过，最后落在白洛身上仔细地瞧了好一会儿。
　　“咦？这个小女孩...？”
　　似乎是差距到了什么不对劲的地方，方块A扭动着身子慢悠悠地走到白洛面前。
　　她抬起目光呆滞的黑发小女孩的下巴，然后左右打量了一下她那可爱的小脸蛋。
　　“不错不错，这个小女孩太可爱了，要是待会儿可以契约成功就更好了。”
　　被方块A捏了两下脸，虽然不是很疼但让白洛感觉很不爽。
　　这家伙让人收集小女孩的目的到底是为了什么？
　　从她的话语来说应该是为了签订契约，可自己现在的外表最多也不会超过十岁，再加上一米三的矮小身高，目测的年龄大概在八岁左右。
　　杨悦关上了门，方块A释放出一个隔绝结界将整个房间笼罩进去，接下去要做的事不能被其他人得知，所以必须得保证隐秘性才行。
　　“先从你开始吧。”
　　白洛站在最右边，幸好方块A是从左边开始的，不然的话第一个就轮到自己了。
　　只见方块A双手合十，等到拉开的时候手心出现了一颗白色的黯淡光球。
　　白洛努力想要看清那个东西的模样，她悄悄地将头稍微扭了过去，一眼就看见了悬浮在空中的契约精灵。
　　“来吧，签订契约。”
　　第一个小女孩一动不动，方块A将契约精灵拿到她面前凑近了问，结果契约精灵和小女孩一点儿反应都没有。
　　试图强行将契约精灵塞入小女孩体内的方块A缓缓推动光球，结果在刚触及小女孩身体的时候被弹了回来。
　　“啧，被排斥了，这小家伙的心思不纯啊。”
　　契约精灵只会主动选择心性善良的魔法少女，换句话说，如果心有邪念或者恶念的话，契约精灵是不会签订契约的。
　　“来吧，轮到你了。”
　　当方块A依次试过后，毫无例外地，那三个小女孩的身体都主动排斥那个契约精灵。
　　“就剩下你了，如果连你也不行的话还得继续找人，别让我太失望了，小家伙。”
　　方块A此时面对白洛这个娇小可爱的萝莉露出异常温柔的语气，但落在白洛耳边听起来简直不像是她本人一样。
　　白洛有些紧张地看着那个契约精灵，当方块A推动这颗光球来到她面前时，那异常熟悉的机械音响起。
　　“你愿意支付十年寿命和我签订契约吗？”
　　什么？
　　这个契约精灵居然主动开口？
　　甚至和当初签订契约时需要支付一模一样的代价...说起来，我是什么时候成为的魔法少女呢？
　　有点想不起来，我似乎把一件很重要的事给忘掉了。
　　但现在不是考虑这个的时候，要是在这里拒绝掉契约精灵的话方块A绝对还会让杨悦继续去寻找新的小女孩。
　　为了不让其他人遭受迫害，白洛只能咬咬牙上了。
　　方块A忽然想起了什么，看着小女孩略显呆滞的眼神，她打了个响指释放了魔法。
　　“你的催眠已经被解除了，接下来就老老实实签订契约吧。”
　　还未等白洛开口，方块A对着自己弹了一个魔力弹。
　　那颗魔力弹并没有攻击性，而是很微妙地融入了白洛的身体里。
　　是那个可以用来控制别人的“花舞之种”，此时此刻正悄悄地寄宿在自己体内。
  “说吧群撩亦二O叁(二)玲鳍俬⒏,赶紧签订契约!”
　　方块A有点不耐烦了，直接对白洛释放了自己的催眠魔法。
　　“我...愿意签订契约！”扒
　　当契约精灵欢呼雀跃地融入进白洛身体后，她忽然感觉到体内的异常之处。傘
　　自己好像...有了两个契约精灵？！林
　　等一下，再加上原本的那个根源术式核心，这么一来岂不是一下子有三个核心了？！揪
233 温柔的语气，另一副面孔霖
　　很奇妙，两个契约精灵同时在体内存在并不会打架，也没有想象中的排斥反应出现，就像是一对关系很好的姐妹一样相处融洽。妻
　　“不错，没想到你还真的有资格成为魔法少女。”九
　　方块A似乎对白洛变化出来的小女孩很满意，她随手从口袋里拿出一张银行卡扔给了杨悦。呜
　　“这里面有三十万，密码是默认的123456，需要的话你自己改一下，剩下这三个小孩你先给她们送回去，记住千万不要被官方的人盯上，等做完这一切后你就去找天海市的魔法少女小分队，我记得前两天的时候她们联系过你，当然现在就当已经考虑好了，可以加入官方组织，以后有什么安排的话我会再联系你。”岜
　　白洛安安静静地听完方块A对杨悦说的话，目光平静地看着那个手里刚拿到三十万的女孩一时间不知道该说些什么。裠
　　她为了救自己的母亲甘愿被方块A利用，明知道这是拐卖小孩的行为却依旧实施行动，甚至还打算加入官方组织成为堕落魔女的内鬼。
　　作为“新人魔法少女”，官方对她的怀疑度并不会很高。
　　更何况，如果不是自己发现这家伙动机不纯，估计连灾厄都很难发现杨悦是堕落魔女组织的间谍。
　　总部那边每天都有非常多的事要处理，没时间在意一个新人的加入。
　　当地的魔法少女小分队会做好这一切，天海市这边不出意外的话应该是曲梦婷会为她办理相关手续。
　　拿到三十万块钱后，杨悦应该会先去治好母亲的病，然后再加入官方组织领着官方的薪资。
　　总感觉很不舒服，这种赔了夫人又折兵的滋味。
　　“好，有事需要的话再联系我，我会努力成为一名光荣的魔法少女的！”
　　杨悦还沉浸在想要成为一名光荣的魔法少女，殊不知她的未来其实已经被定好了。
　　等白洛处理完方块A这边的事，那么杨悦会因此进入魔法少女监牢。
　　不，更有可能会被夺走她的那颗魔力核心，因为明知道拐卖小孩是犯罪，外加和可疑人员接触潜入官方内部作为间谍活跃着，这两项罪名足以让她在监狱中度过好几年时间。
　　虽然她的母亲比较可怜，但白洛相信灾厄一定会安排好后续的。
　　在杨悦高高兴兴地带着那三个小女孩和银行卡出门后，房间里只剩下了白洛和方块A两个人。
　　“小妹妹，你叫什么名字呀？”
　　方块A突然换了一副非常温柔的语气对白洛说话，这让她非常不适应。
　　“王小梦，大小的小，梦想的梦。”
　　“王小梦？”
　　方块A想了好一会儿，确认是自己不认识的小妹妹后，她安心地摸了摸白洛的头。
　　“嗯，小梦真乖，等下姐姐带你去看点好玩的东西要不要？”
　　哄小孩很有一套的方块A做梦也想不到，她心心念念的救世圣女红璃大人此时正被一种轻柔的抚摸手法被她自己给摸摸头。
　　“好！”
　　依旧处于“催眠”状态的白洛只是机械地回答着方块A的话，为了不被看处破绽，她可是发挥出了百分之一百二的演技。
　　方块A很满意地摸了摸小梦的头，这孩子不仅长得很可爱，就连摸头的手感也很不错。
　　“小梦，你家在哪里啊？”
　　坏了，方块A突然问起这个，白洛一时间不知道该怎么回答才好。
　　自己连王小梦这个名字都是随便编出来的，要是被对方稍微调查一下那就...
　　“我家就住在天海市二号福利院。”
　　没办法，一个谎言的开端只能用另一个谎言去填补，实在不行就找机会让灾厄给自己弄个新的身份。
　　“居然是孤儿吗？看来和我一样呢。”
　　孤儿家庭让方块A对小梦升起一点点好感，同样从小生长在孤儿院的她知道自己的童年究竟有多么缺爱。
　　虽然福利院的大家都挺不错的，但长期以来缺失的父爱和母爱没办法弥补。
　　这也导致了自己在成为魔法少女以后拼命对别人好，希望以此能弥补属于自己的爱。
　　“姐姐也是孤儿吗？”
　　之前虽然从灾厄那里拿到过关于胡莺爱的资料，但白洛本来是打算等到核心完全恢复后再和安妙依一起去找方块A的本体，只不过中途出了点小小的意外，被自己撞破契约现场发现契约精灵有问题所以才一直拖延到现在。
　　结果天海市这边的魔法少女们还没来得及检查好身体，又遇到了被方块A利用金钱诱惑的杨悦。
　　人生还真是一波三折啊，计划好的一切总是被出乎预料的事情给打破。
　　“是啊，小梦你和姐姐一样都是孤儿，但姐姐很幸福，因为姐姐有着自己的目标。”
　　白洛做梦也没想到方块A居然在小孩子面前变得如此温柔，她就像一位善解人意的大姐姐一样轻轻摸着自己的头，而那带着狐狸假面漏出来的眼神可以看出，她是真的很喜欢自己。
　　她面对的不是以救世圣女的身份的红璃，而是普普通通的一个小女孩。
　　这样的反差让她忍不住怀疑，眼前的人真的是方块A的意识吗？
　　“好了，姐姐要带你去一个地方，小梦你先闭上眼睛吧，如果快的话今天就能让你回去。”
　　“可是我现在就想回去...”
　　快一点的话今天就能让你回去...她该不会是打算利用自己去和某人赴约吧？
　　是打算用小孩子去要挟对方还是？
　　白洛的内心有些焦躁不安，不知道为什么，总觉得自己的想法有些阴暗了。
　　“放心吧，姐姐会让你和大家重新团聚的。”
　　方块A温柔地拉着白洛的手，白洛本能地挣脱开来。
　　对方先是一愣，然后又面露笑意地低下头看着眼前这个黑发小女孩。
　　“怎么了？不喜欢别人碰你吗？”
　　还真是，和当初的自己一模一样呢。
　　“嗯...”
　　白洛怯懦懦地缩回自己的手，幸好变成这幅模样之前先把手环给藏起来了，不然的话被对方看见手里戴着刻有传送阵法的手环绝对会被发现真实身份。
　　“好吧，那姐姐尽量不碰到你的身体，等会儿姐姐要带你见一个人，只要你乖乖的，姐姐还会给你买很多零食。”
　　安慰小孩子很有一套的方块A想不到王小梦其实并不是普通的小孩子，而是她一直心心念念的救世圣女。
　　“可是姐姐，小梦已经和大家分开很久了，要是被老师知道的话肯定会挨骂的...”
　　方块A算是听出来了，这个叫王小梦的小女孩是被杨悦强行拐来的，明明之前千叮咛万嘱咐千万不能引起官方的注意...啧，这种烂摊子还是得自己来处理才行。
　　
234 意想不到
　　“放心好了，你的老师绝对绝对不会责怪你，姐姐说话算话，不信咱们就拉钩。”
　　如果白洛真的是个很好哄骗的小女孩，大概会信了方块A的话。
　　可她是成年人，而且还和方块A打过几次交道。
　　眼前的狐狸面具少女只是为了不让小女孩引起怀疑而已，要知道她可是为了能得到黑桃A不择手段地将小咪变成s级魔兽祸害他人的家伙。
　　并且和幕后黑手也有密切的联系，是背叛出了人类一方的魔法少女。
　　“那...拉钩！”
　　没办法，为了表现得更像小女孩一点，白洛只好委屈自己一下了。
　　拉钩完了以后，方块A让白洛闭上眼睛，然后发动了空间跃迁。
　　“等会儿我说睁开眼睛你才能睁开眼睛，明白了吗？”
　　感受到魔力的强烈波动，王小梦点了点头。
　　方块A持续释放魔力在天空飞行，与此同时她还将二人的身体都覆盖了一层隐形魔法。
　　她到底要带着自己去哪儿？
　　白洛的眼睛眯起一条缝，发现自己很快就被对方带着来到了一个空气非常新鲜的地方。
　　这里是远离城市的乡村，附近的村庄周围种着许多绿植，白洛甚至还能看到有老伯伯在耕地。
  “到了,可以睁开眼睛了。⒏⑶〇究邻⑺玖污扒;峮”
　　乖乖听话的王小梦看着眼前的乡村，那樱桃小嘴张得老大。
　　“哇！”
　　嗯，小女孩一般会这么惊讶吧？看到和城里完全不一样的场景大概会发出感叹之类的？
　　总之，为了扮演好小孩子的角色，白洛只能努力让自己看起来幼稚一些。
　　“别跑太远了，姐姐等会儿带你去一个地方，不过在那之前先去山上看一下吧。”
　　去山上？
　　为什么要去山上？
　　附近虽然确实有几座山，但距离不是还挺远的吗？
　　白洛不断用目光扫过周围的环境，这种充满了淳朴乡村气息的村庄还挺适合养老的。
　　既安静又祥和，如果夏天的时候能躺在院子里听着虫鸣，扇着扇子躺在摇摇椅上看着星空，简直就是人生享受。
　　方块A手背亮起一个通话阵法，白洛敏锐地捕捉到了她的魔力气息。
　　确实是方块A没错，但她此时此刻会联系谁呢？
　　如果是舞的话，那自己现在和她对上，总感觉要翻车。
　　可更大的概率其实还是早就有所预料的那个人。
　　“喂？你现在到哪儿了？”
　　怎么回事？这幅平淡的语气简直就像在使唤别人一样，白洛小小的粉拳握得很紧，如果黑桃A真的出现在这里已经说明了一个问题。
　　她之前还是没办法斩断过去，想要摆脱方块A却始终摆脱不了。
　　自己拼着命将她从方块A手里救下了一次，可要是主动出现在这儿，那不就完全辜负了总部的灾厄和救世圣女对她的期待了吗？e
　　但如果真的是她...自己又该如何面对这位前辈呢？r
　　白洛不知道该怎么办才好，毕竟算起来两个人也已经有了十年没好好地聊天了，除了前几天在总部有过谈话外，魔法少女曙光的性格要是真的变了...揪
　　人会因为外界环境的影响改变性格，而且体现在经历大起大落的人身上最为明显。O
　　要知道自己当初就是因为...务
　　诶？③
　　因为什么事才变成最强的来着？⑻
　　好像想不起来了。旗
　　“行，你快点吧。”艺
　　白洛眼睁睁看着方块A挂断了通话，她有些不安地将手放到胸口，这个举动被方块A看见后对方凑了过来俯下身子，用那戴着方块A狐狸假面的脸靠近白洛。珊
　　“小梦，等会儿你一定要乖乖听姐姐的话好不好？”
　　方块A那温柔的语气和她之前的所作所为完全不搭调，不，或许这样的她才是最真实的一面？
　　白洛搞不懂究竟哪个才是真正她，为了满足自己的一己私欲想要得到救世圣女而和舞合作的人是她，控制黑桃A创立了堕落魔女组织给官方带来一些麻烦的也是她，但此时此刻用别人的身体温柔地和自己说话的人还是她。
　　白洛一直都不了解方块A的为人，也不清楚她究竟有什么样的过去，只知道自己和方块A的立场是对立的存在。
　　她的目标是为了推翻官方的统治，而救世圣女红璃则是官方的底牌。
　　就连白洛这个没有加入任何一方组织的“散人”来说，也是站在偏向于官方那边的立场。
　　这样的二人按理说不可能会像现在这样和睦相处。
　　可是事实就在自己眼前发生了，并且白洛还被摸了好几次头。
　　“她快来了，我们先准备一下吧。”
　　白洛傻傻地点了点头，方块A不知道从哪里拿出两朵白色的小花，她拿出其中一朵交给了白洛。
　　“这个戴在胸口。”
　　方块A演示了一遍，白洛也学着她的模样笨拙地将白色小花别在衣服上。
　　怎么回事，感觉这股氛围忽然变得好沉重，总觉得有点沉甸甸的喘不过气来。
　　在胸口戴上百花是只有祭奠的时候才会做的事。
  此时此刻,白洛和方块A二人胸前都别了朵白色②淋扒吴邻鸠san留酒箘小花,如果白洛猜的没错的话,等会儿可能要去祭拜什么人。
　　果然，在等待了几分钟后，从天空缓缓降落的一位御姐出现在二人面前。
　　虽然她用隐身术覆盖在身上藏匿了身形，但白洛用根源术式强化了自己的眼睛，根据空间的波动捕捉到了黑桃A的痕迹。
　　此时此刻白洛的心情变得复杂起来，曙光前辈在被自己救下她后才过了一星期，私底下又来找方块A。
　　这其中的含义不言而喻，不管是不是为了彻底解决掉二者之间的矛盾，白洛都有种不舒服的感觉。
　　自己明明都已经为她争取了机会可以一直呆在总部，而且当初为了救下黑桃A还特地发动了那个招式。
　　副作用好像是会忘掉一些重要的事，可是白洛已经想不起己究竟忘记了什么。
　　但那已经不重要了，重要的是魔法少女曙光，也就是黑桃A她没有寻求自己的帮助，如果不是被杨悦给带回去，白洛可能做梦也想不到曙光前辈会和方块A还有联系。
　　“你来了，那就一起走吧。”
　　黑桃A也戴上了专属她的狐狸假面，白洛突然感觉她好陌生。
　　
235 沐小怜之墓
　　“这是谁？”
　　黑桃A并没有立即跟着方块A一起走，而是指着白洛化身的王小梦问了问。
　　“为什么要带这个小孩子过来？”
　　被掩盖在酒红色长发之下的表情究竟是什么样的呢？
　　白洛不知道也不想知道，要不是碍于现在的场景不适合溜走，她肯定会第一时间联系灾厄。
　　“呵呵呵，我带她过来的含义你还不清楚吗？看吧，小梦和她多像，一样的惹人怜爱，一样的乖巧懂事，唯一不同的是她还活着。”
　　因为捕捉到了敏感的字眼，白洛不自觉地后退了一步。
　　方块A刚才的话信息量很大，单从字面意思来解读的话...之前也有过和自己一样的小孩子，但那个人已经去世了。
　　“所以呢？你打算拿她的命换小怜的命吗？”
　　黑桃A的语气听起来像在质问方块A一样，那副严肃的表情仿佛像是课堂上的女教师。
　　“哦？你的意思是怪我？呵呵呵呵呵呵，当初亲手剥夺了她生命的人不是你吗？我亲爱的黑桃。”
　　方块A那嗤笑的语气让黑桃A很生气，可面对这个自己也没把握胜得过的敌人，她也只能将这口气憋在心里。
　　白洛好像听出了什么，黑桃A曾经杀死过一个小孩子，那个小孩子的名字叫小怜，而此时此刻方块A拿小怜来威胁黑桃A，她无可奈何只能默默忍受对方的嘲讽。
　　“我...我那是——”
　　“好了，今天不说这个，小怜的忌日不谈这些不开心的事。”
　　试图辩解的黑桃A刚要说出事情的真相就被方块A给打断，白洛呆呆地站在方块A身后一时间不知道该怎么办才好。
　　如果黑桃A真的选择回归堕落魔女的话...自己和灾厄又该如何对待她呢？
　　白洛不懂，也不想面对那样的场面，如果可以的话最好还是能回到总部。
　　“走吧。”
　　方块A招呼着王小梦过去，小梦老老实实地跟在她身后朝着山里的方向走去。
　　干燥的小路散发泥土的芳香，周围杂草丛生，因为穿着凉鞋，白洛有好几次被一些小草给绊到。
　　似乎是察觉到这个小细节，方块A很干脆地用魔法在前面开路，将两边的杂草全部清理得干干净净的，白洛忽然觉得她如果没有那个奇怪的目标，或许方块A只是个普普通通的魔法少女而已。
　　她也曾经为了人类抛头颅洒热血，毅然决然地前往必死的战场。
　　花一般的年纪死在战场上，临阵突破使她保住了性命，不，也许其实早就已经死去，但眼前这个借用其他人身体的意识还是胡莺爱没错。
　　白洛不知道现在的她到底是不是她，思维确实是胡莺爱没错，可方块A和从前天海市的小分队队长完全是两个人了。
　　走了大概十分钟，方块A突然停了下来。
　　一直跟在她身后半米左右的白洛差点撞了上去，而走在最后隔着二人两米以上距离的黑桃A也停在原地。
　　“到了。”
　　方块A用魔法将旁边一块小土丘旁边的杂草清理干净，露出了藏在后面的小坟墓。
　　白洛静静地看着因为无人打扫导致变得非常杂乱的坟头，心里一阵感慨。
　　“东西呢？”
　　没等方块A先开口，身后的黑桃A再也忍不住了。
　　话说白洛一直没搞懂为什么魔法少女曙光要从总部溜出来特地回天海市和方块A接触，要知道自己可是好不容易才从对方手里救下她的。
　　“别急，先祭拜一下小怜吧。”
  方块A从口袋里掏出一朵鲜花,白色的花朵被折叠出痕迹,她轻轻地用wu⑴祁紦爸ling奇liu1嘴吹掉落在坟头上面的尘土,然后将其放在前面双手合十拜了三下。
　　小小的坟就连墓碑都做得十分简陋，好像是仓促之间用魔法削出来的大石头，那上面只是写了非常简单的“沐小怜之墓”四个字，落款是魔法少女曙光。
　　时间是七年前的今天，换句话说，方块A和黑桃A两个人都知道今天是小怜的忌日，所以她们选在这天碰面是为了做某件事？
　　白洛忽然有种不好的预感，因为自从可以截取“概念”的魔力核心被研发出来后，方块A就曾拿它可以复活小梅的执念来诱惑宋莹。
　　当然后来小梅还是没有复活，并且宋莹也已经看开了不再执着于复活小梅，但归根结底是因为对方移情别恋喜欢上了自己，所以小梅的事就这么过去了。
　　对于真正的小梅来说是个悲剧，白洛不知道该如何评价这件事。
　　总之，如果方块A是拿可以复活“小怜”来让黑桃A做某件事的话，白洛还得思考曙光前辈的立场到底是站在堕落魔女那边还是在官方那边。
　　黑桃A也从袋子里拿出一朵鲜花和一些零食，她走上前将其放在小怜的坟头，然后俯下身子恭恭敬敬地拜了三下。
　　“好了，把那个东西拿出来吧。”
　　做完了这件事后，黑桃A伸出手想要从方块A手里拿到自己想要的东西，然而方块A只是用戏谑的笑回应她。
　　“呵呵呵呵，才刚刚祭拜完就迫不及待地想要复活她斩断自己犯下错误的过去，该说真不愧是‘正义’的魔法少女呢，我从你的眼神里看不出任何后悔的表情，你只是在后悔不小心杀死小怜而已。”
　　句句诛心的尖刀快语刺进黑桃A的胸口，仿佛要将她一直以来的真面目揭穿。
　　“我只是...”
　　黑桃A有些哽咽地不知所措，她将手放在自己胸口，酒红色长发被林间吹进的风儿给扰乱了发丝，跟着她那摇摆不定的心情一起变得微妙起来。
　　“这里不是合适的地方，先去空旷点的空地吧。”
　　在小怜坟前将她复活的话要是被本人看见自己的坟墓...总觉得确实很奇怪，方块A应该是考虑到了这一点细节所以才会提前找好场地的吧。
　　就像是宋莹那次一样，选在没人会进来的废弃厂房里，只要四周被结界给屏蔽掉就不用担心被其他人看见。
　　“那她呢？你一直带着她是为了什么？”
　　黑桃A敏锐的目光一直盯着这个黑发小萝莉，白洛有些不安地往后退，方块A反而很温柔地挡在她的身前。
　　“呵呵呵，你不是很清楚她的作用是什么吗？”
　　什么？
　　果然方块A打算自己做些什么事，而且似乎得支付一定的“代价”才行。
　　那么这个代价究竟是...
　　“那种东西我也可以，而且我的生命力也还有...几十年，就算不用别人的也一定可以——”
　　“别逞强了，不到十年的生命力还能做些什么你自己很清楚，如果不抽取她的部分生命力来维持人类的身体，小怜就算复活了也支撑不了多久，她的精神力连及格线都没有，如果不是我拿到新的魔力核心大发慈悲想要将她复活，你一定会一辈子活在愧疚中。”
　　白洛算是听明白了，原来是因为小怜的精神力不够强，似乎复活后也没办法维持正常的“人类”形态，所以必须得注入同样的“生命力”，也就是说拿自己的一部分生命去换取她的新生。
　　至于为什么不用黑桃A的生命，方块A应该打算留着她还有其他用处。
　　那么这样看来，魔法少女曙光应该还是站在总部那边的。
　　
236 复活小怜
　　三人来到半山腰一处空地后，方块A拿出早已准备好的魔力核心放在手心，黑色的魔力核心发出黯淡的光芒，同时也不断向四周扩散出强大的魔力。⑵
　　白洛想要凑过去看，但被她给拦住了。究
　　“小梦你听话点闭上眼睛，姐姐很快就会结束的。”林
　　“嗯...那姐姐你要快点。”伍
　　强忍着说出自己快恶心到吐的那种萝莉音，白洛闭上眼睛好一会儿才缓过来。⑶
　　体内还有方块A先前种下的“花舞之种”，此时此刻又打算抽取自己的生命力，果然她的那副温柔语气是伪装出来的。b
  为了能更加方便地从自己身麇⒉jiuling呜三VIII棋亿散上获取她想要的东西,所以才会摆出一副温柔邻家大姐姐的样子。a
　　根源术式的核心里还有一部分生命力，当然白洛自己本身已经没有生命力了，所以只能将那些作为代替。器
　　感受到体内被抽取了大概十年的生命力，在控制好剩下的那部分生命力不外泄后，方块A摸了摸她的脑袋。⑴
　　这家伙是摸头摸上瘾了吗？珊
　　还是说因为看自己太可爱所以才忍不住这么做的？
　　啧，总感觉好不爽。
　　“好了，黑桃你也闭上眼睛吧，回想起记忆中的小怜，能否成功就看你自己了。”
　　做完这一切后，方块A将那颗魔力核心递给了黑桃A。
　　决定性的一刻要来了，白洛躲在方块A的身后探出个小脑袋仔细观察，睁着那双好奇的大眼睛试图理解眼前的一切。
　　自己好像还有点利用价值，所以方块A的态度非常温柔，温柔到白洛怀疑她到底是不是方块A本人的意识。
　　“小梦别怕，姐姐在这儿呢。”
　　黑色的魔力旋涡在黑桃A肤若凝脂的纤纤玉手中静静悬浮着，伴随着她的记忆涌现，受到吸引的魔力核心开始变化形态。
　　距离七年前的今天，魔法少女曙光在某次战斗中不小心将余波扩散出去杀死了附近的小怜。
　　过于自责的她仰天痛哭，可惜小怜的尸体没办法回应她，就连治疗魔法也治不好。
　　自己明明可以挡下那个攻击的，可偏偏...小怜在无人的角落里一个人玩着游戏，这一切被方块A得知后果然被当成把柄要挟自己一定要更听她的话。
　　“看来还不错，你还记得小怜的模样。”
　　黑色魔力核心正在朝着小女孩的身体形象变化，白洛心里隐隐有种更加不好的预感快要发生。
　　上次宋莹是因为自己在她身边所以才成功解决掉方块A的，但她自己也受到了相当程度的精神创伤，后来也是看在救世圣女的面子上才答应回的总部。
　　而这次，如果“王小梦”这个小女孩没有其他隐藏身份的话，黑桃A绝对会重新被方块A收回堕落魔女组织。
　　单从魔力强度而言，黑桃A的实力绝对要在方块A之上，但决定胜负的关键并不是实力而是智慧。
　　随着魔力核心的变形往小女孩的形象逐渐变化，白洛也看清了当初被误杀的小怜到底长什么样。
　　和自己差不多的身高，从背影来看的话第一印象就是非常瘦，骨瘦如柴的那种瘦弱。
　　按照白洛的估计，她的体重可能都不会超过五十斤。
　　黑色的魔力旋涡在不断塑造她的每一个细节。
　　小怜有一头黑色短发，有点破烂的上衣和裤子，通体都是以黑色为主色调，对于一个还在长身体的小女孩来说，她的衣服有些过于单薄了，腰间甚至还露出了一片淡黄色的肌肤。
　　因为是背对着的关系，白洛并没有看清小怜具体长什么样子，但这并不影响黑桃A想要复活小怜的想法。
　　只要小怜回来就好，那样她就能挽回当时的一些愧疚。
　　当人形即将凝聚成功的时候，白洛忽然感觉氛围凝重了起来。
　　方块A体内的魔力正在不断汇聚，她的手心不断向外扩散出魔力波动，就连闭着眼睛专心回想小怜的黑桃A身上也散发出魔力的痕迹。
　　双方都已经蓄势待发，就等着小怜完全复活的那一刻。
　　躲在方块A身后的白洛也准备好第一时间撤离到安全区域了，但就在这时前面的方块A突然用一只手抓住她的衣服，对着她娇小的身体释放了一个结界。
　　......
　　为什么...
　　白洛想不通为什么方块A要对自己一个小孩子这么好，理论上她并不知道自己就是救世圣女或者白洛，现在的身份只是一个可怜的小女孩，一个被她抓来当成祭品一样的道具而已。
　　只是为了维持即将复活的小怜所需要抽取小女孩生命力的道具而已。
　　但为什么...
　　她的所作所为都和之前见过的不一样，那副温柔的语气，下意识保护自己的行动并不是伪装出来的。
　　明明一直像电影或者动画中的那些反派一样一条路走到黑就好了，这样将来对上的话也能毫不犹豫地下手。
　　可是现在，她为了保护自己释放出了最强的结界覆盖在身上，看上去简直就像是在主动保护王小梦一样。
　　也许...方块A其实并不是个坏人？
　　这样扭曲的想法在脑海中不断蔓延开来，白洛不愿意去细想她到底是什么样的人，可眼前的现实就是，在小怜即将复活的时候，双方都已经准备大打出手，她可以不用顾及自己只要控制住黑桃A就可以，却还是分出一部分魔力保护“王小梦”这个脆弱的小女孩。
　　白洛第一次犹豫了，要是这两个人等会儿彻底打起来的话究竟该帮谁。
　　方块A先前寄宿在其他人身上的“花舞之种”都被拔除，可以肯定她的精神力并不是巅峰时期。
　　而黑桃A在经过这一个多星期的休养后，本来就没有受过伤的她精神力已经恢复如初。
　　要是方块A手里没有那个很厉害的道具，她绝对不是黑桃A的对手。
　　曙光前辈之所以会出现在这里的原因还不得而知，但肯定和方块A有某种程度的联系。
　　该怎么办呢？
　　要是自己帮助方块A的话，魔法少女曙光绝对会重新被控制起来。
　　可要是帮助黑桃A，也没办法保证她不会重新回归堕落魔女组织的怀抱。
　　总之，还是先静观其变吧。
237 交易反悔（求月票）
　　“黑桃，小怜快复活了，你就没有什么话想要对她说的吗？”
　　细节即将勾勒完的那一刻，方块A随意地开口提问，对面的黑桃A还在聚精会神地回想着关于小怜的一切，在听见她说这句话后停下了回忆。
　　她睁开眼睛，看着腿部即将塑造完成的小怜伸出手轻轻抚摸了一下她的脸，嘴里好像说了一句什么呢喃，但没有被白洛和方块A听见。
　　当她闭上眼睛重新回想起小怜最后的身体后，伴随着一阵黑色魔力的环绕，小怜的脚也塑造完成了。
　　紧闭双眼的小怜仍处于一个不稳定的状态，大概是因为她的精神力无法支撑起新的身体，隐隐有种即将崩溃的痕迹。
　　“小梦，等会儿一定不要离开姐姐身边，知道了吗？”
　　方块A转过那带着狐狸假面的脸，用手轻轻地在白洛头上摸了摸。
　　这家伙绝对是摸上瘾了吧？
　　不对，按方块A的性格来说，她绝对不会做什么吃力不讨好的事，包括把自己带到这里来也仅仅是为了给小怜输送相应的生命力而已。
　　更准确地说是为了拿到和小怜这种小孩子互相匹配的“灵魂力”，虽然自己抽取的是以前被奇美拉杀死的那些魔法少女的生命力，但里面总有一些年纪比较小的魔法少女。
　　输出那部分年纪较小的灵魂力后，方块A趁着这个机会抽取了王小梦的那部分生命力。
　　虽然白洛本身已经没有生命力可言了，但好在体内的核心还有其他人的。
　　“稳住！”
　　小怜的身体不断逸散魔力，方块A输入王小梦体内抽取出来的生命力后，果然成功稳住了她。
　　不错，这么看来的话这孩子还真没什么问题。
　　要是之前用自己这幅身体或者黑桃A自己的生命力，恐怕质量上要高出小怜不少层次，到时候身体只会崩溃得更快。
　　天底下没有免费的午餐，尤其是拿到了那颗魔力核心后，方块A第一个想的就是如何利用它来让黑桃A回到自己身边。
　　强行带走她的后果只会让对方生出叛逆心，但要是利用弱点引导黑桃主动回归的话...效果可比之前那种好上许多。
　　“睁开眼睛吧，小怜。”
　　重获新生的小怜睁开黑色的眼瞳，刚稳住身形没几秒，她小心翼翼地打量着周围的一切，试图理解眼前看到的景象。
　　酒红色长发，戴着一个奇怪狐狸假面的...大姐姐？
　　那个应该是扑克牌中序列号为黑桃A的卡牌吧？
　　啊咧？后面好像还有两个人？
　　站在前面的那个人脸上也有一个狐狸面具，是方块A来着，但躲在她后面的小女孩和自己一样没有戴任何东西。
　　奇怪了，我这是？
　　在小怜还在思考的时候，黑桃A率先释放出了自己的领域。
　　“血月轮舞！”
　　一轮猩红的血月倒映在天空，周围的场景开始变化，一层淡淡的红光覆上了整座山，就连山下正在不断劳作的老农都忍不住抬头看了一眼。
　　“呵呵呵，动作还真快啊。”
　　方块A不紧不慢地护住王小梦，然后同样释放出自己的领域，并且还召唤出了魔武。
　　“万华年轮！”
　　天空中被猩红血月覆盖的更高处出现了一个巨大的摩天轮，散发着五光十色灯光的摩天轮开始转动，当它的光芒照射到血月上后，淡淡的红光被一层更加红艳的光芒所覆盖。
　　“血月轮舞！”
　　复制了黑桃A领域的方块A虽然强度上并没有超过她，因为暂时借用的这个身体只是组织内的那个a级堕落魔女黑桃Q。
　　光是为了维持住领域就已经让产生大脑有些摇摇欲坠的感觉了，不过自己并不打算打持久战，因为这次出来其实连战斗都没有什么必要。
　　“小怜！”
　　随着黑桃A的一声轻声呼唤，小怜的身体被一股强大的吸引力拉扯到了她的身后。
　　二人一边对峙着，一边又试图找出破局的点。
　　白洛还未反应过来究竟发生了什么，方块A发动魔法，朝着黑桃A的头顶释放出一个巨大的光轮。
　　想要控制对方的方块A毫不犹豫地将小怜也一起覆盖进了控制魔法的范围内，然而很可惜，黑桃A只是抬手撑起一个护盾，小怜和她都完好无损地躲在里面。
　　啊？
　　为什么这两个人莫名其妙打了起来？
　　刚刚是错过了什么吗？
　　虽然目标是小怜没错，但方块A明显慢了一拍，给自己的感觉更像是故意的一样。尔
　　“呵呵呵，还真有你的风格，不过你也知道的吧，我不会做无意义的事。”⑼
　　方块A拍了拍手，这次倒是并没有从手心召唤出那个奇怪的光球，白洛有些紧张地看着对面，不知道下一步该采取什么样的行动。玲
　　“其实我早就料到你会这么做，我答应你将小怜复活，而你必须要从总部那边偷到我想要的情报...只可惜黑桃，你好像打算毁约了。”舞
　　白洛明白了为什么黑桃A会出现在这里，她私底下和方块A做了交易，对方答应将小怜复活，代价则是让她从总部那边偷到自己想要的资料。叁
　　该不会是自己的那部分绝密信息吧？⑻
　　虽然不太确定，但总感觉是有关红璃的情报没错。柒
　　“我从一开始就不打算和你合作，你是什么样的人我当然很清楚，想要让我背叛官方...倒不如说你应该知道我是做不出那种事的。”异
　　小怜被黑桃A保护在身后，白洛静静地听完了她们的对话，总算搞清楚了整件事的来龙去脉。（
　　方块A让黑桃A来这里碰面，只要方块A复活了小怜，那么黑桃A就得去总部把她想要的资料给偷出来交给方块A，然后现在小怜复活了，可黑桃A单方面毁约，打算把小怜带走，并且也不打算给方块A想要的东西。三
　　可老狐狸方块A又怎么可能没有预料到这种局面的发生呢，所以——）
　　“哎呀哎呀，还真是被看穿了呢，不过说得也是，对总部忠心耿耿的你又怎么可能会为了一个已经死去好几年的小女孩选择叛变呢？”
　　明明是极尽嘲讽的话，但从方块A嘴里吐出来反而有点像在撒娇的意思。
　　“真是的，虽然不知道你有什么自信可以从我手里把那孩子给夺回去，但你也肯定考虑到我有留下什么后手，是之前那个底牌吗？”
　　嗯，如果用那招的话确实可以反转结局，但很可惜在自己面前，那招并没有太大效果。
　　亦或者是对方领悟了新的招式吗？
　　还是说有其他帮手？
　　方块A有点想不通，明明知道自己有针对她的招式，黑桃却还是义无反顾地来到了这里。
　　释放魔力检测了一番周围的魔力，确认只有自己和她两个魔法少女而已，哦对了，还有一只刚刚诞生的魔兽小怜。
　　至于身后的王小梦...这孩子待会儿还有大用处，现在得保护好才行。
　　露出不怀好意微笑的方块A发出笑声，黑桃A面露凝重之色，手里已经准备好了发动魔法。
　　“呵呵呵呵呵，黑桃，虽然我们之间产生过一些小误会，但现在回归堕落魔女这边我还可以给你个善终，要不你考虑考虑？”
　　突然间说出这番不着边际的话，黑桃A美眉紧蹙，被风吹动的酒红色长发有几根发丝在空中飘散带出一阵芳香，身后的小怜非常胆小地躲在身后不敢说话。
　　“不可能的，就算你——”
　　话音未落，一双沾满鲜血的稚嫩双手轻而易举地贯穿了黑桃A的胸口。
238 对峙
　　
　　“你？！”
　　还未来得及发动魔法的她努力转过头去看着眼瞳变成一团黑色雾气的“小怜”，眼里的泪水差点夺眶而出。
　　巨大的痛苦萦绕在胸口，她大概做梦也想不到居然会在如此进的距离被一位刚成型的魔兽给袭击。
　　而且这只魔兽的存在还是被自己的记忆所引导诞生出来的。
　　“小怜”抽回了自己的手，白洛甚至还可以看到方块A同时控制两幅身体时所使用的魔力波动究竟有多强。
　　“所以说，为什么偏偏要和我作对呢？虽然我知道你没这么简单死掉，但看你连躲也不躲总觉得非常不爽。”
　　白洛眼睁睁看着黑桃A被杀死却无动于衷，并不是她的内心变得冷漠，而是...
　　淡淡的红光映照四周的空地，洒在沾满鲜血的泥土上散发出腥臭的芬芳。
　　“我...”
　　黑桃A的身体直挺挺地倒了下去，连治疗魔法都没有释放就化为一团魔力。
　　“呵，果然是假的。”
　　从一开始释放出自己的领域开始，白洛就看穿了她的招式。
　　“小怜”那充满黑气的眼瞳在四周扫描，但很可惜没有看穿黑桃A到底躲在哪儿。
　　就在这时，那团魔力忽然缠上了她那娇小的身体，从她的腿部开始一直绕上手臂，将控制了小怜身体的方块A给捆成了一个粽子。
  “嗯?好像有点不太对裙聊⑵jiu澪物⒊⑧棋医叁劲。”
　　魔力强度上确实很厉害，但按理说自己也可以用同样的招式来创造幻境。
　　可是现在，明明已经使出了“血月轮舞”却还是没办法改写眼前的困境。
　　不过没关系，方块A赌黑桃A一定不会伤害小怜的，哪怕她是魔兽。
　　因为小怜是黑桃A曾经犯下的错误，也是她一直想要弥补过去的愧疚来源。
　　这也是为什么明明战斗力没有黑桃A一半强，方块A却能出现在这里的原因。
　　拥有弱点的英雄不再是英雄，只是个可以轻易拿捏的可怜人罢了。
　　方块A就是看准了这点，她敢肯定黑桃A绝对不会舍弃心中的那份执念，就像是当初宋莹想要复活小梅一样，黑桃A同样想要弥补自己的过失，想要将小怜复活。
　　“你只会这招吗？”
　　方块A的嘲笑声传遍了四周，王小梦想要逃离这里，但被方块A释放出的结界挡住了去路。
　　“小梦别着急，姐姐很快就会出来了！”
　　明明用的是小怜的身体却说得毫无违和感。
　　方块A用黑桃Q的身体一把抱住王小梦那娇弱的身体，然后眯起眼睛注视四周。
　　淡淡的红光映照着整片天空，黑桃A怕被其他人发现这里，特地在外围释放了一个巨大的屏蔽结界。
　　“呼，看来还是得用‘那个’啊。”
　　没办法，现在能发挥出的实力还是太弱了，强度上哪怕增强三倍也不是黑桃的对手。
　　但好在，方块A吃准了对方不会主动伤害自己，所以才能像现在这样肆无忌惮地使用其他招式。
　　魔兽的身体同样可以使用魔力，但魔力的存储消耗一点是一点，没办法像魔法少女一样通过献祭自己的寿命转化为新的魔力。
　　但要是挣脱束缚的话，稍微用掉一些也没关系，反正这颗核心是s级的，经过黑桃A的记忆融合，目前达到了中位的强度。
 仪貳ling叁II龄⑦⑷芭 看得出来黑桃A想要复活小怜的想法还是蛮强烈的嘛。
　　白洛看着方块A从手心缓缓抽出一颗白色光球，周围的空间开始被扭曲，就连红色的光芒也一起被吸附了进去。
　　小怜身体上的那些魔力链条被吸走，等她挣脱以后，方块A收回了那颗光球。
　　白洛一直很好奇那玩意儿到底是个什么东西，既能够扭曲空间，也可以吸收魔力，而且它的能源仿佛无穷无尽的一样，简直就像个可以自由控制的微型“黑洞”。
　　虽然没有真正的黑洞那么夸张，但对任何魔法少女来说都是降维打击。
　　得到自由的小怜活动了一下身体，她那充满黑色雾气的眼睛恢复了正常，重新恢复自己意识的小怜发出好奇的声音，记得自己的身体好像并没有像现在一样累来着？
　　这到底...
　　“黑桃，你确定要单方面毁掉这次交易吗？只要你把那个东西给我，我可以放你自由。”
　　自由。
　　黑桃A七年时间一直都想要这个，但很可惜身体成为方块A的傀儡以后一直做着自己不情不愿的事情，要不是上次找机会拔除体内的种子，自己绝对无法逃出方块A的手掌心。
　　但让她重新回头的还是曾经的往事。
　　那个不小心被自己的魔法给波及到的可怜小女孩，小怜。
　　周围的空间寂静得有些可怕，要不是那两轮巨大的血月还悬挂在高空，方块A绝对会以为黑桃A是不是已经跑掉了。
　　“还是不愿意交出来吗？或者说其实你...”
　　方块A顿了顿，她的目光如炬地横扫周围的一切，然后发出那熟悉的癫狂笑声。
　　“你根本就没有偷到救世圣女的资料给我呢？呵呵呵呵呵，我可太清楚你的为人了，黑桃。”
　　不愿意背叛总部的黑桃A终究还是没能下手，她既想要复活小怜，却也不肯将救世圣女的资料交给方块A。
　　方块A越是这样不着急的态度就越让躲在暗处的黑桃A紧张，对方复制了自己的魔武和领域，在强度上，自己的幻境是可以覆盖在其之上，但难免不会出什么差错。
　　只要她手里还有那个奇怪的道具，自己没有支援的情况下很难逃脱。
　　虽然已经做好了准备，但心里依旧没底。
　　“万华年轮！”
　　巨大的摩天轮散发出七彩的光芒，将整座不知名的山给包裹了进去，周围的光线不断交替，在多种颜色之间来回切换。
　　白洛想要先躲到安全的地方，但一直被方块A给搂在怀里。
　　话说这家伙是不是喜欢小女孩？
　　为什么偏偏对自己...
　　？
　　不对，如果她真的喜欢小孩子的话，那就不会拿小怜和自己做这种事了。
　　也就是说，她果然是利用自己打算做一些不好的事情吗？
　　“小梦，闭上眼睛。”
　　方块A温柔的话语环绕在身边，白洛乖乖听她的话闭上眼睛后，突然感应到一阵极其强大的魔力波动。
　　
239 u盘
　　果然，双方开始比拼领域了吗？
　　“万华年轮”复制了黑桃A的“血月轮舞”，白洛甚至感觉到整座山上都被撒了一层魔力薄膜在上面。
　　是某种幻术，可以令人陷入幻觉之类的魔法。
　　“现在到我了！”
　　摩天轮消失了，方块A同时控制两幅身体，小怜的魔兽之身和少女方块A靠在一起，她们同时释放出强大的魔法，比起黑桃A的那一轮血月更大的猩红血月缓缓升至半空，在那高空发出更加鲜红的光芒。
　　闭上眼睛不受幻觉干扰的白洛悄悄用根源术式感应了一番，两个互相叠加的领域好像快要融合在一起一样，明明是不同的人释放出来的，却因为完全相同的属性叠加释放产生了同化的效果。
　　可是这么一来，黑桃A的精神强度在方块A之上的话，融合后的领域不是只会变成她一个人的吗？
　　两个领域在互相挤压，但方块A的显然要落入下风，如果继续对拼下去的话，她肯定比不过原版的血月轮舞。
　　不对？！②
　　白洛忽然意识到了一点，上一次自己在救下黑桃A的时候，双方也是一直释放出领域进行对拼来着，但是为什么那时候没有融合呢？⒐
　　该不会？！淋
　　“有趣，你还真的敢这么做啊？”w
　　方块A嘴里发出嘲笑的声音，缓慢融合的领域连同天上的血月也快融合在了一起，黑桃A的领域和魔武不断地蚕食着方块A的复制品，连同一部分精神力也一起吞噬了。u
　　不再犹豫的方块A双手合十，缓缓从手心飞出的白色光球开始撕扯周围的一切，然而——散
　　“咦？”岜
　　不知道什么时候，自己的手掌又合了回去，从手心的“固有空间”拉扯出的光球没办法启动。企
　　她不信邪地重复了好几次，每次都是光球即将飞出的时候手掌又重新变回原来的合十模样，简直就像是...I
　　就像是自己从来都没打开过手心一样。⑶
　　当她看见两个完整的血月融合到一起以后，散发出前所未有红光的血月释放出强大的魔力。
　　几乎快凝成实质的黑色魔力灌满整片空间，白洛外面的结界很好地挡下了扩散的魔力，因为是眯着眼睛的状态，再加上也没有主动释放出魔法检测周围的一切，所以具体情况不是很清楚。
　　方块A的动作一直没停下，她的表情明显有些慌乱了起来。
　　白洛静静地感受着从方块A身上散发出的魔力，一边好奇地眯起一条缝看向四周。
　　猩红的血月散发出的红光已经笼罩了整座山，周围的空间满是逸散的魔力，光从强度来说，这样的地方已经远超普通的s级可以介入的战场。
　　“看来是在我之前先释放出幻觉，让我误以为自己已经释放出了‘收集者’，不得不说你在这种小细节上还是很用心的，但是——你该不会真的以为我必须得从‘固有空间’里才能释放出来吧？”
　　方块A嘲笑的声音在耳边响起，白洛下意识往后退了一步但被方块A用一只手拉住。
　　这家伙明明说过尽量少对自己身体接触的，不过这时候没必要和她纠结这个。
　　“小梦不用怕，姐姐在呢。”
　　这幅异常温柔的语气甚至让白洛生出一种错觉：眼前的方块A真的是她本人吗？
　　可是看着眼前这个有点疯狂的狐狸面具少女，白洛可是清楚她的本性究竟是个什么样的人。
　　“嗯，姐姐会保护我的对吗？”
　　白洛努力夹着自己的嗓子说出非常萌的话，方块A点了点头，还向她保证自己绝对会保护好她的。
　　“放心吧，姐姐一定会保护好小梦的，不过前提是小梦你得乖乖听话，不然姐姐可不喜欢不乖的小孩哦。”
　　轻松说出这句话后，方块A将手放下，然后双手重叠着放到胸口。
　　从中间缓缓飘出的那颗白色光球开始收缩，然后带着不可抵挡的趋势将整个空间内的魔力全部吸收。
　　以形成巨大旋涡的白色光球为核心，疯狂汲取周围所有魔力，连同领域和魔武散发出来的光芒一同扭曲。
　　被撕裂的空间汇聚起极为强大的涡流，方块A小心地控制着不让光球的吸力影响到自己身后的王小梦身上，或许是这孩子太脆弱，所以得格外当心才行。
　　“虽然我不太喜欢使用暴力，但有时候不得不说很多时候还是暴力来得简单干脆。”
　　“涡流！”
　　卷起的空间被轻易撕裂，连同那轮血月一起吸了进去，半山腰像个水潭，泛起波纹的同时朝着白色光球顺时针旋转，四周的树木，魔力以及碎石屑被吸走的同时，黑桃A现身了。
　　她迈着优雅的步伐一步一步地踏空而行，每踩上一步空气台阶便会发出“哒”的声音。
　　“哦？终于肯出来了吗？”
　　方块A停下手里的动作，方圆两公里的范围已经变得支离破碎。
　　如果不是有结界的阻挡，白洛甚至还能闻到一股很重的土腥味。
　　“你放过小怜，我就把那东西给你。”
　　白洛眯起眼睛看着黑桃A穿着自己一身黑色的魔法礼装从口袋里拿出一个小u盘，她果然还是这么做了么？
　　为了抹去自己错误的过去，她还是选择了背叛总部。
　　“呵呵呵呵，那我怎么确定这里面装的就是救世圣女的资料呢？要知道你已经背叛过我一次了，想要重新建立起信任可不是一件容易的事。”
　　方块A为了刺激黑桃A，还故意用小怜的身体说这句话。
　　似乎是感到自己的无能为力，黑桃A只好抛出一个她绝对无法拒绝的诱惑。
　　“红璃她...喜欢女人。”
　　在听见这句话后，白洛悬着的心稍微放下来了一点。
　　吓死我了，还以为她要把自己以前是个男人的事给暴露出去，但即使是这样，也依旧无法改变她真的拿到了有关自己资料的事。
　　毕竟是前总部最高负责人，在红璃成为魔法少女的时候还是需要提交一部分资料的，比如家庭住址。
　　要是被方块A知道曾经的家庭住址，很容易就会调查出搬到天海市后某个男人的信息。
　　“哦？你说红璃喜欢女人？那有什么证据吗？”
　　方块A予以回应，虽然这句话只有简简单单的几个字，但其中包含的信息可不少。
　　自己也曾调查过救世圣女的过往，当时更是将其当成偶像来崇拜，这样的圣女大人居然喜欢的不是男人而是女人？
　　也就是说...她的心理或许有点扭曲？
　　明明自己也是女人，喜欢的不是异性反而是同性，该不会是因为长期和同为女性的那些魔法少女待在一起所以才会产生这种扭曲的性取向了吧？
　　不得不说黑桃A扔出的这句话确实很有吸引人，对方估计是看准了这点所以才故意说的吧。
　　“我能说的已经说完了，剩下的都在这个u盘里，至于信不信就看你自己，你要是不信的话我也没办法。”
　　啧，果然想要得到更多关于圣女的消息还是得拿人质去换吗？
　　方块A看着端坐在高空摆出一副胸有成竹姿势的黑桃A第一次生出了“有趣”的想法。
　　看得出来她确实有下了功课应付自己，但很可惜，还是差了一些火候。
　　“我不信你真的会用她的资料来换小怜，你也知道小怜的存在是个什么东西吧？s级中位的魔兽，先不说总部的灾厄魔女能不能接受，光是让她被其他魔法少女认可就是一件难事。”
　　“那种事就不需要你来操心了，我会安排好一切的。”
  锐利的话语像两把尖刀一样互囷伊弍零删児令齐斯ba相比拼,很显然方块A落入了下风。
　　“你会安排好一切的？那么我就姑且相信你吧，但你给的条件还不够，我需要了解更多一点关于圣女的消息。”
　　一直紧咬着不松口的方块A抬起那高傲的下巴，已经准备好了接下来的说辞。
　　黑桃A攥着手里的u盘叹了一口气，然后又将其放了回去。
　　“既然这样，那我也没办法了，不愿意相信我带来的东西是真的，又想让我多透露一些关于红璃的消息，这种事我做不出来。”
　　果然到最后还是得靠武力来解决吗？
　　握住的粉拳似乎在宣示着什么，白洛有点紧张地看向空中的黑桃A。
　　还好，目前看来黑桃A的立场依旧是站在官方这边，至于手里的那个u盘暂时还不确定到底是不是真的，只好先选择相信她了。
　　“我来这里不是为了和你打架的，这样吧，我们双方各退一步，我将小怜交给你，而你把手里的那个u盘给我，然后大家各回各家，怎么样？”
　　方块A突然选择退让令黑桃A有些措不及防，但她一想到对方是那个不择手段的方块A，心里已经打定了主意绝对要留一手，这家伙肯定没安好心。
　　“你不是说不相信我吗？”
　　试探还在继续，虽然周围空荡荡的，但被毁坏的半山腰并不影响二人接下去的交易。
　　“呵呵呵呵，因为争执下去也解决不了问题，不是吗？”
　　方块A那不怀好意的笑容让黑桃A更加确信了心里的猜测。
　　对方压根就没想要放过自己，她绝对是想要一箭双雕。
　　小怜可是s级的魔力核心支撑的，这样强大的战力哪怕在总部这边也非常少见。
　　“好，那我就暂时先相信你吧，u盘在这里，你先让小怜过来。”
　　黑桃A不敢从空中降落，她为了和方块A隔开安全距离，必须要控制二人之间可以有一个让自己逃跑的空隙。
　　“没问题，那你的u盘等会儿就用魔法送过来吧。”
　　说完这句话后，方块A重新掌控小怜的身体，那冒着黑色雾气的眼睛朝着前方一步一步走去。
240 交易失败
　　
　　散发土腥味的空地上只有这四个人的影子，虽然地面有被撕扯成一个旋涡的形状，好在还算平整，所以小怜走起来不会被东西绊倒。
　　“就在这里停下交易吧，你把u盘给我。”
　　小怜走到了二人中间的位置，黑桃A从高空俯视，然后点了点头。
　　“你先从小怜身体里退出来，而且不能留下种子。”
　　黑桃A发出了最后的指示，本以为可以继续进行下去的，结果方块A要求她先将u盘放到可以让小怜够得到的地方。
　　“不行哦，我得看到u盘才行，你也知道每拔除一个‘花舞之种’都会对我的精神力造成损害的吧？”
　　精神力的损伤就像身体受到伤害一样，需要长时间的温养才可以修复。
　　要是一次性受到的创伤很大，可能会陷入危急情况。
　　严重点的会晕过去，比那更加惨烈的还有可能导致再也无法维持身体的控制，也就是俗称的植物人。
　　“那你先让小怜再过来一些，不然我不放心。”
　　为了确保自己能在第一时间抢下小怜，黑桃A已经做好了准备。
　　就在这时，白洛忽然感应到了一层质量极强的魔力覆盖在周围的空间上，她有些慌乱地看着四周，可明明什么异常都没有。
　　不，不对？！
　　一定有什么东西发动了！
　　她相信自己的判断没有错，但看到方块A表情没有改变，最后大概是猜到了什么，有些疑惑地看向了空中的黑桃A。
　　果然是她么？
　　悄悄在暗中释放了一个连方块A也检测不到的魔法。
　　要不是自己的核心早就替换成了根源术式，恐怕这种级别的魔法除了自己之外就只有灾厄能发现了。
　　“没问题。”
　　小怜继续往前走了一段路，直到她一直来到黑桃A前方的空地上。
　　距离地面超过二十米高的空中，黑桃A用魔法控制着u盘将其悬浮。⒉
　　“你先从小怜身体里退出来，我把u盘给你。”揪
　　这个距离非常危险，只要方块A不要命地用小怜攻击她，要是躲闪不及的话绝对会中招的。邻
　　“好，我这就退出来。”武
　　一阵黑雾从小怜体内飘散了出来，凝聚成一个人脸后快速朝着白洛这边的方块A身体融合。散
　　“u盘给我吧。”紦
　　方块A已经完成了自己的承诺，然而在她伸出手想要让黑桃A将u盘放到自己手心上时，悬浮在空中的u盘又被黑桃A给收了回去。棋
　　与此同时，她还以方块A来不及反应的速度发动空间跃迁出现在小怜身边，一把抱起她以后连续发动好几个魔法在空中跳跃。伊
　　“呵呵呵呵，这就是...你的承诺？”珊
　　方块A不怒反笑，似乎一切都在她的掌控之中。
　　白洛有点紧张地扯了扯她的衣服，然后用很柔弱的声音说道。
　　“姐姐，你是不是被她给骗了啊？”
　　白洛本来只是打算暂时拖延一下时间好让黑桃A赶紧逃走，方块A果然蹲下来轻轻地摸了摸她那柔顺的黑色秀发，然后用很温柔，一点儿也不矫揉做作的声音轻轻说道。
　　“嗯，不过没关系，你看姐姐的。”
　　方块A站起身挺起胸部，然后深呼吸了一口气——
　　“幻惑之眼！”
　　被黑桃A抱在怀里进行空间跃迁的小怜眼睛突然重新变回黑色，然后对准了黑桃A的眼睛释放出自己最强的魔法。
　　“全反弹！”
　　带有催眠且拥有极强精神控制的魔法在触及黑桃A的时候，忽然被一层反制魔法给反弹了回来。
　　“什么？！”
　　带有控制的魔法作用在了自己身上，黑桃A似乎早已预料到了一切，然后她抽出一只手对着小怜释放了一个驱散魔法。
　　黑色雾气被拔除，带着不甘的方块A将最后一丝力量汇聚在二人头顶。
　　“爆！”
　　轰！！！
　　震耳欲聋的响声在耳边荡起，以极强的不可阻挡之势轻易吞没了二人的身影——在千钧一发之际使用空间跃迁进行跳转的黑桃A成功逃离了爆炸范围。
　　空中引爆的微型蘑菇云响彻云霄，白洛有点紧张地看着黑桃A和小怜的身影渐渐消失在空中，心里反而隐隐有种不好的预感。
　　就连她自己也不知道为什么会有这样的感觉。
　　黑桃A她明明已经带走了小怜，而且还逃离了方块A脱离小怜身体后引发的爆炸，理论上她确实已经逃离了方块A的魔爪没错。
　　填补了曾经的过失将小怜成功复活，就连u盘也没有交出去，形式本该一片大好的当下，白洛眼前的方块A却露出了不合时宜的笑容。
　　被狐狸面具遮挡下的面容一定笑得既癫狂又开心，从那发自内心深处展露出来的笑即使不被人看到，白洛也能体会得到她现在的心情。
　　宛如瓮中捉鳖一样看着黑桃A在自己眼皮底下不断挣扎，给予希望又将其熄灭，这就是方块A那为数不多的乐趣之一。
　　果然，白洛看见她伸出手打了个响指，被完全覆盖的整座大山外面像被一颗巨大的圆球所覆盖，将白洛等人包围在里面的时候也将还在逃脱中的黑桃A一起包裹了进去。
  医玲衣⒎是(五)久肆韭拔“什么?!”
　　在空中碰壁的黑桃A大概想不到方块A居然抢先一步布置出了另一个更大的结界在她所设置的结界外面。
　　本以为靠着这一手可以逃走，没想到还是得先打败方块A才行。
　　怀里抱着的小怜还没恢复她自己的意识，因为强行驱散方块A的花舞之种是靠着暴力进行的，所以连小怜的意识都受到了创伤。
　　这也没办法，要是不这么做的话，恐怕小怜只会被方块A用其他手段折磨。
　　她可不相信小怜在方块A手里会有什么好下场。
　　对了，说起来还有那个黑发小女孩，一直跟在方块A身边的。
　　从魔力感应来看完全就是个普通人，不知道她是从哪里找来的，总之自己也得把她给一起救出来才行。
　　本打算先把小怜给带回去安置好，然后下次再回来救那个小女孩的，现在不得不暂时改变计划了。
　　要是不把最大的困难给解决掉，恐怕连小怜也会跟着一起遭殃。
241 永世幻梦
　　看着停顿在空中的黑桃A，方块A带着白洛一起飞了上去。
　　故意装得很吃惊的白洛发出“哇啊啊”的尖叫声，方块A让她抱紧自己的身体，白洛没办法只好用两只手抱住她的柳腰，抬起自己的小脑袋看向对面的黑桃A。
　　果然方块A早有准备，哪怕实力不如对方的情况下依旧处于上风，但此时她手里已经失去了可以威胁黑桃A的手段，她实在是想不通要如何才能将黑桃A给控制住。
　　稳稳地停在空中后，方块A释放了魔法制作出了两堵空气墙，白洛松开手坐在她旁边，乖巧得像个宝宝。
　　“如何？这个结界的强度就算是s级上位的实力也得花上数十分钟才能打破。”
　　一定又是从舞那里拿到的道具，黑桃A知道要制作出这种级别的结界得花费不少心思在上面，而且还得消耗同级别的魔力。
　　为了拿到救世圣女的资料，方块A可谓是付出了自己的全部。
　　所以就更不能将红璃的资料交给她，包括之前说的那句“红璃喜欢的是女人”也是自己胡编乱造的，只是看着红璃好像对男人不感兴趣的样子，所以才会在方块A面前撒谎。
　　抱歉啦红璃。
　　现在看来这个效果确实不错，而且已经勾起了方块A的兴趣，只要自己不将红璃的事给透露出去，相信方块A一定会继续上钩的。
　　手里的u盘自然是假的，但只要不到最后一刻，方块A也没办法确认它的真伪。
　　“抱歉小怜，可能要拖累你了。”
　　怀里的小怜还未醒来，黑桃A好好地将她放在旁边，还用一个结界将其包裹在里面，强度上来说可以抵挡s级上位的攻击，只要方块A不使用那个可以扭曲空间的道具，那小怜就是安全的。
　　“跑啊，怎么不跑了？”
　　方块A那极为嘲讽的话语在耳边响起，黑桃A穿着一身黑色魔法礼装静静地悬浮在空中没有说话。
　　被遮蔽的结界内甚至连风都吹不进来，本来可以在暴力上占据上风的，但又担心连累到小怜，黑桃A不得不考虑下一步的行动。
　　“u盘呢？”
　　没等黑桃A回答，方块A勾了勾自己的手指，示意她将装有救世圣女红璃资料的u盘扔过来。
　　黑桃A将其紧紧地握在手心，眼下u盘已经成为了自己唯一的突破点，如果真的交出去的话方块A绝对会卸磨杀驴。
　　“不行，我不能给你。”
　　到头来也只能说出这样的话，就连语气也强硬不起来。
　　方块A面露失望眼神，垂落的纤细手臂已经说明了一切。
　　“是嘛，还是说其实你根本不敢给我呢？亦或者...从一开始，你就没有去总部偷到我想要的资料？”
　　其实方块A猜也能猜到，身为总部的前最高负责人，更是作为人类方底牌之一的魔法少女曙光又怎么可能会做出背叛的事情呢？
　　小怜只是个单纯的意外，只是个在战斗中不小心被余波给杀死的普通人。
　　仅此而已。
　　自己只是抓住了她想要复活小怜的执念，要是黑桃不将这件事放在心上，今天就不会来这里赴约了。
　　“不管你信不信，但这个u盘...”
　　带着狐狸假面的脸孔又露出了什么样的表情呢？
　　黑桃A不是很想撒谎，但对面不是别人，而是和幕后黑手拥有密切联系的方块A。
　　也是逼迫自己创立堕落魔女组织的真正掌控者。
　　“不用说了，你太让我失望了，黑桃。”
　　方块A好像失去了兴趣，明明从魔力强度上来说，她要比现在的黑桃A弱上许多，但只是拥有一个可以摧毁一切领域和魔武的道具，她就可以尽情地在黑桃A面前放肆。
　　这就是“收集者”给她带来的自信。
　　不过归根结底，让方块A可以在黑桃A面前如此自信的来源其实并不是可以扭曲空间的光球，而是对方找不到自己的本体。
　　要知道那地方可是在其他人都找不到的隐秘之处，只有舞和自己才知道的秘密基地。
　　当黑桃A像是做好了什么准备一样开始在掌心汇聚起魔力的时候，方块A也准备好出招了。
　　白洛很紧张地看着两个人即将再次爆发大战，小小的脑袋不知道在思考什么。
　　不行，这样下去的话黑桃A迟早会被方块A给重新控制的。
　　不管是武力还是智力上，黑桃A都远远不是方块A的对手。
　　只要她还有软肋，那就不可能逃得出方块A的手掌心。
　　果然，在黑桃A还在蓄力的时候，方块A手里突然释放出一个魔法，一片白茫茫的雾气笼罩了整片空间，巨大的结界内宛如白雪世界般绚烂。
　　就连阳光也无法穿透这雾气，白洛发现自己的胳膊被谁给抓着，抬头一看发现是方块A。
　　“小梦，你乖乖的呆在这里好吗？姐姐马上就解决掉她。”
　　白洛点了点头，那无辜的小表情还激起了方块A的一阵怜爱之心。
　　这孩子真是太可爱了，实在是不太愿意拿她来...
　　算了，心慈手软可不是自己的风格，她只不过是恰好拥有资质的小家伙而已。
　　随着一阵空间涟漪荡起，白洛眼睁睁看着方块A再次释放了“匿影”魔法。
　　除了自己的那个招式可以攻击得到她，其他人好像还没办法可以让方块A受到伤害。
　　虽然白洛知道那个招式好像得同时发动时间和空间魔法才可以办到，但具体怎么释放的还是不知道。
　　从白色雾气中传递的魔力波动已经超过了宋莹那时候的战斗，面对黑桃A这种s级上位的存在时，方块A都得十分小心。
　　“呵呵呵呵呵，该说真不愧是前总部最高负责人么？光是这份战斗力就足以在魔法少女历史中留名了，但很可惜还是差了一点。”
　　方块A脚步轻盈地在空中跃动，嘴里还发出那嘲笑的声音。
　　黑桃A不管不顾，那双泛着红光的眼瞳锁定了在白色雾气中的方块A，穿透层层白雾仿佛看穿了她的行动一般，投射的目光锁定了她。
　　“永世幻梦！”
　　那是自己开发出来的新招式，也是从未展露过的，最后的底牌。
242 沐小怜，新的s级魔兽！
　　被魔法拉进幻梦内的方块A忽然感觉一阵天旋地转，等她想要从“固有空间”内拿出“收集者”的时候才发现根本行不通。e
　　“怎么回事？这是新的招式吗？”r
　　这怎么可能？！疚
  这才过了短短一星er令ba物O韭珊六玖囷期时间,对方就开发出了新的招式出来,但又好像不太对劲。淋
　　总觉得和之前的“幻梦境域”很像，但具体像在哪里又说不出来。儛
　　随着一阵强大的牵引力带着自己的意识离去，方块A和黑桃A一同消失在了白色雾气的结界内。删
　　白洛在原地等待了起码五分钟，发现四周没有任何动静以后本来想要行动的，但一想到方块A之前的嘱托，又老老实实地把自己的小脚丫给缩了回去。坝
　　不出意外的话，双方应该是进入了什么奇怪的地方，从几分钟前的魔力波动可以看出估计是开始动真格了。鳍
　　对了，要不就趁着这个时间去把小怜她给——艺
　　正当白洛准备偷偷把小怜带走的时候，突然从空中坠落的某人吸引了她的注意力。伞
　　是方块A？
　　她居然在和黑桃A的正面交锋中落入下风了？
　　她手里不是还有那个神奇的道具吗？
　　这次没用上道具还是...因为自己的自大导致落败了？
　　这可是个好消息啊，只要她受伤了，到时候就看看黑桃A会怎么选择。
　　在空中不断喷洒着鲜血的方块A捂着伤口用魔法进行治疗，黑桃A趁势追击，甩出非常多的魔力弹在她身边引爆，但又怕炸死被方块A附身的那个魔法少女，只能将威力控制在一个非常微妙的伤害。
　　“哈哈哈哈哈哈，真不愧是精神魔法最强的魔法少女！”
　　嘴里虽然不断发出赞叹声，但那副刻在骨子里的高傲姿态依旧没有改变。
　　方块A稳住自己的身形，不断躲避攻击的同时也发动了自己的魔法。
　　“等价代偿——全反弹！”
　　方块A的“固有空间”内，一部分灵魂力被抽取出去后形成一个护盾，将黑桃A的所有攻击全部收集起来，然后一口气原路返还发射了回去。
　　“什么？”
　　似乎是没想到自己的攻击会被弹回来，黑桃A单手撑起一个结界挡在前面。
　　因为本来就把威力给控制在很微妙的程度，所以这种级别的攻击对自己造成不了什么伤害。
　　不过现在也得到了一个重要的情报，方块A可以将攻击给反弹回来，而且还是用的那个特殊技能就可以做到。
　　不知道代价是什么，总之就算是反弹攻击应该也有个极限才对。
　　“不得不说你还真是带给了我非常多的惊喜啊，黑桃。”
　　方块A身上的伤口已经被治好，她那戴着狐狸假面的脸转过去看向下方被一个结界包裹着的小怜，然后释放出了领域。
　　“万华年轮！”
　　巨大的摩天轮缓缓升起，绚烂的灯光全部聚焦在小怜身上，黑桃A发现不对劲想要第一时间阻止，但很可惜还是晚了一步。
　　连同包裹着小怜的结界也一起消失在原地，就连地面也被挖取了一块，黑桃A释放出的护盾在半空中没有挡住摩天轮的彩光，反而被穿透过去。
　　宛如探囊取物般轻松出现在方块A手里的小怜还未醒来，因为强行驱散方块A的花舞之种导致精神力受损以至于现在都还晕着，此时的小怜在方块A手里像只瘫软的小猫一样。
　　“可怜兮兮的小女孩因为被人重创精神力导致昏迷不醒，要是不好好治疗一番的话，可能永远也醒不过来了哦，这都是你的杰作，黑桃。”
　　温柔地抚摸小怜那瘦弱的脸，方块A开始为其注入魔力。
　　魔兽体内的魔力如果消耗完了就会消失，理论上已经成型的魔兽只能通过吞食同样是魔兽的存在，融合体内的魔力核心进行进化，而单纯地注入魔力是没办法起什么效果的。
　　可此时此刻，方块A为小怜注入的魔力却非常真实地转化成为了小怜的“生命力”。
　　精神力受创的情况下为其增强灵魂力可以加快恢复，所以方块A才会这么做。
　　似乎是嫌弃效果太慢，方块A很干脆地将一部分灵魂力用自己的招式将其强行“塞进”小怜体内。
　　“住手！”
　　为了防止被黑桃A干扰，方块A释放了一个一分钟内足以抵挡黑桃A的结界，当然代价则是自己百分之二十的魔力。
　　小怜身上逸散的魔力量多到一个非常惊人的幅度，几乎都快和黑桃A体内的魔力存储持平了，方块A这才收手。
　　“好了，醒来吧小怜。”
　　怀中那柔弱的稚嫩女孩慢慢睁开了眼睛，映入眼帘的不再是那个酒红色长发的大姐姐，而是另一位同样戴着奇怪面具的姐姐。
　　“呜...我这是？”
　　小怜不解地努力抬起自己的脑袋，身体好像还未适应其庞大的魔力充沛，下意识地控制了一部分魔力将其宣泄了出去。
　　黑色的魔力在她小小的身体里爆发，就连方块A都被震了一下。
　　“呵呵呵呵呵呵，完成了！”
　　方块A轻轻将小怜放稳在一堵空气墙上，高空中的二人居高临下地看着地面，小怜还未适应这么高的高度，吓得她“哇”一声大叫了起来。
　　“别紧张，你现在已经获得了强大的力量，随心所欲地去做你喜欢的事情吧。”
　　方块A温柔的耳语在小怜耳边诉说，在做完这一切后她又将提前准备好的一部分记忆输送给了小怜。
　　连同一颗黑色的“花舞之种”一起进入了她的体内。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！”
　　精神力遭到巨大冲击的小怜这才明白，原己已经死过一次了，是眼前的这个人将她复活的。
　　“对了，差点忘了这个。”
　　方块A将如何使用魔法的一些技巧输送给了小怜，在献祭了一部分生命力后，小怜如愿学到了一部分非常基础的魔法知识。
　　现在的她已经真正成为具有威胁性的s级魔兽了。
　　即使拥有和人类一模一样的外表，但毫无疑问，她就是新的s级魔兽。
　　“你做了什么？”
　　黑桃A那怒不可遏的表情即使透过两个眼睛也能看得清清楚楚，她最害怕的事情发生了，小怜虽然被成功复活，但她也同样没能带走自己这曾经的过错，反而让方块A用了特殊手段知道了小怜被人杀死的过往，甚至还被赋予了一部分如何使用魔法的记忆。
　　毫无疑问，方块A这是准备用小怜来对付自己。
　　体内魔力只剩下百分之三十不到的方块A使用了空间跃迁后瞬间移动到了白洛身边。
　　此时化身王小梦的白洛才刚消化完眼前发生的一切，然后又被方块A一把抱住。
　　“好了小梦，接下来我们就好好地看戏吧。”
243 引导三观
　　身影逐渐变得透明的二人彻底消失在了空间里。
　　白洛在此刻也终于获得了自己最想要的情报——关于“匿影”这个招式的破解办法。
　　之前是通过“溯光——逆转未来”让别人消失在空间内的那部分时间给倒流回去，使其还原“未在空间内消失”的时间点。
　　算得上是某种“机制克制”的招式，但这招目前为止也就只有自己和宋莹会。
　　就连黑桃A也拿“匿影”没办法。
　　不过现在，白洛因为被方块A带在身边，亲自体会了一番这个招式发动的全过程到底是怎么一回事，所以也找到了相应的破解之法。
　　此时就像在水里的鱼一般可以在空间内自由游荡，白洛甚至还能感觉自己可以穿透物体。
　　简直就像是幽灵一般可以穿墙而过，她亲眼看见自己穿过一些飘散在空中的灰尘，那种从眼前穿体而过却没有任何感觉的奇妙体验难以形容。
　　宛如梦中经历的场景，原来“匿影”这个招式居然这么好用。
　　方块A一直搂着自己没办法跑开，虽然是借用了黑桃Q的身体，但总感觉很不得劲。
　　白洛又没办法在这里制服她，一旦自己暴露的话黑桃A就危险了。
　　方块A带着白洛在空间内不断穿梭，透明的身体轻易穿过各种障碍，在解除掉最外面那个结界后，小怜就跑了出去。
　　她利用方块A教会的魔法发动了空间跃迁，只是还很不熟练地不断在空间内跳跃着，最后好像掌握了什么窍门，已经可以做到稳定地出现在自己想要出现的地方了。
　　一时间寻找不到目标的黑桃A只能将注意力放在小怜身上。
　　因为被方块A给灌输了一部分记忆，小怜现在已经知道了自己曾经杀死过她，但她没有第一时间来找自己报仇，反而像挣脱了束缚一样跑了出去。
　　不知道该如何正确面对小怜的黑桃A很罕见地停在原地没有追上去。
　　就算自己追上小怜了又该如何向她解释这一切呢？
　　她是被方块A带来的魔力核心给复活的，虽然是利用了自己的记忆，但方块A也同样可以做到这点。
　　毕竟是为了消除掉小怜的这个过错才会出现在这里，而自己说好要交给方块的u盘其实是假的。
　　这本身就是个彻头彻尾的谎言，是自己为了弥补过去所欺骗方块A的谎言。
　　为此不惜孤身一人来到这里，就连灾厄和红璃都没告诉过她们这次的行动。
　　因为这是自己的错，不是她们的。
　　隐藏在空中的方块A单手搂着王小梦那娇小柔软的身体，另一只手仿佛像在游泳一样轻轻拨开空气，顺着小怜消失的方向追了过去。
　　“姐姐，现在这是在干嘛？”
　　白洛奶声奶气地问了一句，方块A则是非常温柔地回答。
　　“姐姐这是带你去看好玩的东西呢，看吧，那个小女孩同样都是和你获得了新的力量，但她现在可以发挥出的实力比你强太多了。”
　　白洛沉默着没有接话，确实按方块A说的，如果“王小梦”只是个单纯到不能再单纯的魔法少女新人，那小怜现在的实力可以轻松杀死她一百次。
　　“好玩的东西？什么好玩的东西？”
　　沉默了十来秒，白洛才憋出了这句话。
　　方块A这是准备干嘛？
　　总觉得她现在的行动很怪异，明明可以靠着武力强行控制黑桃A的，可偏偏像个小孩子一样一直戏耍着对方，甚至不惜浪费一个s级的魔力核心。
　　要知道s级的魔兽在所有魔法少女历史中也才出现过三次，当然这是除去熔岩魔，金水玫和小咪以后的数量。
　　现在小怜也成为了s级的魔兽，白洛感觉她很有可能会成为第一个长着人类外表出现在人类社会中的怪物。
　　“小梦，你恨这个世界吗？”
　　方块A并没有正面回答白洛的问题，而是反问了她一句。
　　“恨这个世界？为什么要恨这个世界？”
　　小怜就在下方不断地跳跃着，她像个刚出生的婴儿一般好奇地打量着这个世界，而位置也已经从刚开始的山里出现在了附近的城镇上。扒
　　“小梦，你和姐姐一样都是孤儿，从小到大没有体验过家人的温暖，也没有谁可以在你遇到危险的时候保护你，而有的人经历过悲惨的事会选择报复这个社会，比如小怜就是如此。”s
　　仿佛将人性完全看透的方块A用手指着下方的小怜，白洛摇了摇头。a
　　“不懂这个，我只知道孤儿院的大家都很好，老师也很好。”n
　　也确实像是小孩子会说出口的话啦，白洛的这番回答倒是让方块A很满意。〇
　　“嗯，你还小，很多事没经历过所以不会懂，但小怜不一样，她被人杀死过一次，而她现在获得了可以改变一切的力量，你猜...她是会选择报复社会还是用这份力量去拯救世界？”氿
  方块A就像个细心的大姐姐一样不断地引导着白洛,试图在她尚未形成三观的时候输入自貳⒐磷屋③捌棋1彡己的思想。另
　　“这个...我不太清楚诶，我只知道大家要互相帮助。”（
　　“互相帮助？呵呵呵，那只不过是教科书上的谎言罢了，你看这个世界，有钱人在赚了那么多钱以后又有多少能回过头来帮助穷人的呢？所谓的互相帮助只不过是上位者的谎言罢了。”七
　　方块A那不屑的语气落在白洛耳边，她本打算说点什么，但最终还是没有能说出口。）
　　白洛自己也知道这个道理，不然的话这个世界早就变成理想中的世界了。I
　　“小梦，你只要知道这个世界远没有你想象得那么美好就是了，我们先看戏。”X
　　方块A像个吃瓜群众一样带着白洛跟在小怜后面，等到小怜来到了一个农户家里的时候，她甚至没敲门就走了进去。屋
　　“喂~有人吗？？”⑧
　　大概是外出工作了吧，总之在这家普通平房的小房间里，小怜独自翻找起了食物。箘
　　她小心翼翼地来到厨房，打开冰箱后翻找了一会儿，从里面拿出一瓶牛奶和一包还未吃完的零食。
　　方块A眼睁睁看着她偷了食物并没有出手阻拦，白洛本想说话，但一时间又不知道该说些什么才好。
　　劝她不要偷东西吗？
　　可小怜现在肯定不会听自己一个同龄小女孩的话，更何况白洛不知道自己现在说话能不能被小怜给听到。
　　小怜疯狂地往嘴里咕噜咕噜地灌着冰牛奶，似乎是感觉不太过瘾，她直接将开口给拆掉一股脑儿地喝了下去。
　　在无人的房间里，小怜像只奔放的狼一样疯狂搜刮食物，直到她将自己的小肚子填得饱饱的才停了下来。
　　按理说魔兽的身体已经不需要再进食了，因为消耗的生命力和魔力是画等号的，能得到的也仅仅只有生理上的满足而已，可小怜还是保留了正常人类的习性。
　　话说回来，自己好像也不再需要吃东西来着？
　　本体已经变成了根源术式的核心，所谓根源的来源是“精神力”，只要还能够思考，本体就不会消失，更不会出现“饿死”这种因为长时间未进食而导致肉身死亡的状态。
  “吃饱喝足以后,是时候开始干正⑻san淋咎令VII酒wu捌事了。”
　　看着下方的小怜想要躺在床上休息一下，方块A略带嘲笑的声音在白洛耳边响起。
　　她用手点了一下小怜的身体，从那青葱般指尖绽放出一个黑色的魔力小球。
　　白洛认出来了，那是新的“花舞之种”。
　　其实她一直很好奇，为什么舞会给方块A这种明显超过普通魔法少女力量的道具。
　　哪怕是之前黑桃A说过的，方块A最后会将自己献祭给舞，但也并不值得舞为她所付出的一切。
　　能够扭曲空间，摧毁领域，吸收魔法的白色光球，能够植入人体，控制别人身体的种子，甚至还有现在正在体验的，能够隐匿在空间内穿透一切物质并可以不受影响的“匿影”神技。
　　单独拿一个出来都足以让其他魔法少女为之疯狂的东西同时出现在了一个人身上。
　　总之，方块A身上的秘密实在是太多了，多到白洛忍不住想要调查清楚她到底付出了什么才会得到这么多的东西。
　　正好趁着这次机会可以多了解她一些信息。
　　“姐姐，我们为什么要跟着这个人啊？”
　　“小梦，你还小，很多事都不知道怎么回事，今天姐姐就教你看透人性。”
　　方块A说完这句话后，似乎引动了什么东西，底下的小怜像是被什么东西给触动了一样，忽然就被惊得像只炸了毛的小猫。
　　“谁？谁在附近？”
　　她的叫喊声传到了四周，方块A还特地用魔法将其扩散了出去，惊扰到了正在附近干活的人。
　　一个农妇被声音的来源吸引，那个方向...好像是自己家？
　　她放下手里的锄头，擦了擦额头的汗水，然后顺着田间小路走回家门口。
　　在门口的围栏被打开后，农妇有些疑惑地看了看房门。
　　记得自己离开的时候有顺便关好的，但现在不知道是被风吹开还是...
　　不对？！
　　门是向外打开的，但这四周并没有路人来过。
　　莫非...
　　农妇顺手拿了根棍子悄悄摸进了房门，白洛想要出声阻挠，但被方块A拦下了。
　　“放心好了，她不会有事的，有姐姐在这里看着呢。”
　　虽然方块A做出了承诺，但白洛知道她绝对是在骗人。
　　因为——
　　“幻惑之眼！”
　　毫不犹豫地对着白洛释放出自己最强的精神控制魔法，眼瞳散发着黑气的方块A很满意地摸了摸没有什么反应的王小梦。
　　“呵呵呵呵，还是不会打扰姐姐的小孩子最可爱了。”
244 冲突爆发
　　即使是白洛也是好一会儿才缓过来，瞬间侵袭自己大脑的精神控制魔法就像根触手一般刺入意识空间，好在自己的精神力很强，牢牢地将其挡在外面后再将其吸收。
　　方块A大概做梦也想不到眼前的这个“王小梦”居然能挡得住她的精神控制魔法。
　　虽然有被这个魔法给入侵一部分意识空间，不过倒是无伤大雅。
　　白洛像个乖宝宝一样跟在方块A身边默默地不出声，接下去不管方块A说什么，她都会老老实实地去做。
　　方块A的视线回到下方，她和白洛两个人漂浮在天花板上冷眼看着有些惊慌的小怜手忙脚乱地想要逃走，但很可惜农妇听见了房间里传来的声音，还未来得及从窗口翻出去的小怜被抓了个正着。
　　当看见偷偷溜进家里的小偷是个瘦弱的小女孩时，她放下了手中的武器。
　　小怜穿着带破洞的衣服，就连脚上的鞋子也有点开胶了，再配合上那瘦弱无比的身材，第一眼看上去绝对会将她当成是饿昏了头的小孩子。
　　“你是哪家的孩子？”
　　农妇伸出手想要凑过去将小怜拉到自己跟前，却被小怜误以为是来惩罚自己偷吃了东西的家主。
　　因为突然被人发现，小怜发出了尖叫声。
　　明明自己才是偷偷潜入进别人家里的小偷，此刻她却像只受惊的小猫一样炸了毛。
　　“不要！！！”
　　一股强大的魔力波动扩散开来，农妇还未触碰到她就被一阵剧烈的震荡给推翻在地。
　　坚实的后背撞在墙壁上，腹部因为受到重创忍不住从嘴里咳出血。
　　内脏器官也遭到了不同程度的创伤，农妇这辈子也想不到会在自己家里被一个小孩子给弄成这样。
　　方块A饶有趣味地看着她们的行动，好像很满意这样的小怜。
　　“啊...对不起我不是故意的！”
　　小怜这才意识到是自己无意识地使用魔法伤害了农妇，她惊慌失措地想要跑过去治好她的伤势，却因为无法使出治疗魔法而流下冷汗。
　　她犯了错，而且还犯了大错。
　　因为重获新生，跑到别人家里偷吃东西填饱肚子，结果却打伤了真正的主人翁，要是不好好送到医院的话恐怕会——
　　就在小怜还在想着如何挽救自己的过错时，农妇已经捡起了之前被她放在一旁的棍子，努力忍着身体的剧痛狠狠地朝着小怜砸了下去。
　　“你这个——畜生！”
　　惨叫声响起的那一刻，小怜被一棍子打倒在地上，农妇怒不可遏地捂着自己的肚子，嘴角止不住地咳出两口猩红的鲜血。
　　她本以为这个孩子是饿昏了头才会跑到家里偷吃东西的，刚刚走进来的时候她就看到了冰箱被人打开，就连桌上放着的东西也被洗劫一空。
　　如果对方是成年人，她拿起武器自保情有可原，但对方只是个瘦弱的小孩子，农妇才会想着放她一马。
　　没想到对方不仅是个怪胎，还用了一种奇怪的力量攻击了自己——魔法少女，农妇立马想到了这个。
　　对方是正在作恶的魔法少女，一定是这样没错的，只有魔法少女才会使用这种神奇的力量。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　痛得在地上不断打滚的小怜痛苦地揉着自己刚刚被棍子打伤的胳膊，而对面的农妇正挪着自己缓慢的步伐慢慢逼近。
　　“不要...不要过来！”
　　好不容易才刚刚复活，被人打死什么的绝对不要！
　　小怜的眼眶流出泪水，她试图单手抵挡农妇的棍子，但很可惜无济于事。
　　“俺打死你个小畜生！打死你个小畜生！”
　　农妇使出了自己全部的力气招呼在小怜身上，但她尽量挑着屁股等肉多的地方打，虽然这孩子很可怜，但刚刚要不是自己皮糙肉厚，换个细皮嫩肉的人挨那一下，恐怕已经归西了。
　　“不要！！！”
　　可怜的小屁股被狠狠地打了好几下，小怜再也无法忍耐这种疼痛，好几次想要用魔法逼退农妇的想法再次涌现。
　　“俺打死你个小——”
　　话音未落，一股更强的冲击爆发开来。
  右手的掌心汇聚出的魔力精准地命中了农妇,后脑勺重重地撞在墙壁上晕过去的农妇瘫柒二⒊另俬韭齐san私倒在地再也没有了任何动作。
　　“我...”
　　看着自己娇小稚嫩的双手，小怜悲伤的泪水夺眶而出。
　　“我不是故意的，对不起！”
　　她慌慌张张地跑过去想要搀扶起农妇的身体，可惜农妇那宽大的肩膀无论如何也扶不起来，没办法，小怜只好用魔力强行将她的身体摆正。
　　“我真的不是故意的，我是肚子太饿了才会...”
　　说话间，农妇靠在墙壁上后脑勺的位置淌下一些鲜血，被那红色冲击了大脑的小怜开始崩溃。
　　“我真的不是...”
　　哪怕是再不懂事的她也知道了自己犯下弥天大错，小怜想要抹去农妇脸上，嘴角和后脑勺的鲜血，没想到反而因为自己不懂如何处理伤口，反而让血液越流越多。疤
　　望着满手都是鲜血的小手，她崩溃了。叁
　　“啊...啊啊啊啊啊！”另
　　小怜丢下了农妇一个人跑了出去，她试图掩盖自己的罪行，还将门口给反锁。I
　　“不是这样的...我只是想要找些东西吃，对，没错，我只是肚子饿了而已，是她自己不小心撞到墙壁才会——”X
　　哪怕是方块A全程目睹了小怜这番举动也忍不住为这孩子的未来担忧。邻
　　她看着还未完全死去的农妇只是摇了摇头，然后带着白洛一起离开了农妇的家。泣
　　就在小怜和方块A等人离开后不到一分钟，戴着酒红色面具的黑桃A出现在了农妇面前。揪
　　她看着已经奄奄一息快要断气的农妇释放了治疗魔法，虽然身体的伤势恢复得很快，不过心理创伤还得好久才能修复。⒌
　　不，或许这辈子也没办法修复了，因为农妇见证了“魔法少女”闯进自己家并且还打伤了自己，差点被杀死的经历会让她这辈子都牢牢记住这件事。爸
　　“抱歉。”n
　　黑桃A小心地用魔法控制农妇的身体将她放在床上并抹去了她这段时间的记忆，哪怕没有在现场也可以推断出小怜到底做了什么。a
　　这孩子绝对做了坏事。n
　　罪恶的根源来源于自己，是自己将她复活的。锦
  可一想⒉九龄武傘把棋仪彡到小怜也只是个无辜的小孩子,黑桃A的内心就无比纠结。
　　她并不认为小怜的本心有那么坏，就算得到了力量，她也还只是个孩子而已。
　　就算她真的...真的做出了什么坏事的话，就由自己来结束这一切。
　　之所以不立马跟着小怜是担心方块A带着那孩子到处捣乱，自己虽然有底牌，可方块A手里同样还有着底牌，孤身一人的情况下是没办法扳倒她的，所以必须要有“场外援助”才行。
　　虽然不太确定“她”是不是真的会赶过来救援，但也总比好过自己一个人孤身奋斗。
　　要独自对抗方块A是件很困难的事，如果没有绝对的把握，她是不会轻易出手的。
　　处理完了农妇这边的事情以后，黑桃A顺着从小怜身上外泄的魔力一路赶过去，因为小怜还是刚诞生的魔兽，有着人类的思维但她本质上还是归属于魔兽那一方——要是她真的像其他魔兽一样对着人类大肆屠戮的话，黑桃A会选择终结她的生命。
　　这无关长相与性别，只是单纯地站在人类与魔兽一方的立场而做出的决定。
　　哪怕对方长得非常可爱也是一样，只要做出了不可饶恕的坏事，黑桃A会亲手制裁她。
　　不过现在，还是先看看小怜到底在做什么吧。
　　与此同时，跟着小怜一路来到了一条小溪边的方块A和白洛二人看着小怜跳入水里将自己的身体洗干净，她努力地擦去手上，身上沾染的鲜血，试图把自己的过错也一起洗掉。
　　溪水有些冰凉，或许是快到秋天的原因，正巧刮起一阵凉爽的清风将小怜的黑发给吹得很乱。
　　身上穿着有些破洞的衣服，些许蓬松杂乱的头发也是按照黑桃A记忆中的模样塑造而成，尽可能地还原了自己印象中小怜的长相。
　　很可惜，对于小怜的身世，她也就只得知了一个“是个很可怜的小女孩”这个单纯到不能再单纯的印象。
　　以至于真正的小怜是什么样的性格都不清楚。
　　再加上被杀死过一次，方块A注入了她死亡时的记忆，现在脑子里已经记住了黑桃A的模样。
　　是那个酒红色长发的女人杀死了自己。
　　
245 永世幻梦！
　　“感觉有点无聊啊，不像刚才那样刺激。”
　　方块A那戏谑的话语在白洛耳边响起。
　　白洛知道，方块A又要开始干坏事了。
　　刚刚就是她利用魔法惊扰了小怜，才会让小怜像只炸毛的猫儿一样对着农妇大打出手。
　　虽然后面那两次确实都是小怜自己干的，是她下意识地使用魔法击伤了农妇，无关方块A的意识。
　　但要是没有方块A的那个魔法干扰小怜，恐怕小怜也只会像个普通的孩子一样给人道歉。
　　更别提方块A还为其输入了“仇恨”的来源。
　　自己曾经被人杀死过一次，现在又获得了力量，能做的事就只有两个选择。
　　要么当这件事没发生过原谅对方，要么就尽可能地报复回去。
　　目前看来，小怜似乎是选择了第二个选项。
　　“幻惑之眼！”
　　先前植入在小怜体内的花舞之种开始蔓延，眼瞳变成一团黑色雾气的她手中开始凝聚出魔力，然后对准了远处的一个目标——
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声响起，快速从她体内退去的黑雾收敛了起来，小怜眼睁睁看着自己摧毁了一栋房子，就连那里面有没有人都不知道就这么被炸毁。
　　“不！！！”
　　白洛手里攥紧了拳头却又有点无可奈何，如果自己现在出手的话只会破坏黑桃A的计划。
　　要是真的到了无法挽回的那一步，就由自己来结束这场闹剧吧。
　　小怜惊慌失措地看着自己之间散发出的魔力，拼命地想要吹灭那上面还未散去的强大魔力，只可惜无济于事。
　　“不是这样的...刚刚我不是在...？”
　　小怜像是想起了什么一样，刚刚在农妇家里想要躺下来休息的时候也是一样，被不知道从哪里来的东西给弄得有点疼，所以才会四处找寻目标。
　　就在这时候，黑桃A出现了。
　　她迈着轻柔的脚步缓缓地从天空中一步步踏空而行，那酒红色长发被批在胸前，接近发尾的位置还用了一个小皮筋给绑了起来。
　　她听见了刚才的响声，虽然知道这并不是小怜自己的意识这么做的，但也对此感到无可奈何。
　　“跟我回去吧，小怜，我带你回总部，我会教你如何正确地使用魔法，也会教你如何成为一名真正的魔法少女。”
　　温柔的话语回荡在小怜耳边，然而就是这么简简单单的一句话却像个炸药包一样点燃了小怜的反叛之心。
　　“是你！是你杀死了我！”
　　她当然认得出黑桃A是谁，毕竟那时候自己跑出来玩，躲在角落里堆土堆的时候就听到了附近有什么爆炸的声音。
　　等回归神来的那一刻才发现，自己被狠狠地撞在墙上，就连反抗都来不及就死去了。
　　临死前身体转过来，看见了正在和魔兽战斗的她。
　　那个戴着狐狸假面，脸上印着扑克牌中代表“黑桃A”的女人。
　　“是我，但那是我不小心才——”
　　黑桃A的话还没说完，站在小溪里浑身上下湿透的小怜已经发动了攻击。
　　虽然会使用的魔法很少很少，少到几乎没有，但还是依靠着意念引导着魔力汇聚在指尖释放出了一道黑色魔力弹。
　　轻而易举地躲过魔力弹后，黑桃A释放了一个束缚魔法将小怜给困住。
　　魔力质量上的巨大差距和魔法的使用天差地别的二人一番战斗，小怜根本就是被黑桃A给单方面碾压了而已。
　　“放开我！不是我做的...那个不是我做的，你快点放开我！”
　　浑身上下只剩下嘴巴能动的小怜被魔法抬起，她的魔力试图冲散禁锢在周身的魔法，但很可惜拼尽全力还是没办法撼动一丝一毫。
　　“我知道不是你做的，但现在并不是要说这件事，我要把你带回去，仅此而已。”
　　黑桃A不确定方块A还在不在附近，如果她不在的话自然是最好，但要是在的话就得先把小怜给保护起来了。
　　黑桃A释放出魔力检索了一番周围几公里的环境，确定没有异常后伸手用魔法将小怜从水里拉上来，还顺带帮她清理了一下身上的水渍。
　　“好了，接下来就跟着我一起回——”
　　“呵呵呵，跟着你回总部去被那群人围观吗？小怜是魔兽不是魔法少女，魔力用完后就会死去，你打算榨干小怜的最后一点利用价值？”
　　不合时宜的声音在“小怜”的嘴里响起，黑桃A立即发动空间跃迁闪现到远处，她看着“小怜”的眼睛变成了一团黑雾，流露出凝重的眼神。
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　魔兽消耗完魔力后确实会死去，但黑桃A的本意是将小怜带到总部去先保护起来，然后再和灾厄等人商讨一下如何处理她而已。
　　象征着爱与希望的魔法少女应该是被所有人都喜欢的才对，所以才会用那句话去诱惑小怜，让小怜放下警戒心。
　　“看好了小怜，所有的魔法少女都是一群虚伪的家伙，包括眼前这个家伙也是如此，复活你的人是我，而她想要将你给带回去囚禁起来，如果你真的跟她回去了，等待你的只有不见天日的监狱生活。”
　　魔法少女监牢，专属于囚禁魔法少女的特殊监狱，可以限制魔力的流动，哪怕是s级的魔法少女去了那个地方也只能乖乖地当个普通人。
　　以前也曾经收容过一些弱小的魔兽，但基本上都是在了解了自己想要的东西后就将其解决掉。
　　强大的魔兽拥有意识很难被镇压，不过经过这一百多年来的研究，魔兽倒是被研究得非常透彻了，所以魔法少女监牢基本不会收容魔兽。
　　如果小怜被带回总部去，确实会第一时间将她收进那里。
　　方块A还特地让小怜的意识也听见二人说的话，然后重新让小怜的意识控制身体后，小怜问了黑桃A一句话。
　　“她说的...是真的吗？我用完魔力就会死？”
　　一只眼睛已经恢复正常的小怜想要从黑桃A嘴里得到回答，她很希望黑桃A否认这件事，但很可惜，对方点了点头。
　　“是，魔兽消耗完魔力就会死去，但小怜你听我说，你不一样，你和其他魔兽——”
　　黑桃A连话都没说完就再次被打断了，她这才发现小怜的表情变得非常可怕。
　　不该出现在一个小孩子身上的憎恨展露在自己眼前，即使有着人类的外表但本质确实是魔兽的小怜在此刻爆发了。
　　“为什么要骗我！我都已经被你打死过一次了！求求你放过我好不好？我真的已经受够了！”
　　那满脸怒气的表情写满了愤怒，如果不是因为身上还被魔法给捆着，恐怕小怜会选择以最极端的方式报复黑桃A。
　　方块A看气氛烘托得差不多了，然后为其点燃最后的导火索。
　　“呵呵呵呵，所以我才让你别太轻信那些魔法少女，看吧，即使是前总部的最高负责人也会失误杀死普通人，要不是我复活了你，恐怕这个世界上又要多出一个可怜的冤魂了，不过没关系，我可以给你力量，给你报仇的机会。”
　　从空间内解除“匿影”状态的方块A发动空间跃迁魔法出现在小怜身边，她缓缓地从手心拉扯出一个白色光球，用手指轻轻一点，暂时将控制权交给了小怜。
　　“好了，去做你喜欢做的事情吧，姐姐很期待你报仇成功的那一刻。”
　　化为透明影子消失的方块A一只手抱着白洛，一边发动魔法在空间内穿梭着。
　　“收集者”会无差别攻击非主人意识之外指定的物质，哪怕是魔力这种普通人看不见的超自然力量也是如此。
　　“谢谢你，大姐姐。”
　　眼角不自觉流出泪水的小怜用意识控制着白色光球将其缓缓移动到自己前方，然后像在控制着自己的身体一样用“收集者”摧毁覆盖在身上的魔法。
　　“小怜快住手！”⑻
　　黑桃A的叫喊声并没有打断小怜，反而让她加快了扭曲空间的进度。彡
　　不行，小怜还是个小孩子，她根本没办法完美控制那个白色光球，要是将这附近的村庄全部摧毁的话就...邻
　　来不及思考更多了，黑桃A立即发动自己的领域将周围的空间瞬间笼罩进去。九
　　“血月轮舞！”O
　　一轮猩红的血月缓缓从田间地头升起，那散发着淡淡红光的血月映照在周围的场景上显得十分怪异，但这还没有结束，释放出魔武加持领域还必须得搭配上可以“阻断”小怜攻击的招式才行。鳍
　　黑桃A深呼吸一口气，然后对着已经挣脱束缚的小怜释放了自己最引以为傲的底牌。j
　　“永世幻梦！”i
246 领域世界:小怜的悲伤过去之地u
　　小怜只感觉一阵天旋地转，等再次睁开眼的时候发现自己已经回到了当初不小心被杀死的那个地方。舞
　　“咦？我记得这里是...？”罢
　　是一处废弃的烂尾楼，未粉刷的墙壁和已经停工许久而导致堆放时间过长，那上面长满了杂草的沙子就是很好的证明。裙
　　她惊恐地环顾四周，确认自己记忆没有出错后，这才肯定这里就是当初自己被黑桃A杀死的地方。
　　“怎么会？”
　　当看见那个熟悉的墙角时，小怜心里忽然感觉十分惊慌，这个地方...不会错的，绝对不会错的，自己还没出事的时候就是在这里玩，然后被附近的攻击给波及到所以才会死去。
　　“小怜！”
　　听到了熟悉的声音，果然是她吧，那个曾经杀死过自己的大姐姐。
　　一想到她带着自己回到了这个曾经带来伤痛的地方，小怜就气不打一处来。
　　“哎呀哎呀，没想到连我们也被拉进来了。”
　　与此同时刚好在斜对角的一处水泥地，方块A旁边还站着个娇小的黑发萝莉。
　　白洛很确定自己和方块A在最后一刻并没有跑出黑桃A的领域范围，所以也被一同拉进了这个奇怪的地方。
　　话说回来，黑桃A的那个领域和招式搭配起来居然还能影响处于“匿影”状态的自己和方块A吗？
　　看来这又是一个新的突破点，因为白洛发现黑桃A的那个招式并不是时间与空间的，而是关于精神上的魔法。
　　“小梦，现在我们都没办法使用魔法，所以你必须得跟在我身边不能离开，懂了吗？”
　　方块A脸上已经没有了狐狸假面，白洛这才看清了她的模样。
　　虽然是黑桃Q的身体，但现在的长相确实很好看。
　　披肩的黑色长发并没有用皮筋和发箍扎起，而是顺着耳朵让其倾泻而下，前额是很常见的单边斜刘海，鬓边的位置倒是用一条小细辫装饰着。
　　衣服和刚开始见面的时候一样，上半身是宽松的深色T恤，下半身则是搭配了清凉的超短裤，至于丝袜什么的倒是没有穿。
  而白洛自己也没什么太大变化,头发依旧是黑色的,体型比本体的萝莉形态还要疤⒊陵⒐淋泣九屋岜箘娇小,身上穿着件白色连衣裙。
　　如果单看长相的话绝对是个极品美人胚子，但很可惜在这种地方根本没人会欣赏自己的美色。
　　“跟姐姐来吧，如果在这里受伤的话会反馈到现实，所以小梦你千万不能乱跑。”
　　捕捉到了非常重要的信息。
　　在这里受伤会反馈到现实？
　　这倒是个非常新奇的发现，话说这里没办法使用魔力的话要是遇上魔兽，那岂不是就完蛋了？
　　不对？
　　如果这里是黑桃A的领域世界，这里和外界的规则有些不一样可以理解，但在这里受伤会让现实中也跟着受伤？
　　难不成还能顺着精神力在身体上制造出同样的伤势吗？
　　还是说...其实是某个很出名的实验，只是让人误以为自己受伤了而已？
　　总之这地方非常神秘，得多加小心才行。
　　白洛跟着方块A一起蹑手蹑脚地跑到烂尾楼的另一侧，这地方很陌生，白洛确定自己从来都没来过这里。
　　“姐姐，这里是哪里啊？”
　　白洛好奇地问了一下方块A，但方块A也摇了摇头。
　　“黑桃选择的对象是小怜，所以这里一定是小怜的记忆中印象最深刻的地方。”
　　白洛想起来了，当初黑桃A对着方块A释放完这个魔法后短短几分钟时间后，她就看见了方块A吐着血从空中坠落。
　　那时候记得她们两个人的身影都消失在空间里，也就是说...
　　白洛忽然有个非常大胆的猜测，如果那个想法没有错的话，黑桃A在某一领域的实力已经远远超过了自己。
　　果然，当白洛试图发动根源术式之力探测周围的时候感受到了一股极强的压制力在抑制力量的释放。
　　正好这时候黑桃A已经找到了小怜，她一把抓住小怜的胳膊，刚准备带着她回去好好治好心理创伤时，忽然感觉到有很强的力量正在爆发中。
　　有什么奇怪的东西混进来了。
　　而且那个东西并不是普通的魔力可以评测的，那玩意儿更像是...
　　是舞么？
　　她也在这附近？
　　如果是她的话就糟糕了，看己必须得加快进度才行，先将小怜这个麻烦给解决掉再说。
　　“找到了！”
　　方块A带着白洛看见了正在一个角落里拉扯小怜的黑桃A，此时黑桃A的脸上也没有了狐狸面具，她那媚眼如丝的眼神看着急匆匆赶来的二人，手里的动作却没有停下。
　　“放开我！你快点放开我！我不要跟你走！”
　　剧烈挣扎的小怜不断地用脚揣着黑桃A，给她那穿着黑色裙摆的过膝袜上留下了很多脚印，但即便如此，黑桃A依旧没有松手。
　　“呵呵呵，上一次你打了我两拳我可记得清清楚楚，黑桃。”
　　似乎是为了讨回上一次的场子，方块A随手从旁边捡起石头来朝着黑桃A的位置扔了过去。
　　白洛看得目瞪口呆，平时都是用各种魔法对轰的二人现在居然沦落到拿石头互相砸人，这...
　　为了躲避飞来的石头，黑桃A只能暂时先放下小怜，然后同样从地上捡起一把黄沙朝着方块A给撒了过去。
　　“小梦，你带着小怜躲到安全的地方，看我把这个臭女人给扁一顿再说。”
　　嘴里放出狠话的方块A将自己不存在的袖子撸了上去，然后气势汹汹地跑过去和黑桃A扭打在一起。
　　虽然说女孩子打架是能引起路人的注意，但这里的路人就只有自己和小怜两个人而已。
　　“小怜，这里！”
　　先把小怜给安置好再说，白洛现在必须要把这个最大的不稳定因素给处理好，不然的话小怜手里一直有那个白色光球的危险性太大了。
　　白洛招呼着小怜，果然小怜在看见白洛这个同样是小女孩以后就屁颠屁颠地跟着跑了过来。
　　白洛第一次看清了小怜的长相。
　　既瘦弱，又委屈的小脸蛋上还挂着泪痕，手臂上也因为被抓住而勒出一点红色的印痕。
　　“小梦，你先带着小怜去安全的地方，我马上就过来。”
　　远处的方块A已经躲在了墙壁后面，然后抓起石头朝着同样躲在障碍物后面的黑桃A扔了过去。
　　白洛点了点头，然后抓着小怜的手就往外跑。
　　黑桃A一看这两个小孩子都跑出去了，心里虽然很着急但依旧没办法突破方块A的包围。
　　另一边，白洛拉着小怜的手来到了附近的马路上，不远处就有一家商店，因为这里不是现实世界的关系，虽然货架上摆满了琳琅满目的商品，就连电脑，空调都开着，但就是看不见一个人。
　　“走吧，我们先去这里躲一躲。”
　　既然方块A和黑桃A两个人正在扭打，自己就从小怜这边获取必要的信息好了。
　　她们两个小女孩找了张椅子坐下，然后白洛又从店里找了很多零食摆在小怜面前。
　　“吃吧，不用客气，反正这里...那个，就当是我请你的好了。”
　　小怜还不知道具体是什么情况，总之先稳住她再说。
　　“嗯，谢谢你。”
　　白洛打开了酸奶盖子递给了小怜，对方咕噜咕噜地一口气喝了好多。
247 想要复仇
　　嘴角还沾了点酸奶的小怜抹了抹嘴角，然后又拿起桌上的零食大口大口地吃着。
　　明明是魔兽的身体，但来到这儿以后似乎重新恢复了饥饿感。
　　可能是运动量有所消耗吧，再加上魔力也使用了一部分，小怜的肚子确实饿了，她当着白洛的面吃了好多东西。
　　“谢谢你，我还没吃过这么多好吃的呢。”
　　白洛并不了解小怜的过往，但她知道小怜是黑桃A曾经犯下的过错，为了弥补这个过错，不惜孤身一人来到了这里。
　　“不客气，我叫王小梦，你叫什么名字？”
　　虽然知道小怜叫小怜，但客套话还是要问一句。
　　对方只是个小孩子，和自己这个外表看上去是小孩子但内在可是个成年人不同，一般来说，小怜这种小女孩来说都是非常单纯的家伙。
　　“我叫沐小怜，沐浴的沐，小是大小的小，怜是可怜的怜。”
  沐仪⒉玲彡(二)O鳍私(八)小怜么...还真是可怜。
　　“沐小怜...我记住了，小怜你可以和我说说你的事情吗？为什么会和那个大姐姐产生纠结之类的？”
　　白洛拿起旁边的饮料打开后喝了一口，和记忆中的味道一模一样。
　　就连喝到肚子里也是有同样的感受。
　　要不是不打算用力量强行突破这个世界的限制，她早就用魔法探索了一番这个世界到底是怎么一回事了。
　　“我...以前被人杀死过一次，还是那个带着狐狸面具的好心大姐姐告诉我的。”
　　小怜有些失落地低下头去，她的嘴角还挂着一些食物碎屑，但此刻没有心情去管那些东西。
　　“哦对了，我说的是那个面具上有方块A的大姐姐，她是个好人，不仅让我成功复活，而且又给了我力量。”
　　如果以小怜的视角来看，确实如此。
　　复活是用了方块A带来的魔力核心，那玩意儿只要寄宿成功就能诞生s级的魔兽，而她将这个宝贵的机会用在了小怜身上。巴
　　为小怜输入的记忆中，方块A还很贴心地教会了她一些基础的魔法。⑶
　　比如用魔力弹攻击，空间跃迁以及用意念控制魔力做一些简单的事。玲
　　要不是因为她的意识空间暂时没办法消化更多的记忆，方块A真想将她知道的攻击性的魔法全部教给小怜。鸠
　　可惜空间跃迁“占用”的大脑存储实在是太多，学会了这个神技后其他魔法都得先缓一缓，不然的话小怜能造成的破坏力还会更强。陵
　　“我记得...那时候我一个人跑到这边玩，然后突然就被那个红发的坏女人给打死了。”柒
　　小怜在说这句话的时候连白洛也能看得出她的怒气。玖
　　可是仔细一想，当时的黑桃A怎么会在这附近和别人战斗呢？舞
　　而且堕落魔女第一次出现在官方视线的时候是在五年前，明显有着两年的时间差根本不可能会是和官方的魔法少女战斗。坝
　　也就是说，那时候的黑桃A大概还从事着之前的工作。帬
　　为了给总部这边减轻负担，估计还在清理魔兽灾害吧。
　　总之，或许就是那时候和什么东西战斗的时候不小心波及到了小怜，所以才导致了她的死亡。
　　白洛安安静静地听着小怜说自己当时正在堆土堆，结果突然就被冲击波给撞到墙壁上，回过神来的时候意识已经没办法控制意识了，最后眼睁睁看着自己死去。
　　不，就连最后的意识都是由方块A后来给填补上的。
　　因为在小怜即将死亡的时候，她大概还没有意识到自己快死掉了。
　　“反正我真的气死了，为什么要杀我？我又没得罪她！”
　　小怜很是气愤地用粉拳锤了一下桌子，把认真听她讲话的白洛吓了一跳。
　　“啊对不起，我不是故意要吓你的。”
　　“没事没事，你继续说。”
　　白洛有些紧张地看着小怜，她发现小怜的眼神变得有点可怕。
　　这真的是一个孩子脸上会出现的表情吗？
　　这幅对待敌人的眼神仇视的对象是魔法少女，而且那位魔法少女的身份还是前官方最高负责人曙光前辈。
　　但一想到这件事确实是曙光前辈的错，白洛想要为其辩解几句的心思又沉了下去。
　　是啊，是曙光前辈不小心波及到了小怜才导致小怜的死亡，更何况小怜还只是个小孩子，甚至都没自己大就已经死亡过一次，这又如何使得她不仇恨曙光前辈呢？
  对小怜来说,方块A就是她的救世主,是救赎罢③澪(九)令VII韭吴扒;峮了她的人。
　　方块A给了她新生，又给了她可以复仇的力量，并且还将那个非常强大的道具暂时交给她使用。
　　一切的一切和魔法少女曙光的行为做对比的话，真的就是天差地别。
　　但转念一想，魔法少女曙光之后复活小怜后想要将其带回总部，首先得解决掉她的身份问题，而且本体是魔兽的情况下也得好好保护起来，如果小怜体内出现什么异常，呆在总部的话也有其他s级魔法少女可以帮忙解决。
　　方块A选择的是放纵欲望，顺着仇恨的种子向前走，黑桃A选择的是重获新生后回归现实，重新当回一个普通人。
　　这两条路其实都没有错，而在白洛看来，小怜现在已经坚定不移地选择了第一条路。
　　她想要杀死曾经不小心杀过她一次的魔法少女曙光，如果不是黑桃A发动了底牌将所有人都拉进这个世界里，恐怕当时小怜附近的空间会全部毁灭。
　　那个能够扭曲空间，吸收一切的白色光球实在是太强了，强到连白洛都没有十分的把握将其镇压。
　　对了，现在小怜身上应该还有那个白色光球来着，话说她怎么不用那个东西来摧毁这个空间？
　　还是说...其实这个世界限制了一切超自然的力量？
　　不过一想到白色光球连空间都可以扭曲，没道理会无法发动才对。
　　白洛像个树洞一样被小怜倾诉了好多心里话，一直认真听完小怜说完自己身世后她才点了点头。
　　这孩子还真是个可怜人。
　　从小就在孤儿院长大不说，虽然同一个孤儿院的大家对她还不错，可因为没有接受过父爱和母爱导致小怜很自卑，不太敢和其他人接触，孤儿院里玩得好一点的朋友一个也没有。
　　老师也算马马虎虎，毕竟没办法照顾到每个小孩子，更多的则是让她们自己活动，只要不出事就可以了。
　　这样孤僻的生活一直到她被方块A杀死之前从未改变过。
　　不过现在，她已经有了新的想法。
　　“所以我现在打算报仇，等我报完仇了以后就一直跟着好心大姐姐，我不想回孤儿院了，我要替大姐姐做事！”
　　那坚定的目光中流露出的是小怜对方块A的向往。
　　她想要追随方块A，成为像她一样的好人。
　　“小怜，你如果相信我的话就...我也不知道该如何和你说这件事才好。”
　　要在这时候告诉她方块A才是坏女人吗？
　　黑桃A想将你保护起来，方块A让你顺从欲望快意恩仇，大搞破坏。
　　这个世界并不是非黑即白的，隐藏自己的力量是一种选择，利用力量去帮助别人也是一种选择。
　　白洛也不能拿自己的要求去评判别人如何，更何况小怜甚至都没有养成一个成熟的三观，她所认为的正确就是顺着自己的心情发泄一通，只要将仇敌给杀死，那么过去一切不愉快都会结束。
　　“小梦，如果你是我的话你会和我一样吗？”
　　小怜忽然问了白洛这个问题。
　　说实话，如果同样的事情放到白洛身上，她也会纠结很久。
　　“我...我不知道。”
　　如果自己没有像现在这样知道那么多的信息，知道黑桃A的本意是什么，白洛也很有可能跟着方块A给的路子走。
　　仔细想想，对方可是费尽心思把你复活，还给予了你力量的好心大姐姐，也许在复仇成功后会收取什么代价吧，但这一过程可以让自己感到满足。
　　情绪价值是非常重要的东西，比如白洛以前玩游戏偶尔会氪金，为的就是能让游戏体验提高一些带给自己更多的快乐。
　　方块A给了小怜足够的情绪价值，所以才会如此坚定地跟着她的步伐。
　　“小梦，我想要回去帮大姐姐。”
　　就连名字也不知道的大姐姐正在和坏人打架，而自己现在吃饱喝足了，也有了足够的力气回去帮她。
　　虽然这个地方不知道为什么不能再使用魔法，不过没关系，自己还有四肢，还有小梦在。
  哪怕是像我们这样的小孩子,只要一直干扰坏女人就一儛yiVII坝VIII〇祁鹨医定可以帮大姐姐打赢她的。
　　“啊？”
　　白洛说实话不太行掺和进这件事了，但没办法，现在已经跟着来了，要是表现出站在黑桃A那一方的话...先不说会不会在这里和小怜决裂，被方块A看到自己帮助黑桃A的话绝对会第一时间朝着自己下手。
　　更何况白洛其实一直很在意这个空间，一直到现在她都没搞明白这个空间到底是怎么一回事。
　　说它是现实吧却又不是现实，说是梦境呢又不像是梦。
　　梦里几乎不会出现痛觉，而且也不会反馈到现实，梦就是梦，和现实完全是两个世界。
　　包括刚刚喝的饮料也是如此，白洛特地品尝了一番口味，和外面世界完全一样的口感。
　　梦里很少会出现味觉，所以这番尝试下来，白洛不太确定这里和现实到底有什么区别。
　　“走吧，我们先去拿武器。”
　　不知道黑桃A和方块A两个人怎么样了，要是在这么短的时间里已经分出了胜负的话，不知道能不能快点从这个世界里出去。
　　白洛跟着小怜在附近找了半天，总算是找到两根比较顺手的棍子，小怜还特地交代等会儿她先上去帮大姐姐打坏人，然后让自己从背后偷袭。
　　白洛点了点头。
　　手里的棍子大概有一米长，对于现在这样的体型来说太长了，不过白洛可是个成年人...起码心理上是成年了。
　　等会儿看情况给对方一闷棍，然后顺便找出脱离这个世界的办法。
　　如果可以的话，其实她比较想让黑桃A反过来精神控制方块A来着，但能不能做到这点还是个问题。
　　要是可以趁着方块A晕过去的时候入侵她的意识空间就好了。
　　两个人蹑手蹑脚地回到了刚才的烂尾楼，小怜和白洛这才发现黑桃A和方块A都已经不知道跑到了哪儿，小怜有些慌张地大喊。
　　“大姐姐，你们在哪儿？”
　　回荡的声音响起，然而周围静悄悄的，除了白洛之外没有其他人的声音了。
　　白洛摩擦了一下自己的小手，她忽然发现了一些不对劲的地方。
　　烂尾楼的地面有些地方没有浇灌上水泥，从刚才黑桃A和方块A两个人打斗的地方可以判断出杂草有被践踏的痕迹，而且比较松软的地方出现了二人凌乱的脚印。
　　可是就在还未完全建造完成的楼梯口上，白洛看见了有个脚印从楼上一步步走下来。
　　也就是说，这里居然出现了第五个人吗？
　　可是明明自己和方块A是不小心被黑桃A和小怜两个人的争吵中拉进来的，那附近已经没有其他人——
　　不对？！
　　自己忽略了一个非常重要的人，那个差点被小怜杀死的农妇！
　　“小梦，你那边有看见过她们吗？大姐姐该不会是被...”
　　“没有看见。”
　　方块A的身体是借用了黑桃Q的，也就是除了灾厄安插进堕落魔女组织内仅剩的那个堕落魔女。
　　黑桃Q是很常见的少女体型，身高大概一米六五左右，和黑桃A的御姐身材比起来差了一些。
　　排除掉魔力的因素外，黑桃A的力气绝对要比黑桃Q的大很多，再加上这地方是黑桃A创造的，虽然连她自己也没办法使用魔力，不过这时候体型的优势就派上了用场。
　　小怜有些焦急地在四处寻找，很可惜一无所获。
　　白洛也有些后悔自己带着小怜出来这么短时间就和那两个最重要的人失去了联系。
　　身上连手机都没有，而且也没办法确定这二人的位置，虽然说多出了第五个人，但完全没办法联系得上她们...
　　看着附近街道上布满的摄像头，白洛忽然有了主意。
　　“我有办法了！小怜你跟我来！”
⑵玖玲物③罢鳍衣傘248 逃避
　　如果自己还是和小怜一样的心智，这种关键时刻就会变得没办法破局。
　　好在熟悉各种电子设备的白洛知道如何查监控，毕竟这玩意儿当初在总部的时候就必须经常使用，所以和现实互通的这个世界也是一样的。
　　白洛先是跑到南边的街头进入了一家商店，这里虽然是卖衣服的，但店门口有安装一个刚好覆盖半条街道的摄像头。
　　“小梦，能找到吗？”芭
　　小怜不懂如何操作这些电脑设备，毕竟她连一部属于自己的手机都没有，所以只能将全部的希望放在白洛身上了。叁
　　“不行，她们没有来这边，看来应该是往北边走了。”l
　　现在最坏的情况是，黑桃A和方块A被突然出现的第三者介入打断，三人扭打在了一起，到最后可能会导致某人的死亡。i
　　要是黑桃A在这里死掉的话，现实世界该不会...n
　　白洛不敢想象黑桃A如果真的在自己的领域世界被杀死会掀起什么样的波澜，总之现在能挽救就尽量挽救一下。g
　　如果实在不行的话最后就由自己来拯救这一切。⑼
　　握住了手心自我鼓励了一番后，白洛和小怜两个小女孩跑到了街道对角的商店里。〇
　　果然，在白洛调出十分钟前的监控时看见了第三个人的身影。弃
　　小怜也凑过来紧张地看着屏幕。玖
　　当她看见农妇那有些宽大且常年劳作的壮实身体提着晕过去的两个女孩子时忍不住尖叫了出来。焐
　　“啊！！！是她！为什么她会！”扒
　　惊慌失措的小怜想要避开白洛的目光，但白洛不仅全程围观了小怜当时的做法，当时甚至还打算强行出手阻止一切的。囷
　　只是一想到其实自己可以在事后将其救下，再加上黑桃A也在布局所以就没有出手干扰了。
　　“怎么了？”
　　但在这里，还是得装出完全不知情的模样，要是自己知道小怜做过的坏事，她很有可能会黑化。
　　“啊不，没...没什么，我只是有些...有些担心大姐姐。”
　　小怜那焦躁不安的心情已经出卖了她，就连说话的声音都开始变得颤抖。
　　白洛没有拆穿她，而是拿起棍子准备和小怜一起跟上农妇前进的方向。
　　她们往北边走的话，这附近虽然很陌生，但对于熟知电脑操作的白洛来说完全不成问题。
　　大概花了二十多分钟，沿着路边设置的监控一路调查过来的白洛总算是知道农妇带着晕倒的二人去了哪里。
　　“小梦，我想我们还是别去好了。”
　　如果农妇和小怜一样是带着记忆过来的话...小怜担心的事情绝对会发生。
　　她记得自己“杀死”了农妇，而且连救护车都没有叫来就跑掉了。
　　“为什么不去？现在大姐姐和这个人都在一起，我们要是不过去的话怎么解决掉这件事？你不是还打算帮大姐姐解决那个坏女人吗？”
　　白洛故意用比较刺激的话问小怜，果然小怜被这个问题给问住了。
　　她也不好意思说自己和那个农妇有一些瓜葛，更何况在失去了力量的这个奇怪地方，她要是过去的话绝对会被农妇狠狠地揍一顿的。
　　“我...不想去了，要去的话就你一个人去吧。”
　　小怜最后只能丢下这句赌气的话，明明都已经站在了农妇和黑桃A她们所在的酒店门口，这家伙居然想要往回跑。
　　她大概是想随便先找个地方住下来吧，但白洛可不会这么轻易地放过她。
　　“不行！我一个人过去的话大姐姐会问我你去哪里了，你也听到了她说的话吧，她让我照顾好你，所以我不能一个人过去。”
　　绝对不能让小怜一个人离开。
　　要是在这里分开的话，白洛不知道什么时候才能找到她了。
　　这地方更像是黑桃A利用了小怜记忆里的场景创造出来的世界，而且还和现实有某种隐秘的联系。
　　之前黑桃A和方块A大概就是进入了这样的世界里，只不过不到五分钟就出来了。
　　白洛一直很担心这地方的时间流速是不是和外界一样，如果在这儿耽误太久的话，总部的灾厄也会开始担心起自己。
　　天海市这边的魔法少女小分队还没有检查过，要是她们体内也藏有魔力核心的话，自己一直呆在这个世界是没办法替她们解决掉最大的隐患的。
　　“不！我不想过去！小梦你和我一起跑回去行不行？我肚子有点难受。”
　　故意装作闹肚子的小怜丢下了棍子，白洛顺势一把拉住她的手。
　　那瘦弱地有些过分纤细的小手摸起来全是骨头，白洛的第一反应是“好瘦”，这孩子绝对经常吃不饱饭。
　　“不行！好不容易找到她们在哪里了，你怎么就放弃了？”
　　白洛那不依不饶的态度更让小怜生出反抗之心，她本来就不想看到那个农妇，更不想在这时候出现在农妇眼前。
　　在失去了魔力的情况下，农妇几乎可以算作是这个世界的最强战力了。
　　“我...如果我说出理由的话，你可以自己一个人过去吗？”
　　小怜的态度终于软了下来，她的力气比不过白洛，再加上现在武器也被自己丢掉了，所以只能暂时选择服软。
　　“什么理由？”
　　白洛猜也能猜得到是在外面的世界时差点杀了农妇那件事，但此刻从小怜嘴里却听到了不太一样的版本。
　　“我...先说好我不是故意的，都是她自己摔倒才会——不对，我刚开始肚子太饿了就跑到她家里吃了点东西，但不知道谁打了我一下，害我以为是屋主回来了，我本来打算好好和她道歉的，没想到才过了没多久，我就看见那个女人手里拿着武器想要揍我一顿，我情急之下不小心就对她...不对，是她自己不小心摔倒了，然后我跑过去扶她，她还揍我，之后我也不管她了。”
　　白洛意识到小怜弱化了自己的“过错”，那个干扰是方块A造成的没错，但之后的事和小怜嘴里说出来的完全不一样。
　　她害怕承担责任，害怕承担起“杀了人就跑路”的责任。
　　有那么一瞬间，白洛很想把小怜狠狠地丢到魔法少女监狱里教育一番，但此刻不得不先忍住这样的想法，语重心长地和小怜说上几句话。
　　“你说的是在外面的时候发生的事情吗？”
　　“是，诶？小梦你也是那时候被拉进这个世界的人吗？”
　　说起来，大姐姐好像一直带着王小梦呢，那她们之间的关系该不会是姐妹吧？
　　看上去关系好像很好的样子，怪不得小梦一直要自己回来找大姐姐，原来是这样！
　　“嗯，所以你是害怕那个女人对你报复所以才不敢过去吗？”
　　白洛有些不知道如何让小怜过去，而且有一说一，如果被那个农妇看见小怜重新出现在她眼前，很有可能确实会生气地将她揍一顿。
　　小怜不想受这样的委屈，更不想挨那一顿毒打，所以才撒谎了。
　　可白洛分得清事情的轻重，小怜可是差点真的“杀死”了农妇，现在却为了不挨打而撒谎，所以就更不能放过她了。
　　犯错并不可怕，可怕的是没有意识到自己的错误，还试图将其掩盖过去。
　　像这样的人如果没有中途纠正她的想法，长大后就连契约精灵露比也不会看上她。
　　“我不想过去，所以小梦，你能不能帮我过去道个歉？”
　　诶？
　　白洛收回了之前的想法。
　　小怜大概也知道了自己的错，但又不想正面去面对农妇，所以只好拜托自己去道歉...这世界上哪儿有替别人道歉这种事的？
　　想要弥补过失那就老老实实自己去堂堂正正地面对啊。
　　“不行，这件事和我没关系，是你自己犯的错，不过你说她是自己摔倒了，但那和你有什么关系？你是在说偷吃了她东西的事吗？”
　　如果只是单纯地偷吃就好了。
　　“可是我——”
　　就在白洛和小怜在酒店门口拉扯的时候，大门忽然被推开，站在门前的那个人让小怜头也不回地使劲挣脱白洛的手，仿佛像只重获自由的笼中鸟一样一路狂奔出去。
　　“喂！小怜！”
　　想要追上小怜的白洛只是目送着她离开并没有追上去，因为她知道就算追上去也无济于事，这孩子现在是不会承认自己错误的。
  就连道歉也想要委托给别人,这样的心态还是不过二⑼邻伍⑶捌泣艺san关啊。
　　说到底，小怜还是没能承担起责任来。
　　“你们在门口干什么？那个孩子是怎么回事，怎么一看到俺就跑了？”
　　
249 吴春芳吴大娘
　　农妇拖着有些疲惫的嗓音提问，白洛回过头去仔细地打量了一番，确认她就是差点被小怜杀死的那个倒霉蛋。
　　不过好像有点奇怪啊，她们明明就在不久前见过面，而且小怜的衣服都没有更换，再加上那副娇小瘦弱的身躯，农妇怎么可能会认不出她是谁呢？
　　她就是进入你家里偷吃东西还打伤了你两次，后脑勺的伤就是被小怜给——
　　白洛忽然想起了什么，她看到眼前的农妇不仅完全没有外伤，甚至看上去除了有点精神萎靡外，身体和刚开始劳作的时候完全没区别。
　　是因为进入这个领域世界所以伤势被治好了吗？
　　但这不对啊，自己在外面是什么模样，进来的时候也是什么模样，就连一丁点也没有改变。
　　也就是说，农妇果然在自己和方块A离开后被“某人”给治好了吗？
　　想到这里，白洛总算安心了一些。
　　而且看上去，农妇的记忆似乎也被抹去了，所以才无法认出小怜。
　　换句话说，小怜现在的担心完全是多余的，农妇根本不记得她，她还担心农妇会揍她一顿，现在看来农妇很有可能只会将她当成一个普通的小女孩来看待。
　　“刚刚跑掉的是谁啊？你的朋友吗？”
　　农妇看着白洛一直不说话，于是迈着有点宽大的步伐一路来到白洛这可爱的萝莉面前低下头仔细地打量了一番。
　　“啊，那个是...今天刚认识的人。”
　　更准确地说是复活了还不到半小时的魔兽沐小怜。
　　农妇摸了摸自己的脑袋，那有几丝白发的马尾辫非常粗糙地扎在脑后，她平时就不太习惯思考问题，再加上文化程度也很低，自从在这个陌生的地方醒来后就只见到了两个女孩子在打架，现在总算是见到第三个人和第四个人了，正打算问清楚情况，结果有个小女孩看见自己就跑掉了。
　　“那你要跟俺过来吗？俺是个粗人，不太懂这些东西，这里好像很奇怪，俺记得还在地里干活，不知道怎么回事就到了这儿。”
　　农妇最后的记忆是自己在田里干活，然后醒来的时候发现自己躺在一个烂尾楼的楼上，更早之前的事就是一些日常琐事了。
　　白洛听完后若有所思，果然和自己猜想的一样。
　　农妇肯定是被黑桃A给治好伤势后不小心进入了这个领域世界。
　　而且在进入领域世界之前，她的那部分记忆已经被清除掉了，所以完全不记得小怜。
　　话说黑桃A的那个领域世界还真是有够大的，隔着好几公里都能把人给拉进去。
　　不然的话，自己和方块A也不会一起进来了。
　　农妇带着白洛一起走进了酒店，她在一楼大厅看见了躺在沙发上休息的二人。
　　总感觉黑桃A和方块A两个人睡在不同的沙发上安安静静的画面有些微妙呢，前不久还打得要死要活的。⑻
　　黑桃A的额头被农妇用一些纱布简单地包扎过，而方块A则是左手有受伤，头上也有被纱布包起来的痕迹。散
　　酒店这里虽然没有人，但各种医疗设备和基础设施还是一应俱全的，就算在这边过夜也完全没问题。霖
　　反正后厨那边有非常多的食物，再加上白洛会做饭，虽然体型上得需要借助椅子的帮助，但总的来说还是饿不死这几个人。韭
　　现在唯一要担心的就是跑出去的小怜了。⊙
　　正等待着黑桃A和方块A醒来的时候，农妇和白洛坐在一旁的沙发上聊了起来。奇
　　“俺也不懂这些，看到她们在打架俺就上去劝架了，没想到她们互相往对方头上砸，两个人就一起晕了过去。”⑨
　　农妇和白洛说完了事情的经过，白洛这才明白为什么黑桃A和方块A两个人会躺在沙发上。⑸
　　不小心被拉进领域世界的农妇和其他人的初始位置不一样，她出现的位置是在烂尾楼的楼上，现实世界里估计也正好在睡觉吧，总之农妇是被她们的打斗声吵醒的。罢
　　扭打在一起的二人没有分出胜负，反而被下楼的农妇给制止了，但就在农妇以为她们双方会看在自己面子上停手，没想到最后关头两个人双双晕倒。南
　　就连头发都有些凌乱，白洛看到方块A和黑桃A二人的头发都有撕扯过的痕迹，一时间不知道说什么才好。j
　　女孩子打架喜欢扯头发这个倒还真没说错，失去了魔力的情况下赤手空拳，拉扯对方的头发是一个优先选项。i
　　“俺也不懂这是什么地方，大城市只有俺女儿来过哩！”n
　　农妇很热情地和白洛聊起了天，白洛还很好奇她到底是怎么找到医疗包的。
　　一直生活在乡下，每日与农耕作伴的农妇居然能在这种大酒店里找到包扎用的医疗用品，不得不说实在是天赋异禀啊。
　　“吴大娘，我先谢谢你帮忙劝架的事了。”
　　白洛在聊天中知道农妇姓吴，而农妇也很乐意让白洛喊自己为吴大娘。
　　“莫事莫事，这种事俺以前做得多了。”
　　大概是回想起自己在乡下也经常劝架，农妇的眼神里满是自豪之情。
　　白洛倒是对她的印象有些改观了，看上去有点粗犷的乡下农妇非常善良，而且语言中还透露出一种淳朴。
　　正聊天时，黑桃A率先醒来。
　　应该是她受伤的程度比较轻的关系，毕竟方块A左手还受了伤，黑桃A只是额头被撞所以晕了过去。
　　“我这是？”
　　看着地面满是光滑的大理石和附近两根白玉石柱，黑桃A记得自己晕倒前并不在这个地方。
　　“对了，方块她现在——”
　　思考间，她看见了距离自己不到五米范围躺在另一张沙发上安安静静睡觉的方块A。
　　“大妹子你醒啦？”
　　农妇热情地走过去坐在黑桃A身边，那妩媚动人的性感身材因为是斜坐的关系，就连胸口那抹雪白也显得极具魅惑，当然白洛的目光并不在那里，而是在思考接下去打算怎么和黑桃A说上话。
　　理论上自己是方块A带来的人，和黑桃A并没有任何关系不说，而且还是站在方块A这边的。
　　但实际上白洛是坚定地站在黑桃A这里的同伴，毕竟知道黑桃A实际上还是为了总部考虑，再加上她现在还有个暗中实时的计划，就更不能和她袒露真相了。
　　“你是？”
　　似乎是想起了农妇是谁，眼前这个头发有点花白，不过后面扎着粗糙的单马尾，身体较为壮实的大妈正是当初那个劝架的人。
　　她在现实中被小怜打伤，差点死掉，是自己救下了她，然后又抹去了她那段不好的记忆。
　　对了，还有那个孩子是谁？
　　虽然看上去非常可爱，是一个黑色长发的小萝莉，而且看那坐姿也挺乖巧懂事的，但她不是去追小怜了吗？
　　难道她没有追到吗？
　　不过不能掉以轻心，她是跟在方块A身边的人，虽然不知道是不是被方块给拐来的，但看那孩子处事不惊的表情就知道这家伙绝对不是一个简单的小孩子。
　　而且她给自己的感受更像是一个大人而不是小孩子？
　　总之就是非常奇怪。
　　“俺叫吴春芳，叫俺吴大娘就可以了，俺看你俩小姑娘好好的怎么还打起架来了？”
　　吴大娘一番带有乡下口音的话语让黑桃A皱起了眉头，她看不出来当时自己正在和方块A互相厮杀吗？
　　算了，既然这样的话还是尽量别和她说魔法少女和堕落魔女之间的事吧。
　　“不好意思,我们之间可能有点纠纷，不过现在已经没事了。”
　　看着躺在沙发上呼呼大睡的方块A，黑桃A只能先忍着。
　　有吴大娘在这里应该是没办法动手了。
　　这时候她才发现自己额头有贴着什么东西，用手一摸才发现是不知道从哪儿来的纱布。
　　应该不是坐在那边的孩子给自己包扎的吧，那么就剩下了一种可能。
　　大娘将自己好好地包扎了伤口。
　　额头的位置还有个肿块，最后关头自己和方块A两个人脑袋互相撞到一起，可疼了。
　　吴大娘因为不知道现在是什么情况，所以想问问先一步醒来的黑桃A，但黑桃A也只是给出了个模棱两可的回答让她有些摸不着头脑。
　　“这里是...其他地方，你可以把这里当成是在做梦。”
　　“你别骗俺了小姑娘，这里怎么可能会是梦呢，俺是耕田的，不懂这个。”
　　黑桃A用手抓紧了自己的黑色裙摆，因为穿着魔法少女礼装进来的，所以这身衣服也一起带了进来。
　　沾了一些灰尘的裙边被她轻轻地拍了又拍，而吴大娘也不知道该如何开口问她这里到底是怎么回事，只好叹了口气。
　　“唉，俺来这地方也莫有什么人看见，好不容易看见俩小孩子还跑了一个。”
　　大娘诉苦的话语让黑桃A听见后，白洛能看到她眼睛都亮了许多。
　　“什么？吴大娘你刚刚说看见两个小孩子？”
　　看见俩小孩但跑了一个，而此时出现在这里的是跟着方块A的那个孩子。
　　换句话说，小怜她本来是和这个小女孩在一起的吗？但后来看见大娘以后就跑掉了，果然还是对那时候发生的事很在意啊。
　　她八成是以为自己不小心把吴大娘给打死了吧，所以现在看到吴大娘再次出现感到害怕了而已。
　　有可能是愧疚，总之小怜现在不敢独自面对吴大娘。
　　要是被小怜知道自己已经清除掉了吴大娘关于她的记忆，不知道小怜会怎么想。
　　是暗中对吴大娘示好还是干脆坏人做到底呢？
　　黑桃A很好奇小怜如果知道现在的情况后会对吴大娘采取什么样的态度。
　　不过现在，还是把眼前的事给梳理一下吧。
　　
250 纠纷
　　
　　黑桃A和吴大娘有一句没一句地聊了起来，白洛凑在一边默默地听着，总算搞清楚了现在到底是个什么情况。
　　吴大娘被自己和方块A离开后赶来的黑桃A给治好伤势，至于为什么会在烂尾楼上醒来，应该是现实中的她也正好在沉睡中。
　　黑桃A的领域世界覆盖范围很广，将她也一起给拉了进去，这也导致了为什么吴大娘会出现在这里的原因。
　　她现实中的伤被治好了，所以出现在这里的也是完整的状态。
　　虽然精神方面还有点虚脱，不过不碍事。
　　按吴大娘自己说的话就是，“俺就是个耕田的”，对于为什么会出现在这里以及如何回到她原来的家，这种事得靠黑桃A这位身材高挑的御姐了。
　　她不懂如何操作电子设备，也不知道如何在没有人帮助的情况下从市中心回到乡下。
　　现在最让她牵挂的还是家里的那块田。
　　今天出来耕种，已经忘记种到哪儿了，一些种子刚撒下去还没有盖上土。
　　“俺不懂这些，你告诉俺如何回去就可以了，俺到家了一定好好谢谢你。”
　　农妇操着有些笨重的口音和黑桃A说了这句话，白洛看见黑桃A很少见地沉默了。
　　刚刚还和她聊得有来有回的，但一问到关键时刻却熄了火。
　　白洛也很想知道如果不使用暴力的话该怎么从这个地方出去。
　　“这个...得先把那个小女孩找回来再说。”
　　黑桃A没办法，只能稍微透露出离开这个领域世界的一点信息。
　　白洛听完后若有所思。
　　当时黑桃A是为了不让小怜将那个村庄给夷为平地所以才将其拉入这个领域世界的，而攻略这个副本的关键果然是在小怜身上吗？
　　就像是玩游戏一样，必须得达成什么“目的”才可以解开某一机制什么的。
　　看来小怜的问题不解决掉，这几个人还是得一直留在这里不能出去。
　　“啊？那个小女孩不是跑了吗？现在还能找回来不？俺可追不上她。”
　　农妇那壮硕的身体确实不太像能跑步的样子，她体重大概有一百五十斤左右，当然也有可能更重。
　　关键是她的身高只有一米六，比白洛现在虽然是高了不少，但比黑桃A要矮了很多。
　　“那个小孩，你叫什么名字？”
　　白洛乖巧地坐姿突然一愣，黑桃A将目标转向给了自己，还迈着那优雅的步伐走了过来。
　　性感的身姿搭配上韵味十足的御姐脸确实很诱人，可惜白洛满脑子想的都是如何应对她接下来的问题。
　　“我...我叫王小梦。”
　　白洛坐在侧边的沙发上，酒店前台大厅这里正好用几张沙发围成一个圈，前面摆着的圆桌上有一杯茶，她想要拿起杯子避开黑桃A的目光，但没想到黑桃A径直地走到白洛身边坐了下来。
　　好近！
　　甚至能闻得到她身上散发出来的体香。
　　那一身黑色洛丽塔的裙边被黑桃A给压了下去，然后用那灼灼的目光盯着白洛。
　　“王小梦是吗？你和她是什么关系？”
　　黑桃A用手指了指还在睡觉的方块A，白洛忍不住咽下一口口水，大脑在飞速思考。
　　是趁着方块A还未醒来的时候和黑桃A坦白身份呢还是说暂时先别透露出去，等到快结束的时候再出手？⒏
　　“我...那个大姐姐她...我是被她强行带到这里来的。”珊
　　“哦？被她强行带到这里来的吗？也就是说她拐走了你？”邻
　　黑桃A那锐利的目光像把刀一样刺进白洛的身体，白洛只能将她的小脑袋给移开，目光放到远处墙壁上正在滚动播放的电视上。酒
　　“能被她带在身边的应该不是什么普通人吧？或者说...你是组织里的新人？”另
　　白洛不知道是该点头还是该摇头否认，总之这种时候就应该装傻。琦
　　“滚开！你要对小梦做什么？”就
　　突然一个抱枕飞了过来打断了她们二人的对话，白洛看见不知道什么时候已经醒过来的方块A气鼓鼓地拿起第二个抱枕想要扔过来，但被跑过去的大娘给制止了。吴
　　“打架不好，俺不能让你们再打起来！”坝
　　大娘单手拉住方块A的右手。逡
　　“呜！”
　　白洛也趁机装出一副委屈巴巴的表情跑到刚醒过来的方块A身边，然后用那纤细白皙的胳膊抱住了她的手臂。
　　“姐姐，你总算醒过来了。”
　　方块A温柔地用手摸了摸她的头，虽然左手有被人包扎过，但右手还是可以活动的。
　　“小梦乖，她应该没有欺负你吧？”
　　方块A那生气的表情恶狠狠地瞪着黑桃A，虽然旁边有个农妇很碍事，不过没关系，她总有不在的时候。
　　“嗯，还好姐姐醒来得早。”
　　黑桃A看见王小梦和方块A的关系很好，只能默默地叹了口气。
　　这孩子估计也是被她骗来的，这么小的小女孩八成是要被她拿起做什么坏事。
　　小怜就是如此，复活后还被赋予了力量和那个奇怪的光球。
　　“对了，小怜呢？你没和她在一起吗？”
　　方块A让王小梦去找小怜，但此时出现在她身边的并没有小怜。
  难{群陸芭氿午(八)磷泗陵V不成是跟丢了?
　　“嗯，她在进酒店之前就跑掉了，好像是看见了吴大娘才跑的。”
　　“吴大娘？”
　　现场就只有四个人，除去方块A认识的二人外，就只剩下了眼前这个比较壮实的农妇。
　　“你叫俺吴大娘就可以了，俺是耕田的，不知道怎么回去。”
　　果然吴大娘还是担心她的那块田，今天的农活还没有干完呢。
　　方块A有点痛苦地捂着脑袋，眼前这到底是个什么情况，记得自己和黑桃A都快决出胜负了，突然被这个大妈给制止，虽然最后还是趁着她不注意和黑桃“同归于尽”，但在那之后发生的事一点儿也不记得了。
　　这个酒店应该不在烂尾楼附近吧？
　　眼下要解决的麻烦比较多，不过小怜还是大头。
　　等到从这里出去后，小怜手里的“收集者”可以将她附近的空间全部夷为平地，当然最重要的是黑桃她绝不能坐视不理，只要小怜还是她犯下的过错，那么就决不允许小怜继续犯错。
　　她可是非常期待小怜拿着“收集者”将黑桃收拾一顿，等到事态难以挽回的时候自己再出手让她诚心臣服。
　　靠着暴力压制总归会有背叛的一天，但要是能让人心甘情愿地为自己做事，效果可是比暴力好上很多。
　　现场陷入了一阵尴尬的沉默，白洛端起桌上的杯子，那里面倒入了一些热水后递给了方块A。
　　农妇也学着她的样子给黑桃A递了一杯热水过去，黑桃A接过后说了声谢谢。
　　方块A喝完那杯热水后，抬起那高傲的头看向了对面沙发上端坐的黑桃A。
　　“所以呢？现在该怎么出去？上一次你将目标设置成了什么我并不在意，但这次你把小怜和吴大娘也扯进来了，到时候吴大娘的家里人要是着急的话我看你怎么办。”
　　方块A似乎是知道一些这个领域世界的秘密，白洛有些好奇地打量着黑桃A，那水汪汪的大眼睛就好像一对珠宝。
　　“俺家里莫有人哩，俺老头去城里打工，儿子和儿媳也住在城里，乡下就只剩下俺一个人。”
　　吴大娘似乎是听出了方块A担心自己家里人挂念着自己，随口就说出了这句话。
　　但落在白洛耳边却很不是滋味。
　　如果吴大娘没有被黑桃A给救回来的话，恐怕一个人孤零零地死在乡下也不会有人发现。
　　小怜她真的做错了，而且错得离谱。
　　那个地方本来就人很少，就连最近的村庄也只有零零散散地几户人家，远离市区的乡下和城市中心宛如两个割裂的世界。
　　一想到这儿，她就更想将小怜给找回来好好地给吴大娘道个歉。
　　“吴大娘你这...”
　　就连方块A也被她的这番话给惊到了。
　　丈夫和儿子儿媳全部去了城里，只剩下自己一个人孤独地在乡下耕田。
　　日复一日年复一年的耕种生活真的不会乏味吗？
  “俺不是什么文化人,去了城里也不知道洱玲吧呜⊙IX傘鹨鸠裠怎么和别人交朋友,还不如在乡下种种田哩。”
　　农妇挤出不算好看的笑容面对方块A，方块A眯起眼睛盯了好一会儿，然后又把目光放到了黑桃A身上。
　　“听见了吧？你要是不早点放人家出去你心里过得去吗？”
　　方块A之前进来过一次这样的领域世界，白洛大概算过她们一共消失了多久，差不多是五分钟时间，但显然自己和方块A等人进来以后到现在已经不知道过去了几个五分钟了。
　　“这里和外界流速差距是一百倍，你这个问题倒是不需要担心，吴大娘出去以后肯定可以回家的，但现在得先把小怜给找回来再说，想要解除掉这个领域世界首先得让小怜得到救赎才行。”
　　黑桃A的一句话透露出了相当多的信息，白洛好一会儿才消化完。
　　这里和外面的世界流速居然相差一百倍吗？
　　也就是说外面过去一百天，这里才过去一天时间？
　　还有她说的，只有先把小怜找回来，然后再让小怜得到救赎才能出去。
　　感觉更像是游戏里那种设置了通关目标的关卡一样，不达成目的之前是无法通关的。
　　“呵呵呵，你故意把这个领域世界的难度设置得这么大，从一开始就是为了这个吧？还是说...其实你自己就可以解开这个领域，但硬是要拖下去呢？”
　　黑桃A想要复活小怜抹去自己的过错，更想要让小怜得到救赎。
　　只要让小怜得到救赎，同时也是在救赎她自己。
　　方块A显然是知道什么所以才会说这番话。
　　一头雾水的白洛只能默默地在心里记下这点，果然这个领域世界很奇妙，但按理说只是s级的魔法少女不可能做得到这种程度才是。
　　果然还是当时那个魔法的关系吗？
　　联想到那时候连方块A都没察觉到的魔法，白洛大概知道黑桃A在谋划着什么。
　　可是具体的计划自己又不知道，只能被动地进行着。
　　现在了解到的信息还是太少了，必须要多推进一点有用的消息才行，比如如何攻略这个副本的正确方法。
　　在无法使用魔力的这个世界，到底该如何让小怜获得救赎呢？
　　白洛想不到，也无法想象黑桃A一开始到底是打算通过什么办法去救赎小怜的。
　　而且从这个世界的构成来看，这绝对是谋划已久的底牌。
　　可以说为了清除掉当初不小心杀死小怜的这个过错，黑桃A使出了自己最强实力。
　　为了开发出这个招式，她一定花了不少心思在上面。
　　黑桃A和方块A二人的斗嘴还在继续，白洛稍微听了一会儿，没有听到其他什么有用的信息，于是坐了一会儿后就去附近可以接开水的地方给自己接了一杯热水。
　　吴大娘没办法制止这两个女人的斗争，只能操着那一口浓厚的乡下口音让她们别再吵了。
　　白洛捧着两杯热水回来，其中一杯递给吴大娘后她只是将其放在了桌上，然后看着两个眼神里充满敌视的两个女人扯高了自己的嗓音。
　　“俺不知道你们之间到底发生了什么要吵得这么厉害，有什么事说出来让俺评评理，俺今天就来当一次判官！”
　　洪亮的声音响彻整个大厅，只剩下墙上的液晶彩电不断播放着滚动屏幕，白洛轻轻抿了一口热水，然后又用眼睛悄**地观察了一下黑桃A和方块A二人。
　　果然，她们被吴大娘这句话给镇住了。
　　毕竟现在无法使用魔力的时候，纯粹的力量就成为了话语权。
　　面对壮硕的吴大娘，恐怕她们两个人加在一起也不够她一个人打的。
　　白洛很好奇她们接下去该怎么收场，总不可能真的和吴大娘一个普通人坦白这种事吧？
　　而且方块A不知道吴大娘的记忆其实是被抹去了一部分，吴大娘完全不记得小怜伤害过她的事，也联想不到眼前的这几个“普通人”其实全都是魔法少女。
　　“还是我来说吧。”
　　最后还是黑桃A开了口。
　　方块A没有意见，只是默默地将脸转过去，然后用还能活动的右手摸了摸白洛的头。
　　这家伙是真的很喜欢自己啊，这么喜欢摸头。
　　“我和她以前发生过一些不愉快的事，然后现在又想让我回她那边，但我已经不想回去了。”
　　黑桃A用如此简短的话语阐述了一下自己和方块A之间的纠纷，方块A皱着眉头转过来瞪了她一眼，再看向吴大娘的时候那略微抽动的嘴角终究还是没说出口。
　　现在让她随便说，等会儿找个机会悄悄将她除掉就好了。
　　吴大娘总不可能保护得了她一辈子吧？
　　看着眼前的黑发小萝莉，方块A心里默默制定了个新计划。
　　“俺不太懂这些，你是说你以前和她在一起工作吗？”
　　黑桃A那模糊不清的话让吴大娘感到疑惑，按自己的理解来说，大概就是这两个人以前在同一个地方打工，后来那个矮一点的少女想让黑桃A这位高挑的御姐回去，但她不想回去了。
　　但也没必要两个人打架吧？
　　而且还打得那么厉害，要不是自己出手劝架制止的话，这两个人恐怕是要掐死对方的那种程度。
　　“算是吧，反正她现在就打算逼我回去。”
　　方块A听完后没有否认，只是和白洛说起了悄悄话。
　　“小梦，等会儿你和我一起出去找点顺手的武器，咱俩把这两个人一起做掉。”
　　白洛眼睛都变大了许多，一脸难以置信的表情摆在脸上。爸
　　哈？叄
　　该说真不愧是方块A吗？零
　　居然想要趁着这个机会把黑桃A和吴大娘两个人一起做掉...总觉得太离谱了。玖
　　“可是...姐姐你这是犯法的事啊？”令
　　白洛用那怯懦懦的声音表示抗议，虽然年纪小，但一些不能做的事还是知道的。鳍
　　“放心好了，这个世界里不管谁都不会受伤，你就当成是一场梦，不用当真。”揪
　　白洛似懂非懂地点了点头，然后方块A重新转过去面对着坐在一旁的吴大娘。儛
　　“小妹子，这可就是你的不对了，俺觉得不管怎么样都不能逼人家回去，你看看她都被你打成什么样子了？”罢
　　伤势明显是自己伤得更严重好吗？箘
　　这吴大娘是看自己没有占理所以反过来想要好好训话自己一通是吗？
　　没关系，忍住！
　　方块A勉强挤出一些笑，然后随口撒了个慌。
　　“吴大娘你不知道情况，她欠了我好多钱呢，那么多钱一辈子也还不上，对吧？黑桃。”
　　方块A说完这句话后故意用轻蔑的眼神扫了一眼黑桃A，她知道这种程度的谎言黑桃A绝对不会否认的。
　　毕竟她可是答应了自己将救世圣女的那个资料带出来交换。
　　但目前为止好像还没看见她表露出自己的诚意。
　　要知道自己这边可是非常“诚意满满”地将小怜给复活了，结果黑桃那边单方面毁约，不仅没把u盘拿过来，反而一把将小怜给抢走。
　　如果不是提前准备好后手，在魔力核心内注入“花舞之种”，恐怕小怜真的刚复活就被她给抢走了。
　　凡事总得做好两手准备，不然的话自己可要吃大亏。
　　“这...”
　　这下轮到吴大娘沉默了。
　　如果真的是这个小姑娘说的这样，长得高挑的这个妹子欠了她很多钱的话，想要把她一起叫回去打工确实没什么问题。
　　“呵呵呵，你不也在小怜身上下手了吗？不仅埋下了隐患，甚至还给了她那个能够扭曲空间，吸收力量的核心。”
　　吴大娘完全听不懂她们在说什么，本己的脑袋瓜子就不太好使，最后只能放弃充当中间人调理纠纷。
　　不管她们之间闹得多厉害，只要能送自己回家就行了。
　　
251 超高难度副本
　　
　　足足半个多小时，白洛在默默听她们一直斗嘴后终于也忍不了了。
　　因为一直围绕“欠钱不还”“你也不是什么好东西”“那孩子是被你拐来的吧”和“小怜是被你害的”这几个词吵架，白洛只能借着自己想要出来找食物的借口跑了出来。
　　继续留在那里几乎一直在原地踏步。
　　现在的当务之急就是先找到小怜才行。
　　按照黑桃A的说法，只要让小怜得到救赎，这个领域世界就会自动解除。
　　白洛本打算用暴力将这个世界给直接破坏掉的，但又怕将农妇给卷入其中。
　　而且现在方块A身上的一些事情还没搞清楚，她手里的那颗核心现在就在小怜手里，如果能趁此机会将其夺过来，己方这边又能多出一个实用的道具。
　　白洛一边想着一边走在了街上。
　　这里应该是小怜记忆中生活的地方。
　　她在被黑桃A的攻击给波及时就在远处的那个烂尾楼里玩，虽然不知道能不能碰碰运气去那里找到她，总之先过去一趟准没错。
　　要是还能找到当时的一些蛛丝马迹就好了。
　　黑桃A将小怜拉进这个世界里绝对是为了做些什么。
　　看得出来她早就想要救赎小怜了，可白洛还不知道她具体会怎么做。
　　沿着街道来到了一边还没装修好的房子里，白洛观察了一下四周，这里施工的痕迹还在，但因为年岁已久的关系，堆放的沙土已经长满了杂草，而且附近的那些木材也已经腐朽腐烂。
　　只有一部分金属外面生了锈堆得很高，加上还有一些支架在这里，尚未完工就被废弃的工程一目了然。
　　小怜当初就是在这种地方玩然后被杀死的么？
　　遗憾的是，白洛绕了一圈并没有发现小怜的身影。
　　果然小怜现在跑到其他地方了吧。
　　因为不想看到农妇吴大娘，所以她一定躲在其他地方。
　　没有小怜在场，也没有黑桃A和方块A在这里，白洛只能一无所获地沿着原来的路回去了。
　　她还不忘记回头看一看小怜是不是躲在某个角落里悄悄观察自己，但很可惜还是没有想象中的画面发生。
　　“小怜！如果你听得到这句话的话就回酒店找我们吧！吴大娘已经不记得你了！”
　　虽然不确定这个办法有没有效果，白洛还是用尽全力地大声呼喊希望能让小怜听到。
　　等了半分钟，最后的期待也落空，白洛去附近的商店里搜刮了不少食物带回酒店去。
　　就在她离开后不久，小怜从附近的草丛里爬了出来。
　　她的身上满是不小心沾上的树叶，因为突然看见王小梦的身影，选择马上躲进草丛里的她楞是一声不吭地默默当起了隐身人。
　　直到王小梦消失在街头她才敢出来。
  她说的话自己全部都听到了,她说吴大娘不武艺旗罢坝龄企六(一)记得自己了,那个吴大娘就是不小心被自己打死的农妇。
　　唉，但心里那份愧疚之情还是难以跨越，没办法原谅做错事的自己。
　　明明好不容易才复活，结果刚复活就做了错事。
　　偷吃东西在先，还打死了屋主人，然后又莫名其妙把一个房子给炸了。
　　现在又突然来到这个新地方。
　　这叫自己如何去面对那个吴大娘啊...
　　小怜有些无力地捡起地上的一根枯枝，然后拿着一段随意地打落一些树丛中的叶片。
　　像这样尽情地发泄着自己的心情，小怜很烦躁。
　　肚子虽然还不饿，但得先找好方便吃东西和住的地方。
　　可惜酒店那边不能过去了，到时候就随便先找个地方住下吧。
　　正当她还在附近徘徊的时候，忽然看见远处一个身影朝着自己走了过来。
　　是王小梦，她应该是拿着那些食物回了酒店一趟然后又重新出来了。
　　不行，必须要跑，绝对不能被她抓回去！
　　“小怜！先等一下！”
　　白洛虽然猜得到小怜一定会沉不住气跑出来，但她根本没想到小怜一点儿也不沉稳，居然这么快就跑出来了。
　　虽然两个人的距离很远，但现在手里已经没有了刚刚去超市里搜刮的食物，所以应该可以赶得上。
　　现在破局的关键就落在小怜身上，只要先把她给带回去，一切都好说。
　　“不行！我不回去！”
　　拔腿就跑的小怜疯狂地转身狂奔，幸好白洛穿着的不是拖鞋而是很普通的运动鞋，不然的话还真可能追不上。
　　这幅身体太瘦弱了，跑了没多久就气喘吁吁的，好在白洛的耐力还算不错，小怜穿过一条马路，在一条小巷子里到处乱窜的时候总算是拉进了三十米以内的距离。
　　“小怜你先...先听我说，吴大娘已经不认识你了，你先跟我回去！呼...累死我了。”
　　果然，在听到白洛的喊声后小怜逃跑的速度慢了下来，安静的街道就只有两个小女孩在一前一后的追逐。
　　短暂停在原地用那双稚嫩娇小的双手撑在膝盖上的白洛实在想不通为什么小怜那么瘦弱的身体居然跑得这么快，难不成她天天都在练习跑步吗？
　　“你说的是真的吗？”
　　小怜其实也很累，但因为实在不想回去所以才要拼命逃跑的，现在听见王小梦这么说以后心里稍微有点放下心来。
　　仔细一想，那个大妈确实活生生地出现在自己眼前，而且她的身上完全没有受过伤的痕迹。
　　看见自己也没有生气地赶过来想要揍自己一顿。
　　难道她真的失去记忆了吗？
　　可就在这时，小怜忽然想到了一件事。
　　当时自己杀死那个大妈的时候并没有其他人，虽然之前和她说过王大娘是自己摔倒的，那王小梦又是如何得知自己和大妈之间...
　　该不会？！
　　那时候用什么魔法攻击了自己的人就是她？
　　不对不对，她一直跟在大姐姐身边，而且那个大姐姐一直不让她单独行动，所以也不太会是小梦做的。
　　再说了，小梦她也不一定会使用那种神奇的力量。
　　对了，要不就趁这个机会试探一下她？
　　想到这儿，小怜从小巷子里退了出来，正好和白洛隔了一条马路的距离。
　　白洛想要走上前，但看见小怜做出了“前方止步”的手势后停在原地。
　　“小梦，你说的是真的吗？那个大妈她...真的不记得我了？”
　　“嗯！真的，吴大娘完全不记得你是谁了。”
　　白洛伸出手想让小怜过来，但不知为何，小怜眯起眼睛好像一只猫咪一样打量起自己。
　　“可是我只是和你说过大妈是自己摔倒的事，她并不知道我会使用一种神奇的力量，而且就连大妈差点被我...难不成那时候攻击我的人是你？”
　　白洛忽然意识到，当时和方块A同时处于匿影状态的她根本没在小怜视线范围内，换句话说，从头到尾都是自己和方块A两个人在观察她的行动，并且出手干涉小怜的也是方块A，可是在小怜的视角看来，那个房子里只有她自己一个人，并没有其他人在。
　　然后现在自己说出了这种话，毫无疑问已经成了自爆卡车。
　　“这...我那时候是和方块——不对，和大姐姐在一起，只是你没看到而已。”
　　越是这样解释小怜反而越不相信，白洛看见小怜转身想要跑路立马跟了上去。⒏
　　“真的是这样！小怜你相信我！那时候你不是身上好像被谁给打中了一样吗？那个就是大姐姐释放的魔法！真的！你要相信我！”⑶
　　突然跑掉的小怜虽然听见了白洛的话，但她已经完全不相信白洛了。〇
　　“小梦你别骗人了！大姐姐那么好，怎么可能用魔法攻击我！一定是那个什么吴大娘让你这么说的，就是为了骗我回去把我揍一顿！”究
　　不行，自己突然折回来好不容易和小怜拉进了距离反而因为话语中的破绽让两个人的距离越来越远。邻
　　即使说出真相，小怜反而更加不相信自己。⑺
　　恐怕现在已经被当成了和吴大娘，黑桃A一伙的同伙了吧。玖
　　小怜的速度越来越快，白洛实在是累得不行了只能停下。污
　　因为刚好停在一家卖衣服的店门口，白洛气喘吁吁地坐在收银台椅子上休息，她不断用手擦拭着额头的汗水，心里忍不住反问了一句。扒
　　自己平时的体质真的有这么差吗？；
　　果然还是因为变成了这么瘦弱的身体导致跑几步就累成这样，看来以后变化身体必须要选个大姐姐才行。峮
　　小怜她还挺聪明的，能在三言两语之间找出自己的漏洞，要知道那时候并没有其他人在场。
　　白洛也不确定自己那番话是不是真的起了什么效果，总之还是先走一步看一步吧。
　　在店里稍微休息了十分钟左右，白洛走出了门口。
　　她不忘记四处观察小怜有没有在暗中偷看自己，但很遗憾没有感受到附近的视线。
　　果然小怜已经跑远了吗？
　　因为自己体力的关系导致跟丢了小怜，白洛只好暂时回到酒店另做打算。
　　黑桃A和方块A两个人暂时和平了一点，因为有吴大娘在中间当和事佬，每次她们两个人要吵起来的时候总会上去劝架，虽然对于矛盾的调解几乎没什么用就是了。
　　“小梦，找到她了吗？”
　　白洛坐在了方块A旁边的沙发上，对上了那用纱布包着的额头，然后用失落的语气说了一句。
  “找是找到了,医(二)霖氵⒉磷qisi吧但我追不上她。”
　　黑桃A也听见了这句话，她皱起眉头开始思考接下去该如何让小怜乖乖回来的办法。
　　这个领域世界实在是太大了，小怜她是孤儿，虽然是生活在孤儿院的小孩子，但偶尔也会在安全的地方跑出来玩一玩。
　　这里完全是按照她的记忆中所创造的世界，理论上只要小怜去过的地方都可以一比一地投射出来。
　　白洛仔细地想了一下，发现了一些问题。
　　就算小怜真的去过每一个地方，但也不可能还原到每一个细节。
　　比如商店里卖的每一件衣服，每一个纽扣的颜色等这种几乎不会怎么留意的地方。
　　果然想要知道这个地方是怎么回事，只有问当事人是最快的了。
　　这个领域世界是黑桃A创造出来的，是她选取了小怜为目标，为了阻止小怜将附近夷为平地，也是为了保护附近的村落和躺在床上未醒来的大娘不得不使用的底牌。
　　白洛把目光放到了黑桃A身上，此时的黑桃A精神状态已经好了很多，再加上吴大娘也一直陪在她身边，身体状况除了额头上的大包外其他地方已经恢复好了。
　　“那个...”
　　白洛想要向黑桃A搭话，但又不知道从何说起。
  现在方块A还在旁边盯着呢,自己绝不能透露出任何有用的气迩散霖是玖气厁师逡消息。
　　“大姐姐，我想知道为什么要把小怜给抓回来呢？”
　　方块A似乎也在等待着黑桃A的回答，她用手轻轻抚摸那双裸露在外的大白腿，一只脚搭在桌子上，脱掉的鞋子露出了白色的粉嫩脚丫，虽然这个动作很不雅观，但看上去反而觉得很好看。
　　“你是在问我吗？”
　　黑桃A知道这个黑发小女孩是方块A的同伙，虽然自己也不清楚这家伙的来历，但看见她和方块A坐得那么近，再加上她很听方块的话，让她去抓小怜她就去了，所以这时候绝不能回答她的问题。
　　“啊...是的，因为我想知道姐姐你们之间为什么会吵架。”
　　方块A倒是饶有趣味地用右手拉住白洛，然后用温柔的话语回答她。
　　“呵呵呵，小梦我来告诉你吧，她是个什么样的人，我们之间为什么会吵起来。”
　　方块A顿了顿，然后端起桌上属于自己的茶杯一饮而尽。
　　“她欠了我一些东西不肯还，我已经给过她机会了但她自己不珍惜，结果闹到现在这种地步，害得我们一群人全部都进入了这个奇怪的地方，直到现在她都没有把我想要的东西给我呢，你说是吧，黑桃。”
　　那轻蔑的语气似乎是刺激到了黑桃A，她的表情从有些疑问到皱起柳眉，只不过始终没有开口。
　　在这里否定方块A的话并不是个明智的选择，争论是愚蠢的，还是先保持好自己的心态吧。
　　“诶？那我那时候看见你们...”
　　“对，你看到的都是真的，小怜是我给复活的，但她并没有交给我想要的东西，这不是欠了我好大一笔债么~”
　　白洛在思考，这场交易确实是黑桃A理亏没错，但方块A可是拿这个做足了文章，就算怎么替黑桃A开脱，她也一定可以有理有据地反将一军。
　　“那...大姐姐把姐姐想要的东西给你不就好了吗？孤儿院的老师是这么说的，买东西就要付钱。”
　　白洛随便说了几句，她的话让方块A很开心，然后又被摸了摸头。
　　“呵呵呵，是啊，连小孩子都懂得的道理黑桃你怎么就不懂呢？我劝你不要等到彻底撕破脸的那一刻才后悔，‘收集者’的权限虽然暂时在小怜手里，但我同样可以强行收回。”
　　用暴力来威胁是最快的办法，只要方块A手里还有那个底牌，她就不会畏惧黑桃A。
　　“小妹妹，你还小，很多事不是你想的那样。”
　　黑桃A没有正面回应方块A的话，反而语重心长地和白洛讲起了道理。
　　“啊？噢。”
　　白洛像个木头人一样点了点头，随后就不再说话了。
　　一直沉默的吴大娘一直没听明白她们之间到底说的是啥，听来听去就是这个大妹子欠了那个小妹子一些东西没给，之前说是钱，现在又是别的东西。
　　像是在思考了很久才得出自己结论以后，吴大娘开了口。
　　她语重心长地朝着黑桃A用异常认真的语气说着。
　　“大妹子，俺不懂你们之间是什么关系，但俺知道欠了钱就得还，我听小妹子说你欠了她钱，如果能还得上的话就还给她吧，要是钱不够俺再给你凑点，人家也不容易，身边还带着个小孩哩。”
　　吴大娘显然是将白洛误认成了方块A的女儿...虽然看上去确实挺像母女关系的，但人妻韵味更浓的黑桃A反而更像是一位母亲。
  “额...大娘你弃二三令逝⑨旗叁咝不懂这个。”
　　就算现在和她解释也解释不清楚，因为这不是单纯的欠钱可以比拟的。
　　如果真的让方块A拿到了关于红璃的资料，那么她绝对会针对红璃采取一些行动。
　　严重的话甚至会提前引爆大战。
　　红璃绝对不能出事。
　　“俺是个粗人，不懂你们欠了什么东西，但俺知道只要是欠了钱就必须还，大妹子你是不是有什么难处？说出来大娘可以帮帮你。”
　　好心的吴大娘想要帮上黑桃A，但很可惜她的作用除了可以在这个无法使用魔力的世界里制衡她们两个人的斗争外别无他用。
　　“唉，事情不是你想的那么简单，我要是真把那个东西交出去，这个世界的格局就要开始改变了。”
　　方块A饶有兴致地看着她和吴大娘说这话，心里不知道在盘算些什么。
　　难不成她真的将那个u盘给偷到手了？
　　如果是真的，那么关于救世圣女的绝密资料岂不是触手可得？
　　总部那边戒备森严，哪怕做好了准备也绝不能轻易潜入，但利用黑桃A来做这种事倒是可以简单拿到圣女的信息。
　　只要知道救世圣女的家人和家庭住址在哪里，那么只要等“花”吸收完所有灵魂力就可以行动了。
　　虽然提前将梅花A的灵魂力给用掉了有点可惜，不过事已至此已经没办法弥补。
　　“大妹子，你老实告诉俺，俺要是能帮得上你肯定帮。”
　　吴大娘还很热情地凑过来，那壮硕的体型坐在沙发边上让边缘部分有些下陷，黑桃A往后缩了缩自己的身子，将穿着黑色魔法少女礼装的裙摆也往后提了一下。
　　“不用了大娘，我谢谢你的好意，但在目的还没达成之前，那玩意儿我绝不能轻易交出去。”
　　黑桃A依旧没有选择退让，要是在此时将u盘交到方块A手里就会满盘皆输。
　　“行了行了，别再表演了，你不是说得把小怜找回来吗？要不这样，趁着现在还有时间，我们四人各分思路从不同的方向包抄，谁先找到小怜就制造出动静，其他人听到以后立马赶过去围堵小怜。”
　　现在的当务之急确实是先找到小怜没错，但如果有一个人不配合的话小怜还是会跑掉。
　　起码吴大娘就不会同意这个要求。
　　“小妹子你看你说的，你是想让俺去抓那个跑掉的小孩？那种事俺可做不出来。”
　　误以为想让自己当一次人贩子的吴大娘义正严词地拒绝了方块A的建议，方块A没好气地和她解释了一下。
　　“大娘你不是想回去吗？只要找到那个小女孩就可以让她带我们回去。”
　　“真的？你可别骗俺，俺是老实人。”
　　吴大娘带有憨厚浓重乡音的语气让黑桃A忍不住笑出声，但她觉得好笑的地方其实不是这个，而是方块A说的那句话。
　　其实找到小怜只是第一件要做的事，更重要的是需要“救赎”她，只有她原谅了自己才可以从这个领域世界里出去。
　　和外界的时间流速相差一百倍的领域世界同样可以当成一个真实的世界，毕竟这里可是能够完美还原任何感知的神奇幻境。
  更准确地说这qun1林仪鳍事焐韭IV(九)扒里已经脱离了幻境的范畴,而是介于梦与现实的夹缝。
　　只要自己发动“那个”招式，在这里做的一切都可以成为现实。
　　当然了，如此强大的招式往往伴随着一些非常惨重的代价，而自己已经做好了觉悟。
　　只要能够将这个过去抹除掉，甚至可能会使自己的实力更上一层楼。
　　当然要是失败的话，自己也就不复存在了。
　　总之，这是个非常值得尝试的机会，更何况自己还特地请了“外援”，虽然不确定那个外援什么时候赶到，总之现在需要稳住方块A。
　　“是，但光找到小怜只是第一步，你们还得让她原谅我才行，只有这样才可以从这里出去。”
　　白洛这时候才看见了接下去的希望。
　　原来黑桃A说的“救赎”是为了救赎她自己啊。
　　只要让小怜原谅曾经不小心杀掉她的这个过错，所有人就能从这个领域世界里出去。
　　但如果将其当成一个副本来看待的话，这种地狱难度开局的副本到底是怎么回事啊喂？！
　　不仅限制了所有魔法的使用，而且还把目标设置成了一个几乎不可能达成的状态。
　　再加上现在出现的阻力，小怜还和吴大娘有矛盾没有解决。（
　　虽然吴大娘完全不记得小怜，但小怜可是记得清清楚楚。八
　　看着望不到头的目标，白洛第一次陷入了绝望之中。）
　　总觉得这时候不使用暴力是没办法破局了。彡
　　但就在这时候，方块A突然笑了出来，她笑得很开心，而且还露出了以前那种略带癫狂的表情。另
　　吴大娘转过头来看，看见了笑得很欢乐的方块A，还以为是自己说错话了。韭
　　“咋了小妹子，俺说错话了？”邻
　　“哈哈哈哈哈不是不是，大娘你误会了，我只是在笑她，笑黑桃她说话说一半而已，对吧，我亲爱的黑桃。”q
　　前半句用那张狂的笑声盖过，后半句又用那嘲讽的语气回应，方块A好像看出了黑桃A隐藏了什么。i
　　“让小怜原谅你是没错，但光是那样我们还是不能出去，我说得对吗？黑桃。”就
252 疑虑吾
　　黑桃A沉默了，她看向方块A，然后又看向吴大娘，最后将头低了下去。拔
  白洛大概也能猜出一些情况,如果按照黑桃A说侕磷芭捂令咎san瘤酒逡的,只要让小怜原谅她当时犯下的错,所有人就可以从这里出去。群
　　可是如果真的达成了这个目标，小怜原谅了黑桃A以后回到外面的世界的话，方块A一样可以用“花舞之种”重新控制小怜的身体让她去攻击黑桃A。撩
　　这么一来双方的矛盾又会重新建立，哪怕已经原谅了黑桃A一次，小怜知道自己攻击了黑桃A一定会心生愧疚。
　　再加上方块A使用的是小怜的身体，黑桃A也绝对不敢下死手，如果再使用那个叫什么“收集者”的光之球，黑桃A想要再阻止不也还是阻止不了吗？
　　总觉得按照自己预想的去走，这个剧情还是会陷入死循环，黑桃A和小怜两个人从头到尾都被方块A拿捏地死死的，完全不知到该如何破局。
　　当然这是将自己这个“额外因素”排除在外的剧情推断，但具体该如何帮助黑桃A和小怜破局还是得走一步看一步。
  毕竟方块A手里有那个光球,能够扭曲空间并且吸收一切的力量,自己虽然同样可以用支配者完全掌控空间,但真的对上还不(六)另②⒉珊丝吧玐IV;峮一定能胜得过她。
　　连黑桃A的领域都能轻易摧毁，白洛不敢打包票自己的实力能够超过“收集者”。
　　再加上方块A手里还有可以阻断“溯光”招式的底牌，不到关键时刻自己绝不能轻易出手。
　　眼前的两个女人还在争论，白洛很想立马跑出去把小怜给带回来。
　　可惜小怜跑得太快了，光靠自己一个人没办法赶上。
　　“小梦，等会儿你和姐姐一起行动，我带你去找武器。”
　　方块A突然凑过来和白洛说了句悄悄话，白洛猜到这是方块A准备趁着吴大娘和黑桃A在休息的时候下死手，所以绝不能在这时候答应她。
　　“姐姐，老师教过我们大家要互相帮助，所以——”
　　“所以你不会答应我是吗？我不是和你说过把这个地方当成一场梦吗？乖，听话，你听姐姐的，姐姐可以带你出去。”
　　方块A似乎知道该如何破局，但白洛还是觉得这种方法太冒险了。
　　在这个世界里受到的伤会反馈到现实世界，要是吴大娘和黑桃A两个人都被干掉的话可不是自己想看到的。
　　“可是...”
　　“好了，没什么可是的了，小梦是个很乖的孩子对吧，姐姐说好了会带你出去就一定会带你出去。”
　　方块A单方面地想要行动，白洛一直沉默着没有回答。
　　也许是注意到了这孩子不太好哄骗，方块A也不再继续纠结这件事了。
  大不了到时候就自君羊】锍拔鸠⑤捌玲斯⊙吴己一个人去。
　　下午的时间，黑桃A一直都没再说话了，吴大娘虽然很心急，但在小怜没回来之前按照那个大妹子说的，她们还是没办法回去，所以也只能干着急。
　　期间有出去想要找过小怜，可是最后依旧一无所获。
　　她体型不适合奔跑，哪怕看到了小怜也没办法将她带回来，更何况小怜光是看到她就会立马跑得远远的，根本不会留下什么机会。
　　而白洛倒是很老实地没有和吴大娘一起出去寻找小怜，方块A也趁着这个时间先把左手的伤养好，等到不妨碍行动以后再实施计划。
　　“姐姐，这个。”
　　天色渐渐变黑，傍晚时分，白洛拿起一块巧克力递给了方块A。
　　因为她一只手受伤了，不方便撕开包装，所以暂时只能由白洛替她解决晚饭的伙食。
　　“小梦真乖，等会儿睡觉的时候千万别离开姐姐身边，知道了吗？”
　　方块A越看王小梦就越喜欢，这么可爱懂事又乖巧的小女孩实在是太少见了，等出去以后一定要找个机会将她给——
　　暂时抛开脑子里的想法，她轻启朱唇咬下一小块巧克力吞入嘴里，甜腻丝滑的黑巧克力触及唇瓣便轻易化开，填补了一部分能量后方块A又让白洛将酸奶和一些小零食搅拌在一起充当晚饭。
　　反正附近的商店相当于全天候免费开放，白洛也不担心自己这几人会饿死，只是唯一比较担心的是吴大娘。
　　吴大娘她吃不惯这些城里的东西，坚持要去饭店里找一些热腾腾的饭来填饱肚子。
　　黑桃A和她一起出去在附近找到了一家快餐店，然后又在二人吃完后带回了一些剩饭。
　　“小妹妹，吃吧。”
　　黑桃A将热腾腾的饭菜打包好装在盒子里递到了白洛面前，一旁的方块A倒是点点头让自己收下，白洛就顺势拿了过来。
　　“谢谢...大姐姐！”
　　在吃饭的问题上方块A倒不会让白洛和黑桃A置气，毕竟这孩子还留着有用，要是饿坏了肚子就不好了。
　　“不客气，不过小妹妹，我能和你聊会儿天么？”
　　重新回到酒店的黑桃A站在白洛面前，虽然白洛和方块A坐在同一张沙发上，但出乎预料的是，白洛本以为方块A会出言拒绝，结果却没想到她不但没有阻止，反而还点点头让自己坐过去一点。
　　“呵呵呵，你俩就随便聊聊吧，反正小梦也不会被你三言两语给打动的。”
　　虽然不知道方块A葫芦里到底卖的什么药，总之白洛打开了饭盒放在中间的桌子上吃了起来。
　　一边吃着，黑桃A一边凑过来和自己搭话。
　　“小妹妹，你叫小梦是吗？”
　　“嗯，我叫王小梦，怎么了大姐姐？”
　　看吧，多么乖巧懂事的小女孩。
　　黑桃A心想，这孩子虽然跟在方块A身边，但她一定是被拐来的，等从这里出去以后就必须将她也一起救下。
　　哪怕是一个人自己也绝不会放弃，象征着爱与希望的魔法少女应当如此，自己作为前总部最高负责人就更应该救赎每一个人。
　　“没什么，你和这个...姐姐是怎么认识的，可以和我说说么？”
　　话题突然转到这里，方块A瞪了黑桃A一眼，不过她嘴里倒是没有说什么，只是用那柔弱无骨的左手在抚摸自己的大腿。
　　“唔...有点想不起来了，不过我是被另一个姐姐给——”
　　“小梦，你忘了我和你说过的话吗？”
　　方块A突然出声打断了白洛的话，黑桃A眯起眼睛看着这位将姿势换成了横躺在沙发上的美少女。
　　“对不起姐姐，我...我什么都不知道！”
　　方块A曾说过晚上之前就能让自己回去，可是现在外面天已经黑了，即使知道她的诺言已经不会实现，但小孩子应该很容易被威胁的吧？
　　总之，白洛只好先低声下气地道歉，说完这句话后偷偷瞄了一眼方块A，果然看到她露出很满意的表情。
　　“好吧，既然这个不能说的话就算了，不过我可要提醒你，你所跟随的这个姐姐可不是什么好人。”
　　白洛在塞进一口米饭后一边咀嚼一边听黑桃A的劝谏。
　　如果是普通的小女孩这时候大概会说什么呢？
　　露出疑惑的表情质疑她吗？
　　还是说认可黑桃A说的，其实自己已经发现了方块A是个坏女人的事实？
　　在外界的时候自己几乎全程都是被精神魔法控制的状态，根本就没有多少可以独立思考的时间，更何况进了这个世界以后方块A一直都很照顾自己，要是普通的小孩子估计已经沦陷在她故意营造出的“温柔大姐姐”形象里了吧？
　　“这个...我...”
　　白洛还在犹豫的时候，方块A又突然插话进来。
　　“呵呵呵，好人坏人难道她自己不会看吗？需要你来教？还是说只要我是个坏人那么就能衬托出你是好女人了？”
　　方块A凌厉的话语像一把把利刃一样刺向黑桃A，黑桃A并没有直接回应她，而是看向正在吃饭的白洛，然后一脸认真地说道。
　　“有时候你看到的事情并不是真的，小梦，如果你相信我的话我会证明给你看的。”
　　丢下这句话后，黑桃A又重新坐回了她那边的沙发上。
　　白洛停下了吃饭的动作，话说到这儿已经很明显了，黑桃A是在警告自己。
　　她是在劝自己要分清楚阵营，如果跟错了人的话下场大概会很惨吧。
　　这个领域世界是她创造出来的，所以黑桃A本人一定非常清楚接下来会发生什么。
　　难不成她也和方块A一样打算在晚上的时候干掉对方？
　　扫了一眼大厅，吴大娘坐在右边的座位上看着墙壁上的电子屏幕呆呆地发愣，也许是因为没有将注意力放在自己这边吧，估计刚才几人的谈话也没有听到。
　　“姐姐，我吃饱了。”
　　白洛麻利地收拾好快餐盒，然后将其打包好后扔进了垃圾桶里。
　　现场陷入了一阵微妙的尴尬气氛。
　　外面的天已经完全变黑了，白洛看着被路灯照亮的街道，按捺住想要跑出去找小怜的心情，强迫自己盯着墙壁上的电子屏幕发呆。
　　不知道小怜现在在干什么，一个人的夜晚一定很无助吧，她可是真正的小女孩，不是像自己这种内心已经是个成年人的萝莉。
　　曾经被杀死过一次，又不小心“杀死”了别人，内心又愧疚又有着仇恨，这样扭曲的心态让她的精神状态都有些不稳定。
　　她讨厌黑桃A，却又害怕吴大娘，当然对于白洛来说，小怜的人生她无权干涉，只是她认为不管是想要杀死黑桃A成功复仇然后跟随方块A也好，还是说一直想要逃避吴大娘不愿意道歉也罢，这种经历对于一个小孩子来说未免有些过于残酷了。
　　灯火通明的酒店里，黑桃A摸索着找到了二楼可以睡觉的房间。
　　因为这个世界并没有其他人的存在，进来的人就只有黑桃A，方块A，吴大娘，小怜和自己五个，所以这里算得上是非常非常安全了。
　　“小梦，你和姐姐睡同一个房间。”
　　方块A虽然左手行动不便，但总的来说还是个大人，比起白洛现在这种娇小的小萝莉还是要有威严一些。
　　“嗯。”
　　白洛倒没有拒绝，因为她知道晚上的时候方块A一定不会老老实实睡觉，她打算趁着夜色干掉黑桃A和吴大娘，自己得小心点提前通风报信，反正不可能会在这时候让她成功就是了。
　　二楼的房间挺大的，这里一整层都是套房，白洛和方块A没有收拾东西就直接住了进去，反正只是在这里睡一晚上而已。
　　而黑桃A和吴大娘则是睡在不同的房间。岜
　　吴大娘很不适应，但没办法她也只能硬着头皮睡在这个没人的酒店。叁
　　其实她从头到尾都是懵逼状态，上一秒自己的记忆还在耕田，下一秒就到了这个陌生的地方。澪
　　从烂尾楼上被吵醒后就看见两个女孩子打架，劝完架后结果二人双双晕了过去，好不容易才找到这个地方，然后又翻箱倒柜地到处找东西。玖
　　幸好自己年轻的时候稍微学过点包扎知识，给她们两个人包扎完了以后又听见门口有谁在说话，结果一开门就跑了一个小孩子。龄
　　偏偏那个跑掉的小孩子能带自己回家，这让自己如何不着急？起
　　两个妹子好像吵得很厉害，但自己却帮不上什么忙。韭
　　能在这里熬过一下午时间已经很不容易了，晚上还得自己一个人住在陌生的房间。⑸
　　这对于一个普通的乡下人来说，眼前的一切似乎都是那么地不真实。拔
　　“吴大娘，如果有什么事的话就喊我。”麇
　　“好嘞，俺有事肯定叫你。”
　　好在，这个长得高点的大妹子人还算不错，吴大娘心里稍微有了点慰藉。
　　“好了，小梦我们也该休息了，先一起去洗个澡吧，今天弄得太脏了。”
　　衣服的话只能暂时穿原来那套，白洛身上一直穿着件比较单薄的白色连衣裙，除了跑着追小怜的时候有被灰尘弄脏过，其他地方都还好。
　　但一想到自己得洗澡...总觉得非常抵触。
　　“姐姐，我可以自己一个人洗澡的！”
　　“是吗？那行吧，你先洗，洗完了喊我。”
　　方块A上半身穿着宽松的T恤，下半身是超短裤，除了身上有些扭打过的痕迹外，就只有头发是乱糟糟的。
　　白洛麻利地将卫生间的门给反锁，确认这边不会被偷窥到后开始在脑子里构思下一步的计划。
　　看得出来黑桃A有想把自己也一起给救出去的想法，但在这里面还不能和她暴露身份，必须得等到出去了再说。
　　而且一直跟到这里的意义不止是为了在暗中帮助黑桃A，自己也得了解方块A才行。
　　即使知道了她的真名叫胡莺爱，可对于这个女孩子白洛一丁点也不了解。
　　她在官方看到的资料上显示的是，胡莺爱是个很称职的队长，负责天海市魔法少女小分队的一切大小事务，在灭世魔兽奇美拉出现后更是义无反顾地前往战场赴死。
　　哪怕知道自己的结局会是死路一条，但她还是去了，然后让安妙依留在天海市那边。
　　轻轻脱去外衣后，白洛打开莲蓬头试了下水温，说起己今天也有些累了，等会儿洗完澡后暂时好好休息一下吧。
　　当卫生间传出淋浴的声音后，坐在床边的方块A却悄悄走出了房门。
　　白洛一边哼着歌，一边擦拭身子。
　　不得不说萝莉的身体虽然不太适合运动，但观赏性是真的很强，哪怕只是简简单单的一些搭配都能穿得非常好看。
　　而且自己现在已经完全变成了女孩子，虽然本体是萝莉但只要发动星殖者的能力就可以变化成任何人的模样。
　　只不过今后应该再也不会变成男人的身体了，现在和筱筱的关系也很不错，看得出来她更喜欢变成女孩子后的自己，所以男人的心理什么的早就丢掉啦。
　　在洗得差不多后，白洛在心里敲定主意，等会儿洗完澡趁着方块A也进去洗澡的时候自己偷偷给黑桃A传递点信号，写张纸条塞进她房门的门缝里提醒一下她吧。
　　至于吴大娘那边的话应该不用太担心，方块A的目标是黑桃A而不是吴大娘，哪怕在这里杀掉吴大娘也没有任何好处，更何况如果吴大娘真的死了，那样也只会激怒黑桃A，这和方块A想要真正收服黑桃的目的反而是起了反效果。
　　“姐姐，我洗好了！”
　　擦干净身体重新穿回连衣裙后，白洛用干毛巾擦着自己头发从卫生间里出来。
　　结果本该老老实实坐在床边的方块A却不见了踪影。
　　“奇怪了，人呢？”
　　白洛找遍了房间也找不到方块A去了哪里，但她立马就想到了这家伙绝对是去找武器了。
　　她可是打算暗中干掉黑桃A来着，毕竟只要让这个“施术者”死亡，整个领域世界同样会解除。
　　虽然这只是白洛的猜测，但失去黑桃A这个“世界核心”支撑的领域理论上确实会崩塌。
　　当然也有一些可能，黑桃A将支撑起这个世界的“核心”放在其他人身上，比如小怜。
　　这个地方像是幻觉却又不是幻觉，白洛也不太清楚到底是什么情况，只有找本人来询问才是最快的办法。
　　但可惜现在的立场而言，王小梦并不是站在她那边的，所以也没办法直接问她。
　　确定方块A真的离开房间后，白洛在抽屉里翻来覆去总算是找到了一支笔，然后又随便撕下一些纸张写了两份小提示出来。
　　一份给黑桃A，另一份给吴大娘。
　　虽然有点担心吴大娘能不能看懂这上面的字，总之还是偷偷给她那边也塞一份吧。
　　就在白洛蹑手蹑脚地推开门想要出去的时候，刚好迎面看到了正准备开门的方块A。
　　“小梦你已经洗好了吗？这是准备出去吗？”
　　坏了，怎么在这种关键时刻被打断？
　　还好提前将纸条放在口袋里没有拿在手上，不然的话还真会被逮个正着。
　　“嗯，我刚想叫姐姐呢，结果一出来发现姐姐不在就打算出门找你。”
　　“小梦真乖，姐姐已经回来了，一起进去吧。”
　　“好。”
　　看着身后被关好并且反锁的门，白洛心里只能默默叹一口气。
　　总不可能大晚上一直不睡觉，等方块A行动的时候突然大喊大叫吧？
　　那时候估计方块A直接选择杀人灭口，要是连带着把自己也给一起做掉就糟糕了。
　　总之还是先另外再想想办法吧，实在不行就借着上厕所的名义疯狂冲水，用那些水声来吵醒吴大娘和黑桃A二人。
　　白洛还注意到走在前面的方块A手里并没有拿什么东西，甚至连超短裤的袋子里也是扁扁的。
　　难道她并不是趁着自己睡觉出去找武器？
　　记得自己和小怜来的路上有随便找过两根棍子，只可惜那玩意儿还没进酒店就被扔掉了。
　　“小梦，等会儿晚上不管发生什么你都不要离开这个房间，明白了吗？”
　　方块A突然非常严肃地转过身来对着白洛说了这句话。
　　白洛点点头。
　　“嗯！不管今天晚上发什么事，我都不会离开这个房间的！”
　　“不错不错，小梦真乖，过来让姐姐摸摸头。”
  头发还有些遛澪児⑵散④捌疤⑷湿漉漉的,但方块A并不嫌弃,相反地她还很温柔地用毛巾将白洛的头发给擦干净。
　　“好了，我也得先去洗个澡，小梦你随便看会儿电视吧。”
　　房间里的电视剧也是类似于大厅那种挂在墙上的，只是白洛对电视节目一点儿也不感兴趣，但现在扮演的是小孩子，也只好硬着头皮看起了动画片。
　　卫生间里传来哗哗的水声，白洛的心思完全不在电视机上。
　　怎么办，要趁着她洗澡的时候偷偷给黑桃A和吴大娘塞纸条吗？
　　但方块A故意将门给反锁了，要是打开门的话绝对会发出声音，估计她就是为了防止自己跑路才故意这么做的。
  等一下?这么一来的话那她晚上要是偷偷溜出门行动的话不逡瘤吧(九)焐八林⑷⊙儛也同样会吵醒自己吗?
　　还是说她有其他办法可以不发出声音就可以离开房间？
　　这里是二楼，窗户外面并没有楼梯什么的，再加上这个领域世界会抑制魔力，所有人都是普通人的状态，理论上方块A绝不会做出这种会让自己陷入危急的事情。
　　白洛愈发好奇了，她今天晚上到底要如何行动。
二零拔儛澪咎彡瘤jiuqun  
插画 王小梦
　　
　　[img=1024,1230]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/10/53b95a28-95e4-4c9f-b1f5-f1b86280de49.jpg[/img]
　　[img=1024,1230]https://rss.sfacg./web/novel/images/UploadPic/2023/10/8ea8e938-56a6-46f2-adcf-a7406284b709.jpg[/img]
　　下面这张衣服跑不出来白色的，将就着看吧
253 交涉
　　
　　当方块A从卫生间出来的时候，她身上就裹着一条提前准备好的浴巾，即使不是自己的身体，但也凸显出了那曼妙的身材。
　　白洛没有将注意力放在那边，而是默默地看着一张大床不知所措。
　　“怎么了小梦，还不困吗？”
　　白洛一直坐在床边没有脱掉连衣裙，酒店这边也没有什么可以适合更换的衣服，尤其是适合白洛这种小孩子的款式，方块A看着白洛还没有想睡觉的意思，随便问了一句。
　　“要不要姐姐给你找件睡衣？”
　　睡衣的话自己在家的时候都是穿着筱筱之前买给自己的那件，但在外面的时候不可能带出来。
　　更何况现在是和堕落魔女组织的真正掌控者方块A要睡在同一张床上，虽然她知道对方并没有那个意思，但心里还是非常抗拒的。
　　“不用了姐姐，我穿这件衣服睡就好。”
　　白洛想要度过这段还没熄灯睡觉的时候，但可惜方块A并不打算这么轻易就让王小梦睡觉。
　　“你那件衣服白天的时候弄脏过了吧？来，脱掉让姐姐帮你洗一洗。”
　　单手提着自己浴巾想要过来帮白洛脱掉衣服的方块A正在一步步靠近，从那胸口露出的雪白引得白洛的视线一阵迷糊。
　　好在她很快就冷静下来。
　　“姐姐，我很喜欢穿着衣服睡觉，所以没关系的。”
　　方块A大概是看出了白洛不太愿意脱掉衣服，她还蛮好奇王小梦身体怎么样的，毕竟到时候可是要派上大用场。
　　“放心好了，姐姐又不是外人，我们都是女孩子你还怕我吃了你么？”
　　方块A一边说一边凑过来，白洛吓得赶紧跑到床的另一边露出胆怯的表情。
　　“姐姐，我真的不用——”
　　就在这时候，门口突然传来响声。
　　得救了！拔
　　白洛忽然很感激这时候给她解围的人，果然方块A的视线被吸引了过去，她从猫眼中看了一下，也许是早就猜到了来人是谁，将反锁的门打开后，那位身材高挑的性感御姐走了进来。衫
  “岜⒊另韭陵qi就吾(八)你来做什么?”令
　　即使身上还冒着一些热气，身上只是裹着件单薄的浴巾，但方块A的气场还是很强。蹴
　　她毫无畏惧之色的眼神中投射出灼热的目光放在黑桃A身上。零
　　此时的黑桃A依旧穿着那件黑色洛丽塔，不过看得出来裙摆被她好好打理过了，白天的时候还残留一些灰尘也被弄得很干净。企
　　“我想找小梦说几句话，不行吗？”韭
　　方块A拦在她前面不让黑桃A进来，白洛探出个小脑袋在床沿看着这两个人僵持在门口，不知道自己是不是要主动一点。伍
　　“呵呵呵，别拿这套来糊弄人了，吴大娘应该睡了吧，故意挑在我洗完澡后过来，我还能不知道你的意思？”巴
　　方块A高傲的语气似乎看穿了黑桃A，被那一番话刺激后她有些不好意思地转向其他地方。羣
　　“所以能让我先进去吗？”
　　方块A也不再故意和她对着干了，她侧过身子让黑桃A走了进来，白洛看到黑桃A进门后乖巧地坐在一边的床沿不敢吱声。
　　方块A怎么又和黑桃A搅在一起了，她们之间的关系明明是你死我活的那种，虽然表面看上去她们还是和之前一样，但现在不好说。
　　“随便坐吧，我也没准备什么东西，当然就算你想喝茶的话我也不会给你泡的。”
　　方块A似乎不太注意自己的形象，白洛很好奇这家伙为什么会在同性面前一幅无所谓的表情。
　　难不成因为是别人的身体所以就算被看光也没关系吗？
　　总觉得很符合这家伙会做的事。
　　“你叫王小梦是吗？是新的魔法少女？”
　　白洛突然就被这一击直球给击中，因为她根本就没想过黑桃A会问这种问题。
　　偷偷瞄了一眼方块A，结果那家伙刚好走进卫生间不知道干嘛，反正从那里面传来窸窸窣窣的声音。
　　也许是在换衣服吧？但就这么丢下自己一个小女孩面对黑桃A...这家伙心可真大的，要知道这个地方是魔力无法使用的世界，难道她就一点儿也不担心同伴的安危吗？
　　“啊...大姐姐说的话是什么意思我不太懂诶...”
　　白洛用比较柔弱的语气回答后，黑桃A眯起眼睛仔仔细细地盯着白洛的眼睛对视了好几秒。
　　“王小梦，你老实告诉大姐姐，你是不是会用魔法？”
　　看着那越来越近的视线，白洛下意识地将头转过去尽量不和黑桃A对视，但奈何对方的视线过于强烈，现场氛围变得紧张了许多。
　　“那个...大姐姐...魔法是你们用过的那种吗？”
　　白洛一直被带在方块A身边自然见过她们用魔法进行对战的场面，但现在她扮演的只是个小孩子，小孩子没经过学习只会看到那些绚烂的魔法在狂轰滥炸，根本认不出那些是什么招式。
　　好在黑桃A也没有再问其他话题，白洛只能赶紧糊弄了过去。
　　“如果是大姐姐你们打架的时候用过的那种，我好像还用不出来。”
　　黑桃A忽然一把拉住白洛稚嫩的小手，就在这时候，白洛忽然感受到一股强烈的魔力波动。
　　这怎么可能？！
　　这里不是魔法被抑制的世界吗？
　　但为什么黑桃A她就可以——
　　不对？
　　理论上魔力被抑制的话那自己也无法用其他力量感应到，可是刚刚不就...
　　白洛忽然意识到，就在黑桃A探测自己身体的瞬间，这个领域世界的魔力抑制解开了。
　　“魔力还很微弱，简直就像刚签订契约的一样...而且气息也完全是小孩子的模样，是我多虑了么？”
　　黑桃A的喃喃自语虽然很轻，但还是被白洛给捕捉到了。
　　她果然在怀疑自己的身份，不过没关系，随便你怎么探查都无所谓，魔力并不能检测到根源术式的存在，毕竟二者之间的差距实在是太大了。
　　“抱歉，可能是我有点多疑，但我必须要在你身上留点保险措施才——”
　　“呵呵呵，你想对小梦做什么？”
　　不知道什么时候换好衣服的方块A出现在了卫生间门口，此时的她也换回了之前那副清凉的打扮。
　　上半身是宽松的T恤，下半身则是一件超短裤，没有搭配丝袜而是非常单纯的裸足，简单却又好看的装扮。
　　“不是说好了今天晚上停战吗？你刚刚把魔力限制给解开了？”
　　应该是同一时间发现自己能使用魔力后感应到了黑桃A身上爆发出来的魔力，方块A手里已经蓄力了一个黑色的魔力弹随时准备攻击。
　　“小梦别怕，姐姐在呢。”
　　发动空间跃迁瞬间移动到白洛身边后，方块A发动了“匿影”。
　　看着两个人透明的身体消失在空中，黑桃A还未来得及释放的魔法就此中断。
　　“你肯定在她体内种下了‘花舞之种’，否则的话绝不会这么放心这孩子。”
　　气氛忽然又变得激烈了起来，白洛虽然知道方块A这家伙没安好心，但起码在她的目的未达成之前自己应该还是安全的。
　　毕竟她最后应该是要让自己做些什么事。
　　从这一路走来的经历就知道了，她绝对在用自己的身体谋划些什么坏事，现在黑桃A发现了一些端倪，所以她必须要掐断这个火苗。
　　“没有哦，这孩子在进入这个世界后一直都是以她自身的意志行动的，当然在外面的时候可能有点不一样，但我也没有你想得那么坏，起码我没有杀死过小怜。”
　　方块A又拿小怜的事嘲讽黑桃A，但此刻黑桃A没有心情和她犟嘴。
　　“你要的东西我会在拯救小怜后给你，这是我的承诺，但也请你保证不要伤害这两个孩子。”
　　终于，黑桃A说出了自己此行的目的。
　　她特地从其他房间过来，还是等到吴大娘睡着后才悄悄来这边先检查了一番白洛的身体，为此不惜解除了这个世界的禁制。
　　“哦？这么说来你总算是答应我的要求了？”
　　咦？
　　黑桃A答应方块A什么了？
　　该不会就是自己在洗澡的时候她们又有了什么交流吧？
　　总觉得自己洗澡的时间很不合适啊，下次尽量洗快点。
　　“并没有，请你不要自作多情，我只是为了完成我的诺言，只是当时不太放心所以才不给你的，更何况你不也说过要救赎小怜吗？”
　　难得看见黑桃A回嘴，方块A倒是没有什么话，只是笑嘻嘻地说没关系没关系。
　　明眼人都看得出来她笑得有多开心。
　　能让黑桃A松口并且还答应将u盘拿过来，方块A这次行动肯定得到了自己想要的东西。
　　白洛也准备好了在最后一刻动手抢东西，绝对不能把关于自己秘密的u盘交到她手上。
　　但转念一想，如果黑桃A并不是真的背叛组织的话...哪怕把那个u盘抢过来也没用，那里根本就不会装有自己的资料。
　　总之，先看着她们最后会怎么样吧，如果真的到了无法挽回的那一步，只要发动那个招式同样可以重新来过。
　　当然前提是方块A手里已经没有了可以阻断一切招式发动的那个道具。
　　黑桃A似乎在说完这番话后就没有想要停留的意思了，但显然方块A还有话要说。
　　“虽然今天晚上暂时停战，但你也应该做好了准备的吧，等明天去找小怜的时候一定会发生些什么。”
　　方块A那锐利的目光仿佛要穿透黑桃A似的，不断用那轻蔑的视线在她身上扫来扫去。
　　已经走到门口的黑桃A突然停了下来，白洛听见她重重地叹了一口气后好像下定了决心。
　　“我会结束这一切的，但如果你想要用我的身体做些什么的话只能很遗憾地告诉你两个字，不行。”
　　门被关上了。
　　方块A倒是没有什么在意的地方，目前为止一切剧情都在按着她的想法去走，但白洛很好奇，已经解开了限制的世界又会变成什么样子。
　　“呵呵呵，真是个不解风情的家伙，该不会以为消耗寿命来维持领域世界的计划我猜不到吧。”
　　消耗寿命？！
　　白洛下意识地看向了刚从门口走出去的黑桃A，虽然已经看不见人影了，不过还是很在意啊。
　　方块A应该知道这个领域世界的真相，毕竟先前就被拖进去过一次在那里面呆了五分钟左右，换算过来的话就是在这里待够了五百分钟。
　　“好了，先不管她了，小梦来吧，和姐姐一起睡觉~”
254 抓捕小怜
　　白洛硬着头皮乖乖地走了过去，虽然现在方块A已经换上了自己刚开始来时的衣服，但毕竟还是个女孩子，长相上也确实非常可爱...但对于一个心理曾经是男性的人来说未免有些过于刺激了。
　　“你如果穿着衣服睡觉不舒服的话就和姐姐说。”
　　方块A一边脱掉宽松T恤和超短裤，露出里面的内衣内裤，一边又细心地将床好好地打理了一番。
　　白洛只能默默地在心里让自己平静下来，好在接下去的时间方块A没有继续刁难她，也许是被黑桃A给打扰所以没有那种心思了吧，总之二人很快就躺在了同一张床上。
　　“小梦，你是讨厌姐姐吗？怎么睡那么远？”
　　白洛非常夸张地睡在床边，差几厘米的长度就快滚下去了。
　　“啊，没有，只是我很不习惯和别人睡在一起...”
　　方块A倒是一脸无所谓的模样，尤其是侧过身子的姿势压到胸部挤出那一抹沟壑的妩媚姿态引得白洛赶紧转过去。
　　“难道你在孤儿院的时候也是一个人睡的吗？”
  对哦,如果不是方块A提醒的II〇扒V龄疚(三)锍九羣话,自己可能真的就忘记了。
　　“啊...是的，大家都是分床睡的，和别人睡在一起只有午休的时候才会这样。”
　　反正她也不知道自己是在哪个孤儿院，总之就先撒谎圆过去吧。
　　“好吧好吧，既然你这么嫌弃姐姐那就随便你了。”
　　方块A失去兴趣似地将身子侧过去露出那雪白的背部。
　　白洛总算是放下点心来，不知道为什么，总觉得这家伙在觊觎自己的身体？
　　刚才如果不是因为黑桃A的突然闯入，自己很可能就——
　　“花舞之种！”
　　突然的一颗魔力弹穿透了白洛的身体，她有些难以置信地看着一脸高傲表情的方块A，这家伙明明已经侧过身子了，为什么还不肯放过自己。吧
　　“本来打算好好对你的，没想到还是得用这招啊。”三
  方块A的喃喃自语都被白洛听见了,她当即就放弃了抵抗任凭方块A摆弄自己洱IX澪物⒊芭七一傘的身体。另
　　“嗯~还是不会说话的你最可爱了。”鸠
　　如此轻而易举就控制了王小梦的身体，方块A发动精神控制魔法，接管了她的身体。霖
　　白洛的意识缩在角落处，方块A的意识进入她身体后就没有任何抵抗地侵占了身体。柒
　　如果在这时候将自己的意识反扑回去的话绝对可以轻易灭杀她的这道意识分身，但现在绝能这么做。就
　　黑桃A的计划还没弄完，自己也没拿到小怜手里的那个核心。无
　　更重要的是，方块A身上藏着的秘密还没了解，尤其是她收集小女孩然后使其成为魔法少女到底是为了什么。⒏
　　总不可能是为了夺舍吧？群
　　......撩
　　等一下？！
　　如果将她的所作所为全部和夺舍联系在一起，反而能说得通了？
　　她之所以为了让人收集小女孩成为新的魔法少女就是在为了新的身体做准备吗？
　　只不过那个“幸运儿”碰巧是自己？
　　自己变成了王小梦以后确实拥有了签订契约的资质，然后包括她想要检查自己身体也是如此，就是为了查看一下这幅身体有没有什么别的状况。
　　如果她的目的真的是这个...恐怕原先的那个黑桃Q的身体将会成为弃子。
　　更何况，如果黑桃A想要拯救自己，万一意识已经是方块A的，她将会在不知不觉间落入对方的魔爪。
　　不得不说这个女人实在是有些恐怖，玩弄人心到这种程度还是闻所未闻。
　　这也是她提出停战的出发点之一，如果在酒店这里打起来的话，刚成为魔法少女的“王小梦”一定会受伤的。
　　再加上她的那个“收集者”还是什么名字的光球在小怜手里，暂时没有能打得过黑桃A的招式。
　　看己绝对不能暴露身份。
　　一旦被她知道自己就是救世圣女的话，不知道这疯子会做出什么事情来。
　　“嗯，还不错，虽然弱了点，但好歹成长空间非常巨大，哪怕现在开始训练，大概半个月可以到达A级。”
　　啊？
　　半个月左右就能到达A级？
　　哪怕是吃速效药也绝不可能这么——
　　不，也许可以做到，当初的自己不就是这样的吗？
　　因为某件事刺激了大脑所以导致精神力暴涨，话说回来到底是什么事呢？
　　为什么我想不起来了？
　　每次回想起以前发生的事总觉得有什么东西在阻碍着回忆。
　　算了，现在先不想这些了。
　　方块A在自我检查了一番王小梦的身体后很满意，然后关掉了灯。
　　她的“花舞之种”就安安静静地潜伏在王小梦的体内，随着外来意识的退去，白洛的意识重新控制了大脑。
　　“晚安。”
　　今晚注定是个难以入眠的夜晚。
　　己方的所有人，除了方块A以外全都陷入了被动状态，黑桃A不敢轻易出手，小怜躲在了外面，吴大娘一个人孤独地睡在陌生的酒店里，她想要回家却无法回去。
　　不知道其他几个人过得怎么样。
  闭上眼睛过吆玲1器私焐疚四韭拔了十几分钟,当听见方块A均匀的呼吸声从旁边传来后白洛努力地让自己保持冷静。
　　这家伙绝对会干坏事，一旦睡着就容易陷入之前那种信息不足的状况发生。
　　白洛努力保持意识清醒的状态，今天晚上总觉得有什么事要发生了。
　　——————
　　好冷啊，哪怕盖了一层被子也还是很冷。
　　小怜孤独地抱着自己的身体蜷缩在床上。
　　这里是随便进的一个店铺，二楼这里是平时生活的地方，她躺在床上有些无力地抬头看向天花板。
　　被冻得有些瑟瑟发抖的她又从旁边拿了两件衣服盖在身上才稍微暖和一些。
　　不知道是不是二楼这里比较通风的关系，总觉得温度冷得不正常，明明在楼下的时候都没有这么冷的。
　　该不会是因为白天跑太久害自己冻得感冒了吧？
　　晚饭是随便在商店里拿了些东西填填胃，不知道怎么回事这地方一个人都没有，除了一起和自己进来的那几个人外，都过去好几个小时了连只小动物都没有看见。
　　蜷缩着将被子尽量盖满身体，小怜的脚丫感觉有些酸痛。
　　一定是白天的时候跑太多路导致的，可如果不跑那么快的话绝对会被抓回去揍一顿，所以用这点酸楚换来安全还是值得的。
　　然而不知道为什么，明明已经将全身上下都盖得严严实实了，但周围的气温却反而越来越冷。
　　不对？！
　　不是被子的问题，而是这个房间，这片空间的气温都开始变低了许多。
　　现在已经是平时睡觉的时间，小怜索性将头也一口气埋进被子里想要获取更多的温暖，可穿透被子而来的彻骨寒意令自己难以入眠。
　　与此同时，被夜色覆盖的领域世界里超过百米的高空正悬浮着一个人影。
　　如果站在合适的位置通过月色观察她的话还会发现这个人影穿着一身能融入黑夜的裙摆。
　　“冰冻之息！”
　　覆盖了自己可视范围内的所有店铺以及街道，除了王小梦和方块A以及吴大娘所在的酒店附近外，其他地方完全变成了一片冰窟。
　　和方块A达成了“今天晚上不开战”的交易，在检查过王小梦身体后自己解除掉了魔力限制。
　　如果不这么做的话就没时间可以救赎小怜了，趁着现在小怜还未出现的时候必须得尽快布局才行。
　　“嘶，好冷啊！”
　　哪怕在往床上加了好几件衣服也依旧抵挡不住这冷气，冻得瑟瑟发抖的小怜蜷缩在角落，然而寒气的渗入让她感到巨大的痛苦。
　　好冷，真的好冷。
　　这种温度绝对不正常，哪怕是在冬天也绝对不会出现。
　　怎么办，要出门看一看吗？
　　本来为了方便跑路就没有把身上的衣服给脱下来，现在这么冷的温度就更不能把衣服给脱掉了。
　　“还是不出来吗？小怜！”
　　从窗外传来坏女人的声音，小怜一个激灵忽然想到了什么。
　　是了是了，一定是这个坏女人为了逼自己出去所以才用这种办法，但她越是这样自己就越不能让她得逞。
　　她绝对想要把自己带回去让那个大娘给狠狠地教训一顿。
　　努力裹紧自己的小被子窝在角落，小怜还特地将房间里的灯给关掉。
　　“哼，想让我出去，你做梦去吧！”
　　瘦弱的小女孩发出了自己微弱的抗议声，而在上空百米处散发出低温的黑桃A也即将锁定目标。
　　小怜是生物，这片世界除了被自己带进来的那几个人外就没有能保持那么高温度的家伙存在了，所以——
　　用魔力探测到左下方有个房间里散发着微弱的暖意，黑桃A锁定目标。
　　“坏女人，臭女人，这么想把我给抓回去我才不会让你得——逞呢呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　突然从窗户边探出的脸吓了小怜一大跳，坏女人不知道通过什么办法居然找到了自己，跑！必须要跑！绝对不能被她抓到！
　　撒开脚丫子裹着小被子从床上跳下的小怜被魔法一把拉住，她不断挣扎的动作在黑桃A眼里一点意义也没有。
　　“放开我！坏女人！快点放开我！”
255 曾经的想法
　　
　　睡在酒店里的白洛从刚才开始就很在意，方块A为什么一直没有什么动作呢，她真的就是安安静静地睡在一旁没有什么声音，甚至连远处好几公里散发出的强烈魔力波动也吸引不了她。
　　难不成她真的打算遵守和黑桃A的交易？
　　今天晚上休战，然后等黑桃A救赎完小怜后再从她手里拿到u盘，可是黑桃A本人呢？
　　方块A的目的一直都是黑桃A才对，但目前的形式来看，好像除了自己以外就没有什么让她在意的了。
　　白洛只是呆呆地望着天花板，想要用根源术式强化一下自己的感知偷偷观察黑桃A和吴大娘究竟在做什么的时候，方块A突然醒了过来。
　　“怎么了小梦，睡不着吗？”
　　或许是察觉到了睡在床边距离自己好一段距离的王小梦没有睡觉，方块A还故意将身子侧过来。
　　白洛为了不占人家便宜，直接将视线看向上方。
　　“嗯，我睡不着。”
　　白洛说完这句话后还能感受到方块A的叹息声，她听见对方重重地吸了一口，然后皱着眉头反问了一句。
　　“你身上怎么这么香？酒店里的沐浴乳有这么香吗？”
　　什么啊，这家伙怎么突然扯到了这个？
　　话说自己身上确实有股香味，不知道是不是小孩子的奶香之类的，总觉得很好闻的样子。
　　“啊...可能吧。”
　　忽然感觉床开始摇晃了一下，白洛侧过头看去，发现方块A扭动着身子慢慢靠近自己。
　　啊？这家伙也有那方面的倾向吗？
　　“说起来我还不太了解你呢，小梦，你可以和姐姐说一下以前的生活吗？”
　　太好了，原来不是自己想的那样。
　　话说回来，孤儿院的人会是什么样的呢？扒
　　白洛不太清楚，只能尽可能地按自己编织出来的谎言去欺骗方块A。删
　　“额...就是很平常的生活啊，平时只是上学然后放学后就和大家一起回孤儿院。”令
　　方块A想听的显然不是这个，而是更加好奇她的日常生活。玖
　　“我是说你平时有没有什么爱好之类的，像你这样的孩子在孤儿院有朋友吗？”林
　　白洛沉默了好一会儿，然后才吐出两个字。泣
　　“没有。”⒐
　　说到这里，方块A突然呵呵呵地笑了起来。屋
　　“还真是，你和我真的很像呢，怪不得会让我遇到你。”芭
　　白洛静下心来思考，脑子里回忆起方块A的过去。南
　　原名胡莺爱，现为堕落魔女组织的真正掌控者。锦
　　虽然这个组织已经支离破碎，就只剩下了她和一个间谍以及被占用了身体的黑桃Q。
　　但是，方块A背靠舞，和为这个世界带来长达一百多年之久的魔兽灾害制造者有很强的联系，手里拥有各种奇怪的道具，甚至还拥有不输给黑桃A的实力。
　　这样的她是个非常可怕的家伙。
　　“小梦，你喜欢姐姐吗？”
　　方块A将自己的身子扭动着靠近白洛这边，白洛下意识地想要往旁边退去，可是再往左退已经是边缘了。
　　“那个...姐姐对我很好，但我还是...”
　　白洛无法违背自己的心，哪怕方块A对自己真的很好，在这个世界里很照顾自己，在外界的时候也是尽可能地护住这个名叫“王小梦”的女孩子。
　　但只有她自己心里清楚，方块A的最终目的是为了拿自己做一些事。
　　所以她才会露出这么温柔的一面。
　　“小梦你知道吗？其实姐姐和你是同一类人，我也是在孤儿院长大的，身边没什么朋友。”
　　停下了前进的过程，方块A用一只手撑着自己的脸，然后望向白洛那边。
　　嫩得出水的眼睛似乎在黑暗中闪烁着不该有的光。
　　“我还是第一次遇到像你这么乖巧的孩子呢，小梦，你在孤儿院的时候是不是也经常被人欺负？”
　　也？
　　白洛捕捉到了关键词，原来这家伙居然还有这种过往吗？
　　但不管怎么样，过去的事已经过去了，现在看的是当下。
　　“没有，孤儿院的大家都对我很好，没有人会欺负我。”
　　“呵呵呵，只能说你遇到的人都很善良吧，再加上你长得很可爱，所以大家应该都喜欢你。”
　　在黑暗中，方块A流露出了羡慕的眼神，只可惜白洛没有和她对视，所以并不知道此时她是怀着什么心情说出的这种话。
　　“姐姐我啊以前是只丑小鸭，从小就被人遗弃在孤儿院门口，后来慢慢长大了，身边的大家一个个都找到了去处，只有我被丢下了，但即使是那样我也没有抱怨过生活，只知道自己一定要努力，将来好好赚钱然后再回报社会。”
　　只可惜方块A说出来的话和她当时的理想事与愿违，不但在灭世大战后成立了堕落魔女组织，甚至还与虎谋皮，和舞达成了合作关系。
　　白洛安安静静地听着没有出声，方块A也很久没和别人倾诉过自己的过去了，正好碰到很对胃口的小女孩，于是话也变得多了起来。
　　“小梦，你有想过将来干什么吗？在之前还没变成魔法少女以前有想过以后做什么事吗？”
　　方块A突然将话题转移到自己这边，白洛倒是静下心来思考了一会儿，然后给出了自己曾经的想法。
　　“我想要开一家店，随便卖点什么都行，最好还能养点鱼，虽然我不太会钓鱼。”
　　噗呲一声，白洛听到了方块A的笑声。
　　“噗哈哈哈哈，没想到小梦你居然还想过这个，将来打算找个男人一起开店吗？嗯，感觉也不错，和自己喜欢的人一起开一家小店种种花养养鱼。”
　　白洛突然被这番话给呛了一下，她轻轻地咳嗽了两声不知道如何回应。
　　男人什么的还是算了，自己喜欢的果然还是女孩子。
　　“算了，现在和你说这个也没什么意义，将来的事情谁又说得准呢，小梦你还小，等你长大了也许现在的想法就会跟着变了。”
　　当然了，前提是你可以“长大”才行哦。
　　“那姐姐呢？姐姐将来想干什么？”
　　白洛试探着问了一句，不知道是不是这个问题过于哲学还是因为什么原因，方块A竟陷入了很长的一段思考时间。
　　过了许久，大概是三分钟吧，也许是五分钟，总之白洛闭上眼睛都准备睡觉了，方块A才缓缓开口。
　　“不知道啊，我从来没想过这个问题，嗯...如果硬要说将来想做什么的话，我很想种玫瑰花。”
　　没想到方块A不仅没有糊弄自己这个小孩子，反而很认真地给出了答复。
　　她喜欢玫瑰花吗？
　　“我很小的时候看见电视上那些大人求婚的时候都是送的玫瑰，既娇艳又美丽，而且你不觉得带刺的玫瑰才是最棒的吗？”
　　方块A今天晚上的话有点多了起来，她久违地和别人说了自己的想法，虽然对方是个小孩子，但依旧非常认真地表达出了自己的心中所想。
　　“诶？原来姐姐喜欢玫瑰花吗？”
　　“是啊，我也曾幻想过被人手捧着玫瑰花求婚呢，只可惜没有那种机会了，哈哈哈。”
　　方块A露出一个甜甜的微笑，遗憾的是在黑暗中，白洛并没有看清她的笑容。
　　“算了，睡觉吧睡觉吧，小梦你也早点睡。”
　　方块A将身子侧了过去，白洛松了一口气，她不知道接下去该和方块A聊些什么，好在对方主动结束了话题。
　　自己估计是这么久以来第一个让她敞开心怀的人吧。
　　没过多久，方块A那边又传来了均匀的呼吸声。
　　白洛也想让自己闭上眼睛，但奈何远处传来的魔力波动实在是太过敏感，很难不让人在意啊。
　　难道今天晚上真的得让黑桃A在外面瞎折腾吗？
　　不对？
　　换个角度想一下，现在方块A在自己身边可以盯着她，然后黑桃A正好可以腾出手来去解决小怜的事，等大家一起离开这个领域世界后自己再出手将她救下。
　　嗯，就这么干！
256 外面已经成为了“战场”
　　“放开我！快放开我！”
　　黑桃A直接发动空间跃迁带着小怜飞上了高空，月色洒在她脸上显得十分冷酷。
　　从那倒映着月光的眼瞳中流露出的并不是冷漠，而是一抹柔情。
　　“好了，小怜听话，我带你去一个地方。”
　　必须要尽快，趁着还没天亮的时候解决完这一切。
　　瞄准了准备好的地点后，黑桃A带着小怜回到了当初那个被波及的地方。
　　“这里是...？”
　　看见了熟悉的那个墙角，小怜内心的恐惧被唤醒。
　　她拼命地想要逃走，只可惜黑桃A并不会给这个机会。
  哪怕想要发动空间跃迁离儛①器紦爸⊙⑺留易开,但周身仿佛深陷泥潭一般无法移动,甚至连魔力的流动都受到了阻碍。
　　“不要...不要！”
　　就连眼瞳都开始收缩的小怜蜷缩着身子蹲在地上，黑桃A见状对其释放了一个魔法使其安静了下来。
　　“抱歉，虽然这么做对你来说可能比较残忍，但为了大家，同时也是为了我自己，我必须这么做。”
　　黑夜忽然亮如白昼，黑桃A点亮了周围的空间。
　　宛如一轮炎日的圆月绽放出胜过之前几十倍的光芒，几公里外的白洛忽然感受到极其强大的魔力波动，她坐起身想要探测一下外面到底是什么情况，没想到方块A却忽然睁开眼睛。
　　“小梦，忘了姐姐和你说过的话了吗？今天晚上不管发生什么都不要出去。”
　　果然方块A也一直没睡着，她也在悄悄观察周围的动向。
　　如此庞大的魔力流出...恐怕黑桃A付出了很惨重的代价。
　　光是为了维持住如此巨大的领域世界就几乎抽空了她体内的魔力吧，再加上前不久还压制着这个世界的超自然力量，虽然后面有解开，但对她的负担还是很重。
　　“可是姐姐，我想要出去看——”
　　“不可以哦，你必须要和我老老实实地呆在这里，我知道你刚成为魔法少女可以感知到魔力的存在，但外面的战场太危险了，你一个小孩子跑过去的话会发生什么事姐姐可保护不了你。”
　　外面的战场？
　　什么情况？
　　可是在外面的不是只有黑桃A和小怜两个人吗？吴大娘她也还是睡在隔壁房间，再加上她不是魔法少女，也无法感知魔力的存在，估计已经睡得非常安稳了。
　　“好了好了，等那个大姐姐解决完一切就可以了，我们继续睡觉。”
　　白洛刚想继续说些什么，方块A凑着身子靠了过来，她一把搂住白洛的身体往自己怀里塞，被柔软的稚嫩少女怀抱拥入怀中的那一刻，白洛粗暴地推开了她。
　　“不行！我还是想要出去看看到底是怎么回事，你明明说过晚上之前就可以让我回孤儿院的，可是现在都已经快九点半了！”
　　似乎是没想到自己居然会被人推开，方块A脸上虽然没有表现出生气的表情，但她内心却已经在思考如何处置这个小孩子了。
　　“小梦，你这是不打算听姐姐的话了吗？我知道不小心把你带进这里是我的责任，但我会完成承诺，让你在晚上之前回到孤儿院，如果你不懂的话我就和你好好解释一下吧，在我的耐心用完之前。”
　　果然，方块A还是那个方块A，白洛的这份伪装完美到方块A也看不出来，她耐着性子用手撑起脸颊，然后坐在白洛对面，对上了那水汪汪又乌黑发亮的眼睛。
　　“听好了小梦，我把你带到身边仅仅是因为你有成为魔法少女的资质，这里和外界的流速相差一百倍，在这里过去一百天的时间外面才过去了一天，你明白吗？”
　　“一百天...一天？”
　　故意露出惊讶表情的白洛长大了那樱桃小嘴，粉嫩的舌尖在齿缝间收缩，但她在意的并不是这个，而是比那更重要的事情。
　　“对，换句话说，外面的世界还在上午，我们连午饭都没有吃过，懂了吗？”
　　懵懂的王小梦只能傻傻地点了点头，方块A一阵头痛，自己干嘛要和这个小孩子说这么多，等到黑桃做完她想做的事，然后自己再出手将其控制，小怜也一起解决掉不就好了吗？最后再将小梦给...
　　算了算了，现在先睡觉吧，等到明天早上就可以了。
　　相信到了那时候，小怜已经被黑桃A给折服了吧。
　　但如果出现了什么意外的话，那更好不过，自己也许还能省去一些精力。罢
　　“可是我还是想...好吧，那我听姐姐的。”衫
　　不行，不能在这里和方块A撕破脸，不然的话黑桃A的计划会受阻，就连小怜也很有可能会完蛋。邻
　　方块A手里的底牌还未摸清楚，再加上旁边的吴大娘也还——I
　　不对？X
　　吴大娘她从刚才开始就一直没什么动静，就连根源术式的感知也没发现什么异常。霖
　　“小梦乖，早点睡觉吧，明天姐姐肯定带你回去，放心好了，不信的话我们拉钩。”⑦
　　被突然打断思路的白洛还想继续用魔法探查吴大娘去了哪里，但对上方块A那双眼睛时就熄了火。⑨
　　想要和白洛拉钩的方块A伸出了那纤纤玉指，白洛没有接过去，而是赌气似地转过去不搭理方块A。儛
　　这样应该很像小孩子了吧？岜
　　果然，虽然王小梦的行为很小孩子气，但方块A居然接受了。群
　　毕竟在她眼里，自己确实就是个小屁孩。
　　“你还真是...和我那时候很像呢，这么爱多管闲事。”
　　白洛还没睡着，忽然又听到方块A的耳语，下一秒——
　　“咕？！”
　　体内的花舞之种突然爆发，白洛感受到方块A并没有太多恶意，她并没有侵占自己的意识空间，也没有强行控制自己的身体做些什么。
　　“今天晚上还是先老老实实地呆在这里吧，晚安，小梦。”
　　浑身上下动弹不得的白洛这才知道为什么方块A要使用花舞之种固定自己的身体，原来她是担心自己出去捣乱破坏黑桃A的计划，再加上她现在正等着坐收渔翁之利，那就更不可能放跑自己了。
　　没办法，那就老老实实地躺在床上吧，反正现在两个人呆在同一个房间里，只要她不出去，自己也绝不会出去的。
　　
257 双重领域，场景重现
　　黑桃A看了一眼亮如白昼的黑夜，计划是时候继续进行了。
　　现在小怜总算是安静了下来，但该做的事还不能落下，既然想要救赎她，那么就得重现一番当时的剧情才行。
　　虽然不太确定能不能行，但都到现在这种地步了，必须试一试才行。
　　“幻梦境域！”
　　在领域世界内释放出了另一个幻境魔法，重叠在“永世幻梦”之上的新幻境，那是只有自己才能办得到的神技。
　　地点依旧是不小心将小怜杀死的地方，不过场景可不太一样。
　　周围的环境被覆盖上了一层新的白色，那是和阳光一样却又没有散发出热量的光线，为了尽可能还原当时的场景，黑桃A小心翼翼地控制着自己的魔力。
　　“露比，帮我恢复满魔力。”
　　体内的魔力存储再次充盈到巅峰状态，截至目前已经是第三次补充。
　　“时间可以开始流动了。”
　　黑桃A消失在原地，宛如置身于当初小怜还在那个角落里玩耍的时间，周围的景象甚至“倒退”回了当初。
　　她将小怜安放在原地，离开后大概过了十分钟，小怜的身体开始不自觉地扭动。
　　“咦？我这是？”
　　小怜有些头痛地捂着自己的小脑袋，刚刚不是还在晚上吗？天亮了？
　　不对不对，那个坏女人去哪儿了？
　　记得她明明...
　　？
　　这时候小怜才注意到，眼前那个熟悉的角落里正堆放着还未完成的作品，就像是昨天才做过一遍的玩具重新出现在眼前。
　　“诶？为什么这个小土堆...？”
　　满脑子疑惑的小怜有些紧张地凑过去，确认自己没有看错以后她用脚踢了踢。
　　“嗯？”
　　和想象中的松软程度不太一样，我当时就是在玩这个东西吗？
　　环顾四周并没有什么人的影子，就连大姐姐和王小梦也不在。
　　但这股奇怪的氛围究竟是怎么回事？为什么我会回到这里？回到当初杀死自己的这个场景，而且就连当时的土堆痕迹都在。
　　就在小怜难以理解眼前发生的一切时，她忽然听到了远处好像有什么的响声。
　　“吱！！！”
　　是怪物的叫声？这种既尖锐又刺耳的嘶吼声是怎么回事？
　　这是什么情况？
　　这里不是没有其他人吗？为什么会有怪物出现？
  不对不对,这里好像也不是先前进来玐(三%)磷鸠磷柒揪伍坝的那个奇怪的地方,反而更像是那时候...
　　要过去看看吗？
　　地面略微震动，但还在接受范围之内。
　　怀揣着好奇心，小怜蹑手蹑脚地一路蹭着墙边走了过去，然而出现在她眼前的一幕足以令人惊掉下巴。
　　“吱！”
　　浑身都是黑色毛发的巨大老鼠嘴里吐出绿色的汁液喷洒在周围，而不断浮空并用魔力弹攻击它的是一位身着黑色洛丽塔的御姐。
　　“是她！！！”
　　小怜做梦也想不到坏女人居然在这里和一只魔兽打架。
　　再联想到四周奇怪的场景，那岂不是就是在说自己回到了当初吗？
　　可记忆也跟着一起回来了是怎么回事？
　　小怜犹豫着要不要上去帮忙，因为她发现那只超过十米长的大老鼠浑身上下都包裹着一层绿色的气体，而且它的眼睛很奇怪，突出的那部分上面又有几个小眼珠不断观察四周。
　　“不要过来！”
　　黑色御姐发出了警告声，距离三百米以上都能听得清清楚楚。
　　她这是在干嘛？
　　当时就是和这样的怪物战斗吗？
　　小怜正打算开口问一下这是什么情况，却突然被一颗远处飞过来的碎石屑打乱思绪。
　　“哇啊啊啊！”
　　巨鼠魔兽举起利爪在地上钻出个大洞，挥洒着漫天尘埃将四周的房子大肆破坏，黑桃A灵巧的身姿一边用魔法固定住即将倒下的高楼，一边驱散灰尘。
　　这只魔兽很奇怪，明明用了精神控制却一点效果也没有，而自己的魔力弹攻击在它身上也很快就会恢复。
　　寄宿在老鼠身上的魔力核心当时真的有那么强，虽然不是s级的强度但也绝对快突破到s级了。
　　小怜看着黑桃A在空中战斗的身影拔腿就跑，魔法少女是个高危职业，但这也实在是太危险了吧？
　　手里稍微用力凝聚出魔力，小怜发现自己还能使用一些简单的魔法。
　　虽然本来会的不算多，但自保应该没什么问题。
　　“吱！！”
　　巨鼠魔兽咆哮着钻入地底，隆起的地面被那尖长锐利的爪子给刨开，它的目标是其他活着的生物。
　　“危险！”
　　横空释放一道斩击精准地命中巨鼠魔兽后，黑桃A的魔力渐渐弱了下来。
　　当时本来就是强行保留一些自己的意识进行的日常活动，为了给总部这边减轻压力，一些退役的魔法少女遇到魔兽灾害的时候也会主动上前围剿。
　　但黑桃A的状态和其他人不一样，其他魔法少女只是因为身体的伤势或者个人原因才选择的退役，她的体内被方块A寄宿了“花舞之种”，平时就是用她的身体在外面行动，只有偶尔一小段时间对方不使用时才可以获得自由。
　　并不是没有想过摆脱她的控制，但那颗“种子”实在是太难以清除，最后还是只能强行用自己的意志力去进行抵抗。
　　“不行，这样下去还是会和当初一样。”
　　黑桃A为了维持这个领域世界本来就承担了不少压力，即使解开了一部分限制，总的来说对于精神力的负担非常大。
　　这也是她为什么不肯在这里和方块A进行战斗的原因，如果真的打起来很有可能会被对方拿下。
　　必须要尽快，赶在自己的寿命消耗完之前将小怜给救赎。
　　“血月！”
　　一轮猩红血月缓缓升起，黑桃A的眼瞳也跟着变为了红色，被那道斩击命中的巨鼠魔兽背上的伤口已经愈合，而不远处的小怜正在跑路，黑桃A淡然地看着下方，使出了本该留在收尾阶段才使用的魔法。
　　“猩红裁决！”
　　从血月上映照出的红光全部汇聚在了魔兽身上，对准那有着好几颗眼瞳的头部狠狠地穿透而过。
　　“吱！！！”
　　魔兽发出不甘心的咆哮声，剧烈的爆炸响彻云霄并使地面的泥土下陷好几米。
　　喷洒出的绿色汁液很好地说明了自己刚才的攻击奏效，而且效果还不错。
　　但精神力的短暂亏空还是受不了，本来领域世界的维持就需要极强的精神力，再加上还要分担出一部分来覆盖二重幻境，能将记忆中的这只魔兽给除掉已经很——
　　不对？
　　从地面传来的魔力波动并没有显示这家伙已经死去，反而还隐隐有种即将临阵突破的感觉？
　　黑桃A单手捂住自己有些涨得发昏的脑袋，强撑着最后的意识发动空间跃迁朝着小怜飞去。
　　“吱！！！”
　　带有绿色不详气息的利爪冲着小怜而来，而还在前方逃跑的小怜却恰好在这时候被一颗小石子绊倒。
　　“啊！怎么会？！”
　　怎么在这种时候...
　　下意识闭上眼睛的小怜突然感受到一阵温暖的怀抱，待到再次睁开眼睛时却发现自己已被某人抱在了怀里。
　　“呜哇啊啊啊啊啊！”扒
　　凉爽的风从胸口灌入，这里是超过二十米的空中，话说自己刚刚是被坏女人给救下了吗？s
　　但为什么...a
　　“大姐姐？！”n
　　小怜和黑桃A对上了视线，但不知为何，她一直用另一只手捂着自己的头，看上去好像很难受的样子？陵
　　下方的巨鼠魔兽还在咆哮，它抬起泛着绿光的眼珠子咕噜咕噜地转了好几圈，然后用利爪拨开土堆将自己的头给埋了进去。⑨
　　从中间贯穿的大洞淌出的血液被地面吸收后，魔兽也跟着钻入地下。⊙
　　“嘶，抱歉了小怜，我现在头有点痛，先去安全的地方再说。”齐
　　飞往高空的黑桃A缓缓降落在远处的一座高楼上，顶层是一个天台，在楼梯口摆放了不少盆栽，黑桃A挑选好位置然后将小怜放置在空地上。氿
　　不行，维持两个领域的负担实在是太大了，再这样下去的话很有可能不得不先取消一个。w
　　“幻梦境域”是非常特殊的领域，因为是在精神世界里的新世界，并非传统意义上的现实世界，能进入其中的也仅仅是意识而已，因为其先覆盖了一层“永世幻梦”，所以二者才得以共存。u
　　“大姐姐你...”拔
　　小怜很清楚刚才到底发生了什么，眼前穿着黑衣服的坏女人好像把自己带回了当初被杀死的地方，而且连周围的场景也一起重现了。裠
　　可自己不再是当初的普通小女孩，再加上这里并没有其他人的存在，导致和原先的剧情走向完全不一样。
　　本该在那个烂尾楼的角落里被不小心波及到的冲击波给杀死的自己已经活了下来。
　　可是大姐姐她的状况好像不太对劲，就好像...好像已经到达崩溃边缘一样。
　　“不行，得让我先缓缓。”
　　黑桃A用手撑着自己身子坐在地上，哪怕裙摆被弄脏也觉得无所谓，酒红色长发也在战斗的时候发束被解开，现在的状态是披散在身后的模样。
　　她的表情看上去很不好，明明身体没有任何外伤，精神力却无时无刻都在承受着巨大的痛苦。
　　“为什么...要救我？”
　　小怜握紧的稚嫩粉拳在纠结，纠结这个坏女人为什么要把自己带回这里，而且还特地救下了自己。
　　“那是因为——”
　　大楼突然开始剧烈摇晃，黑桃A才刚坐下没有休息，那只魔兽很快就会再次来袭。
　　小怜突然觉得眼前的一切都变得那么陌生，这个坏女人的所作所为她都完全无法理解。
　　当初曾经杀死过自己一次，为什么现在又要救回自己？
　　不断触动的内心深处好像有什么在膨胀，就连她自己也说不出是种什么感觉。
　　“没什么时间了，我要先把它给除掉，你在这里等我一会儿。”
　　那双白皙光滑的手上沾染了一些灰尘，但黑桃A毫不在意并且还用那只手扶起额头。
　　“嘶...果然还是太勉强了吗？”
　　恐怕只有红璃那种强大到极限的精神力才能做到这种程度吧，果然自己这位s级上位的魔法少女还是不行。
　　为了重现当初的剧情，不惜献祭了几年寿命甚至还释放出了双重领域，如果这样还失败的话一切都付诸东流了。
　　黑桃A不会失败也决不允许自己失败，她毅然决然地释放出魔力搜索魔兽的位置，瞄准目标后用力地踏在天台上飞了出去。
　　“大...姐姐！”
　　身后传来小怜的呼声，从那微弱的语气可以听出，小怜对她的态度已经开始改变了。
　　那瘦弱的娇小身躯停在天台边缘没有离开，她用左手手掌抱住右手的拳头放在胸口，从小小的琼鼻中叹出的气息很微弱。
　　“一定要...安全回来啊！”
　　即使对方已经听不到自己的声音，但小怜显然将黑桃A当成了这个世界里最后的寄托。
　　她那时候就是和这样的怪物在战斗吗？
　　被那样的战斗给波及到的自己真的可以责怪她的失误吗？
　　我是否真的...该原谅她呢？
 ①邻仪弃咝呜⑼是⑨玐 
258 冰释前嫌
　　“嘶...这魔兽好像有点不对劲？”
　　黑桃A记得当时波及了小怜后才发现居然还有个人遗留在现场，然后爆发出了很强的力量将这只魔兽给杀死。
　　可在那之后自己也陷入了精神力匮乏的状态，导致很长一段时间都无法维持住自己的意识，所以身体才会被方块A拿去干坏事。
　　“吱吱吱！”
　　魔兽发出尖锐刺耳的叫声，穿透高楼直接抵达黑桃A的耳边，宛如共鸣般对大脑产生震荡的同时还震碎了方圆几公里内的所有玻璃。
　　砰砰砰地清脆响声吓了小怜一条，她有些怀揣不安的心情望向远方，黑桃A的身影在空中飞来飞去，目前看上去应该还没出什么大问题。
　　但不知为何，心中的那份不安总是隐隐作祟。
　　总觉得是不是要发生什么事了。
　　果然，小怜的担忧很快发生了，因为她发现那只魔兽不见了。
　　本来在远处的地面还能看见它的身影，但突然钻入地下后就再也消失不见。
　　“不行，已经快到极限了，但我还没...危险！”
　　黑桃A瞳孔骤缩，催动全身上下的魔力一口气爆发。
　　“小怜！”
　　“啊？”
　　小怜还没反应过来，黑桃A的身影已经从远处发动空间跃迁及时赶了过来。
　　下一秒——
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　小怜突然被身后出现的巨大黑影吓了一跳，她惊慌失措地撞进黑桃A怀里，伴随着一阵空间涟漪的荡起，二人的身影消失在原地。
　　“吱！”
　　魔兽不知道什么时候出现在了楼上，很有可能是顺着墙壁从背面一路爬上来的，而且除了那被贯穿的脑袋有伤口未完全愈合外，环绕在它身边的绿色瘴气越来越多了。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　被单手抱在怀里的小怜俯瞰下方，黑桃A的魔力快用完了，迫不得已又让露比帮她恢复至巅峰状态。
　　不行，这样下去精神状况越来越差，要是连这只魔兽都没办法收拾掉的话很有可能真的会死在这里。
　　精神的世界里自然得靠精神力支撑，本来只是幻象的巨鼠魔兽俨然已经成为了黑桃A的心魔，要是不在这里打倒它的话，小怜很有可能会跟着自己一起死去。
　　“不要动，我们先去安全的地方吧。”
　　必须得先恢复精神力才行，要是用这种状态去面对魔兽，估计两个人都会被团灭。
　　虽然不知道小怜到底会什么魔法，但本质上她还是没能从那个心态转变过来。
　　包括刚才遇到危险也是下意识楞在原地，如果是接受过魔法少女训练的新人都可能会用魔法抵抗，但她还是不行。
　　对着二人释放了一个消除气息的魔法后，黑桃A带着小怜飞到几公里外的一个地方才稍微放下点心。
　　“就先呆在这里吧，我设置一下感应魔法。”
　　飞到空中将方圆一公里外的一圈设置好魔法感应后，黑桃A才缓缓从天上降落。
　　这家店是随便找的一家咖啡厅，里面环境优雅，灯光明亮，哪怕是在白天也一直开着灯。
　　“大姐姐你...你没事吧？”
　　虽然身上并没有什么伤口，不过小怜还是伸出稚嫩的双手扶住了她的身体。
　　“我没事，休息一会儿就好了。”
　　眼睛已经疲惫到了极点，体内的魔力虽然还有在消耗，但基本和自然回复的速度持平所以没关系。
　　“那我要不要给你端盆水？还是说我先——”
　　“不用，你留在这里陪我就好。”
　　黑桃A找了个座位坐下，她很想就这么躺下来好好休息会儿，但很可惜不知道什么时候会出现的魔兽逼得她只能保持坐立的姿势。
　　“那...大姐姐，你肚子饿吗？”
　　“我不饿。”
　　小怜眨巴眨巴那黝黑的眼珠子，本来对黑桃A抱持着讨厌的态度，现在却已经变得有些讨好了起来。
　　毕竟她更小的时候也看过魔法少女的故事，将来的梦想也是打算成为一名光荣的魔法少女，只可惜现在被复活以后好像不再是普通的人类了，但也不是魔法少女。
　　就连她自己也说不上来现在的身体到底是个什么情况。
　　之前另一个姐姐说自己用完魔力就会死去，可魔力不是魔法少女才会使用的吗？普通人又怎么可能会...
　　“小怜，很抱歉到现在才和你坦白我带你来这个世界的目的。”
　　黑桃A努力挺起胸口让自己的坐姿更舒服一点，她和小怜两个人面对面地坐在靠窗的位置，咖啡厅的大门也是径直地开着，就是为了待会儿魔兽出现的时候方便跑路。
　　“现在这个世界只有我们两个人，另一个姐姐就在这个世界之外，她的意识没办法进来，当然也有可能可以用某种特殊的办法混进来，但起码现在我们没看见她，总之我和你说一下到底是什么情况吧。”
　　一口气说完这番话后，黑桃A显然是有些累了，她用魔法控制着吧台那边的杯子，在一旁的热水机里接了一些水后将装满热水的杯子浮空放到了二人面前。
　　“要喝吗？这里好像有很多咖啡。”
　　留给她的时间并不算多，但像这样两个人谈谈心还是可以的。
　　“我不会喝这种东西，老师平时连饮料都很少让我们喝。”
　　小怜拒绝了黑桃A的好意，但她自己也不好意思地低下头去用大腿夹着自己的手。
　　“那算了。”
　　稍微用魔法降温到合适的温度后，黑桃A举起杯子一饮而尽。
　　“咳咳...还是有点烫。”
　　望着空荡荡的杯底，黑桃A才继续慢慢说道。
　　“这里就是当时我和那个魔兽战斗的地方，按理说附近已经被其他魔法少女给疏散了所有普通人，但为什么偏偏漏了你呢？”
　　那时候黑桃A记得很清楚，自己被其他几个当地的魔法少女认出来后战场就交了出来，然后一个人在那边战斗，结果却偏偏遗漏了小怜。巴
　　“啊...当时的事我有些不记得了。”叁
　　小怜很不好意思地低下头去。澪
　　不对？明明那时候被杀的人是自己，那我干嘛还要道歉啊？咎
　　这样很奇怪吧？另
　　“之前的警报声你没听见吗？足足好几分钟的警报时间已经足够离开这里了吧，再加上还有当地的魔法少女一起帮忙。”鳍
　　一想起这件事黑桃A就头痛。⑨
　　自己只是个退役的前辈，本来义务帮忙就没有什么报酬，一旦出事的话还很容易被牵连上什么关系，可是为了心中的那份正义，她还是选择那么做了。⑸
　　“我...我还想再玩一会儿嘛，因为就快搭完了...那个房子。”⑧
　　话说回来，当时小怜好像就是在玩土堆吧？踆
　　居然因为这种事选择把警报声给抛到脑后，怪不得现场还留下她一个人。
　　“那种事什么时候做都可以，而且你不是住在孤儿院吗？孤儿院的老师不管你这些？”
　　说起来也很怪，本该待在孤儿院的小怜为什么会跑到这种地方玩土堆呢？
　　还是说当时发生了什么事所以有隐情自己并不知道？
　　“那是...我不想回去了。”
　　小怜嘟起嘴，提到这个不愉快的话题显然不太想继续聊下去，她将头瞥到一边看向窗外，白光照在地面上折射出一些反光，远处还保存良好的玻璃有几束光打在小怜身边的椅子上将原本就很亮的咖啡厅照得更亮。
　　“你在孤儿院被人欺负了？”
　　看着小怜现在的形象其实或多或少也能猜到些什么。
　　小怜就是普通小女孩的模样，并不是非常出色的那种，她没有王小梦那么可爱，而且身子骨也非常瘦弱，虽然外表没有伤，但以她这种体型在孤儿院里应该...也是被人欺负的那种吧。
　　这孩子不知道受过多少委屈，结果最后还因为贪玩被自己给...
　　心里顿时升出一股怜悯与懊悔之情，不过没关系，只要在这里将小怜拯救回来就好。
　　小怜不言不语的表情让黑桃A心里有了点数，怪不得这孩子一点儿也不合群，她只是撇过头看向窗外，不知道心里在想些什么。
　　“那你可以告诉我为什么要在那边玩土堆吗？”
　　似乎是谈到了小怜感兴趣的话题，她转过脸用那双有些泛红的眼睛看着黑桃A。
　　“我想买一个大房子，可以让我有个安心的地方，不会再被人欺负的房子。”
　　真心吐露的那一刻，黑桃A忍不住伸出手抚摸小怜。
　　这孩子的人生过得实在是太悲惨了，悲惨到连自己都很后悔为什么当时没能再检查一番附近的战场。
　　“姐姐答应你，等从这里出去以后就给你买个大房子，而且也不会再有人欺负你，不会再让你挨饿受冻。”
　　简简单单的几句承诺却融化了小怜先前想要复仇的想法，终于坦诚相待的二人在此刻视线交汇。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜...”
　　突然放声大哭的小怜眼角流下悲怆的泪水，那两行滚烫的热泪一边顺着下巴滴落到大腿上，另一边则流到了黑桃A抚摸她稚嫩小怜的手上。
　　“好啦好啦，别哭了，姐姐会说到做到的，姐姐会尽可能弥补之前的过错。”
　　在这一刻，小怜看着眼前的酒红色长发御姐点了点头。
　　哭了几分钟，她总算是止住了泪水，对黑桃A心里的仇恨烟消云散的同时也宣告了她们二人的休息时间该结束了。
　　“情况不对，那只魔兽进来了，小怜我们走！”
　　立即抱起小怜往窗外飞去的黑桃A发动魔法，刚才休息的那段时间恢复了一些精力，但最主要的还是小怜已经不再像从前那样憎恨自己，现在看不到她的眼神里充满了仇恨。
　　心里的大石头落了地，接下去只要将这只魔兽给杀掉就可以从这个幻境中出去，这样下去一定可以——
　　正当她幻想着和小怜冰释前嫌后的美好场景时，一道绿光突然穿透而过。
　　“姐姐！！！”
259 幻梦境域，突破
　　
　　小怜的嘤咛声划破天际，一时间没注意巨鼠魔兽嘴里吐出的攻击被打伤了一只手臂的黑桃A鲜血喷涌而出，此时她也终于看清了下方那个魔兽为什么会突然变得这么强的原因。
　　?魔兽的外表覆盖上一层实质的绿色盔甲，就像是流体一般不断蠕动的绿色粘液裹满全身，之前被自己贯穿的头颅中心长出了一根绿角，甚至还可以感受到从那根角的顶端散发出的魔力非常强，比起先前的a级强度高出了不少。
　　但更让二人吃惊的是，这只魔兽仿佛就像是个移动的瘟疫点，周围的空间布满了点点绿光，大概只有黑桃A才知道为什么会变成这样。
　　恐怕这家伙钻入地下吸收了这个幻境里所有的病毒，即使没有突破到真正的s级，但也绝对不是自己现在这种虚弱状态可以抵挡得了的。
　　明明只要将它给杀掉就可以达成目标，结果现在反而成为了最大的阻碍。
　　黑桃A面露凝重之色看向下方，同时用单手止住自己的伤口，去除被感染的一部分血肉后抽取出魔力将其治愈。
　　现在带着小怜恐怕要有大麻烦了。
 (七)弍珊另是九鳍厁丝 ——————
　　白洛睡醒的时候已经是早上，当她看向旁边的床位时却发现方块A已经不见了踪影。
　　“咦？人呢？”
　　揉了揉惺忪的眼睛，白洛望向窗外，从那透过的窗户洒在地上的点点阳光可以看出，现在的时间绝对是上午，不过具体几点就不清楚了。
　　“小梦你醒了吗？”
　　从卫生间里传来的声音让白洛吓了一跳，原来方块A没有离开啊，太好了，看己并没有错过些什么。
　　“嗯，我睡醒了。”
　　不过从昨天晚上到现在，黑桃A一直没有出现。
　　也不知道她解决完了小怜的事情没有，昨天晚上居然就那样睡了过去，身体没办法动弹的情况下意识竟然进入了梦乡。
　　好在方块A也没离开单独行动，但果然还是很在意她葫芦里到底卖的什么药。
　　“小梦，等我洗完以后你也过来洗一下脸吧。”
　　“喔。”
　　像这样很平常的回答倒让白洛生出一种错觉，如果方块A并没有想要推翻总部的想法，这样的她是否算得上是一个正常人呢？
　　她所做的一切行为都是为了推翻总部，拿到自己的资料。
　　但为了获取自己的信息也是为了达成某个目的吧，只不过现在为止，她的这个目的还不得而知。
　　虽然黑桃A有稍微透露过几句，方块A是为了自己而来，现在接触下来的话，她平时还是能表现成一个正常人的样子。
　　尤其是她的目的性给白洛一种错觉，虽然方块A很看重救世圣女的资料，但明明可以用自己的招式拿到u盘却反而像只猫一样戏耍猎物。
　　拿到圣女的资料是很重要没错，可她偏偏在“享受”拿到资料的过程。
　　仿佛对于她而言，过程比结果更加重要。
　　“小梦过来，我给你洗一下脸。”
　　白洛听见方块A在卫生间里呼唤自己的名字就赶紧从床上爬起来走了过去。
　　当她来到镜子前时才发现头发变得有些乱糟糟的，因为昨天晚上没有扎起，哪怕姿势保持得很好但也依旧看得出凌乱。
　　“闭上眼睛，我给你擦一擦。”
　　方块A拿了条热毛巾在手里，白洛闭眼后好好享受了一番这位大姐姐的细心按摩。
　　“好了，这样看起来就好很多了。”
　　如果不是知道方块A的本性和目的，白洛还真的认为她能当好一个姐姐。
　　不过联想到她过去的经历，原本就是在天海市这边的魔法少女小分队担任队长的胡莺爱能这么照顾人也情有可原。
　　这么一来，白洛稍微对她有了点改观。
　　“对了，隔壁房间的大姐姐呢？”
　　白洛稍微提了一句，毕竟她真的很在意黑桃A现在究竟怎么样了。
　　“不知道，我又没出去看过，昨天她们在外面一晚上时间，后半夜已经没有魔力波动了，等会儿一起出去看看。”
　　显然方块A已经将“王小梦”当成了自己人，像这样的对话都显得有些正常了不少。
　　大概是因为王小梦的身份从之前一个普通的小女孩变成了魔法少女时开始，再加上这小家伙很对自己胃口，而且体内也种下了“花舞之种”，不管她怎么折腾都能被自己轻易掌控，所以方块A觉得有些事告诉她也没什么关系。
　　二人没有吃早餐，而是从二楼的房间走回大厅后在昨天摆放的桌子上拿了些零食填填胃。
　　白洛随便挑了些巧克力之类的高热量食物，方块A倒是依旧选择了酸奶。
　　她好像还蛮喜欢喝酸奶的。
　　昨天因为手受伤，再加上魔力无法使用所以是自己弄好给她的，但自从魔力限制解开后，方块A就立马用魔力治好了伤势。
　　所以现在是她自己用手撕开封盖，然后拌入一些小零食吃了起来。
　　“我吃完了。”
　　白洛昨天带回来的零食还有很多，毕竟是“零元购”嘛，所以她可是将两只小手都提满了袋子，立马装了不少很容易饱腹的食物。
　　“我也吃得差不多了，走吧，小梦我们去外面。”
　　其实一直让白洛很在意的是，自己从二楼出来的时候特意感应了一番吴大娘和黑桃A的房间，但从反馈结果来看，并没有检测到她们的存在。
　　黑桃A还可以理解，她是去处理小怜的事，但吴大娘不知道什么时候离开，而且直到现在都没回来。
　　莫非是昨天晚上的时候她也跟着黑桃A一起出去了吗？
　　还是说早上自己没睡醒的时候去外面找吃的去了？
　　不管怎么样，既然现在不在酒店里的话就只好在外面寻找一番。
　　白洛一路跟着方块A走到了她们一起进入这个领域世界的地方。
　　这里和黑桃A杀死小怜的地点正好是斜对角，也就是那时候绕了差不多半圈，她们二人同时看到了黑桃A试图带走小怜。
　　只可惜当时的场景很快就被打破，眼前出现的只有光秃秃的一块空地，那地面上倒是有不少脚印，是那时候黑桃A和方块A二人争斗的时候留下的。
　　“这里有很强的魔力痕迹，小梦我们先等等吧，估计她们也快了。”
　　方块A之所以选择休战一晚上的理由很简单，修养身心，坐收渔翁之利。
　　相信黑桃A肯定好好地将小怜给救回来了吧，毕竟这是她唯一的机会，等会儿只要引爆小怜体内的“花舞之种”，建立了深厚羁绊的她一定会乖乖地交出那个u盘。
　　“好，不过姐姐，我们要等到什么时候啊？”（
　　白洛心里有个担忧，方块A一定是打算用小怜做些什么，可她想不明白昨天还不让自己踏入战场，现在却很主动地一路带了过来。八
　　简直就像是笃定可以吃透黑桃A一样。）
　　这和她平时的性子不太一样，要是就这么被得逞的话黑桃A也显得有些太容易拿捏了。I
　　“不知道，她们应该是进入了新的领域世界，根据我的魔力感应来判断，估计是‘幻梦境域’，但这个领域是建立在‘永世幻梦’之上的，所以本来就是‘精神体’的状态下，她们二人去了其他地方。”I
　　白洛知道为了维持一个领域的展开究竟得付出多大的消耗，没想到黑桃A居然这么冒险，在原先的领域之上又叠加了一个领域，这么一来的话对她的精神力绝对是非常大的负担。I
　　要是一个不小心，轻则领域崩溃，重则灵魂受创成为植物人。⊙
　　但不管哪种结果对于现在的局面而言都相当危险。九
　　自己不能轻易出手，必须得等到合适的时机才可以暴露身份。邻
　　但估计到那时候，方块A已经将所有事情都处理得差不多了。琦
　　白洛也曾想过最坏的结果是什么情况，无非就是黑桃A被重新收服，有关救世圣女资料的u盘也到了她手里，再加上小怜也很亲近她，所以还会有一个s级的魔兽作为助力。鸠
　　当然最最重要的是，救世圣女红璃的化身“王小梦”成为了方块A的新傀儡。⒌
　　只有最后那条绝对不能发生。⒏
　　当然方块A的精神力也没有强到真的可以占有白洛意识的程度，所以不太需要担心这点。帬
　　“慢慢等吧，我们就在这里等她们出来。”
　　方块A那不骄不躁的态度倒是让白洛放松了许多，她应该是知道些什么事所以才会放宽心的，起码等会儿黑桃A和小怜应该都会从这里出来。
　　“吴大娘呢？我早上还没有看见过她。”
　　不知道方块A知不知道些线索，要是她昨天晚上没睡觉的话应该可以知道吴大娘到底去了哪里。
　　“她啊，一大早起来就出门了，估计是去附近的饭店做早餐吧。”
　　果然方块A知道吴大娘的下落，既然如此，白洛就不太担心吴大娘的安危了。
  感受了一下体内充盈的根源术式之力,甚至还有其他两个契约精灵露比的存在,白洛第一次觉得疤叁磷韭磷棋鸠⑸捌自己的人生如此微妙。
　　从前认为拥有了根源术式和契约精灵露比就可以和舞抗衡，但本身已经不再是普通人类的星殖者无法自行生产“灵魂力”，自然也就无法为契约精灵露比提供魔力来源。
　　所以这也是为什么舞要收集大量灵魂力的原因，只有将灵魂力作为动力变成魔力增幅根源术式之力才能达到那种强度。
　　明明光靠意识就可以产生源源不断的力量来源作为根源术式的补给，却偏偏需要契约精灵露比的辅助才能更上一层楼。
　　不得不说这两种力量相辅相成还蛮奇怪的。
　　白洛一直静静地站在原地等待，等着方块A和小怜的出现。
　　终于，在阳光投射了一部分在她稚嫩的小脚丫上时，眼前的烂尾楼阴影处突然荡起一阵空间涟漪，下一秒浑身是血的黑桃A和小怜二人从一个残破的领域世界里滚了出来。
260 “其实我早就知道了”
　　“哎呀哎呀，没想到居然弄得这么狼狈，早知道昨天晚上我也跟着一起进去玩玩了。”
　　白洛很想上去用魔法治好她们，但奈何方块A还挡在前面只好作罢。
　　估计是二人在里面经历了一番激战后终于解决完了想要解决的事，过程可能很曲折，但只要结果是好的就可以了。
　　“咳咳...小怜，你先退后。”
　　黑桃A的裙摆上沾染了一些绿色的鲜血，她摸了摸自己的嘴角，擦去了一部分殷红的液体。
　　那散乱的酒红色长发变得十分凌乱，可目光如炬的眼神却没有露出一丝一毫的胆怯，反而迎面对上了方块A那戏谑的表情。
　　“大姐姐，我也可以的！”
　　小怜的身上也有不少伤口，但肉眼可见的恢复速度令她在短短几秒钟内就将伤口全部愈合。
　　这就是s级的魔兽身体为她带来的治疗效果。
　　“别冲动，她不是你能打得过的敌人。”
　　黑桃A单手将小怜拦在身后，用魔法瞬间清理掉二人身上的污渍后又变回了焕然一新的模样。
　　除了那紊乱的气息难以掩饰，黑桃A尽可能地将自己的状态调整好。
　　“看来你们的关系已经修复好了，那么就交出来吧，你说过会把u盘给我的。”
　　伸出右手讨要u盘的方块A掌心向上，等待着黑桃A的答复。
　　白洛躲在方块A的身后探出个小脑袋观察黑桃A的反应，但很显然她好像并不打算立马给方块A。
　　“不行，现在还不能给你，我必须要先把小怜给送到总部才可以安心地——”
  “呵呵呵呵呵,这么说来你是不打算给我咯?还是说...从一开始就没有想过将u盘交到我手里?亦或者其实你根本就没有拿到救世圣女的资料,所以才洱玖磷(五)⒊拔器伊叁会一而再,再而三地推脱。”
　　方块A似乎看穿了一切，她伸得笔直的右手垂了下去，白洛甚至能感受得到黑桃A的无力，哪怕被方块A用这种质疑的语气质问，她也依旧一言不发。
　　“黑桃你知道吗？其实从一开始我就清楚你并没有拿救世圣女的资料给我。”
　　方块A在说完这句话后拉住白洛的衣角，白洛没有拒绝也没有反抗，乖乖地站在她身边。
　　“其实我可以用我的招式直接检测那个u盘的真假，说实话如果不是被刚开始那句话给吸引，或许我们都不会出现在这个领域世界。”
　　白洛有些紧张地看着方块A，她不自觉地将手放到胸口，而方块A看见白洛的这个动作后露出会心一笑。
　　“小梦你知道吗？成年人的世界里总是充满着欺骗，就像她一样，接下来我会为你揭露为什么会这么说的原因。”
　　小怜躲在黑桃A身后，白洛躲在方块A身后，两边完全对立的局势简直就像镜像一般，而更加强势的那头，方块A掌心凝聚出魔力。
　　但她的魔力并非是针对任何人的，白洛能感应到她并不是打算释放攻击性魔法，反而是更偏向于特殊性的招式。
　　“等价代偿——献祭一年灵魂力！”
　　体内的生命力被抽取后，方块A的掌心悬浮着一个黑色的u盘，对面的黑桃A一言不发地站在原地，即使方块A如何用语言攻击她，她也依旧不为所动。
　　“看吧，只要稍微~献祭点什么东西就可以轻易得到这个u盘，但你知道我为什么一开始就不这么做呢？黑桃。”
　　质问的话语再次将话题踢向黑桃A这边，然而这位前总部最高负责人的状态并不是很好，即使身上的伤口被治愈了，但精神上的创伤仍未完全愈合。
　　“姐姐？”
　　小怜发出好奇的语气想要问一下现在到底是什么情况。
　　在那个环境世界里，大姐姐拼命保护了自己一次又一次，最后关头如果不是爆发出很强的力量将那只魔兽给击败，恐怕自己早就死掉好几次了。
　　那时候的她也是像当时一样为了救下附近的大家而战斗着的吧，自己却因为她的失误而心怀恨意...
　　“小怜...你愿意去她那边吗？”
　　黑桃A并没有解释自己的事，而是反问小怜了这么一句话。
　　那双媚眼如丝的眼睛里流露出的是什么样的眼神啊，即使是自己这样的小女孩也会觉得令人感到悲伤，再回想起两个人一起经历的那些事，小怜俨然已经对黑桃A充满了信心。
　　“我会一直跟着大姐姐的。”
　　在听完小怜的这句话后，黑桃A心中的最后一颗石头落地。
　　她的精神力宛如新生般爆发出强烈的波动，就连先前在“幻梦境域”内受到的伤害也一并恢复。
　　“谢谢你，小怜，本以为只要在那个世界里将你救下我就能原谅自己，结果到头来反而是你原谅了我。”
　　是啊，两个人一起经历了好几次的生死危机，最后关头小怜也爆发出很强的力量帮了自己大忙，所以才能一直鏖战到天亮。
　　要是只有自己一个人的话恐怕早就死在那里了。
　　“哦？看来你们的关系比之前的还要更好，这么说来恭喜你啊，黑桃。”
　　啪啪啪！
　　方块A情不自禁地拍起了手，她那面露微笑却又高傲的眼神令黑桃A感到不适，仗着自己手里有底牌所以就肆无忌惮地胡作非为，这种家伙实在是太危险了，如果不赌上一切将她给逼退，小怜也会有危险。
　　“姐姐，那我们...？”
　　“小怜，你看姐姐的。”
　　黑桃A深呼吸一口气，那充满人妻韵味的脸上写满了坚毅。
　　“不管怎么样，我都必须保证好小怜的安全，我不放心这孩子，所以得等到将她送回总部后再处理我们之间的事。”
　　黑桃A显然并不打算退让，即使可以作为底牌使用的u盘已经落在了方块A手里她也毫不畏惧。
　　“看来还是无法避免战斗呢，本来打算只要有那个就可以将你控制住，现在的局面好像不行了。”
　　方块A本来已经妥协并且给够了对方充裕的解决时间，但黑桃A的拒绝让她更加燃起一层火气。
　　“即使是领域世界受伤同样会反馈到现实中，不过我很好奇你到底是哪里来的底气拥有这幅语气和我说话。”
　　方块A也做好了战斗的准备，黑桃A手里更是凝聚出极强的魔力弹，白洛和她隔着十几米的距离一样感应得清清楚楚。
　　黑桃A的精神力比之前更强了，而且从这个强度来看明显已经超过了之前那副虚弱的模样，或许现在的她才是真正的巅峰期吧。
　　“不过在那之前，这个小玩意儿已经没什么用了，所以——”
　　一直悬浮在空中的黑色u盘表面突然出现裂纹，然后在几人难以置信的目光中应声炸裂，彻底消散在空气中。
　　
261 真心话流露
　　
　　什么？！
　　白洛亲眼看着方块A毁掉了这个u盘，但她还是暂时没法理解这家伙为什么会这么做。
　　明明从一开始就可以轻易得到想要的资料，拿到手以后连看都没看就直接毁掉。
　　不，或许因为这里并不是现实所以可以肆无忌惮一点吧，但不管怎么样做出这种行为还是太疯狂了。
　　黑桃A如果没有了这方面的担忧确实可以更好地发挥出实力，但她也同样失去了可以和方块A交易的底牌。
　　换句话说，方块A单方面撕毁了二人的合作。
　　接下去不管她打算对小怜做什么事，黑桃A都没有名义插手。
　　小怜是黑桃A的记忆复活的没错，但使用的是方块A的核心，而且从本质上说只是为了方块A从黑桃A手里拿到有关救世圣女的资料而已。
　　虽然将一个活生生的人当成交易筹码来看待有些残忍，但这就是事实。
　　白洛不自觉地咽下一口口水，她那难以置信的表情落在方块A眼里，不过这次方块A并没有特地和她解释什么。
　　“为什么要毁掉那个东西？你不是一直都想得到它吗？”
　　黑桃A忍不住发出疑问，结果方块A只是摇了摇头。
　　“你还不明白吗黑桃，一开始我就知道那玩意儿是假的了，从头到尾都只是在演戏而已，不管是将小怜复活还是让你除掉心魔实力更上一层楼，所有的一切都在我的算计之中，为了得到最完整的你，那个u盘已经完成了它的使命，包括小怜也是如此。”把
　　当她说到“小怜”二字的时候，从掌心凝聚出的魔法也在此刻完成了蓄力。傘
　　“危险！”淋
　　奋不顾身释放结界挡在小怜身前的黑桃A一口气撑起三重防护，黑色的魔力射线贯穿了两层结界后在第三层结界面前停下。I
　　“为...什么？为什么那个姐姐突然...”X
　　小怜的世界观受到了冲击。磷
　　为什么为什么为什么？齐
　　她不是复活自己的好心人吗？揪
　　为什么要朝着自己攻击？五
　　小怜心中的所有为什么都化为一个巨大的问号，她甚至都不清楚为什么自己只是个工具人，在亲耳听见对面的姐姐说“将小怜复活也是如此”这几个字的时候，她的大脑就无法理解。⑻
　　“血月！”囷
　　空中出现的一轮巨大猩红血月映照出红光，黑桃A抱起还在发愣的小怜使用空间跃迁跳转到高空躲避攻击。
　　“呵呵呵，没用的哦，现在的你虽然很强，但小怜已经变成了你的软肋，相信对她来说你也是她的软肋。”
  完全掌控一切局势走向的方块A不紧不慢地反手拉住白洛释放了“匿影”,渐渐消失在空间的二人漂峮迩揪龄伍衫坝起依三浮着飞向高空。
　　白洛有些紧张地发出提问。
　　“姐姐，为什么我们又要飞上来？”
　　既没有出手继续攻击黑桃A，也没有留在地面战斗，方块A反而像在逛街一样带着白洛飞到很高很高的地方。
　　“呵呵呵，那是为了保护你啊，小梦，等会儿姐姐给你看一处好戏，一出相爱相杀~的好戏。”
　　那充满戏谑的笑容到底得是有多扭曲？
　　白洛想不到，也无法想象这个家伙究竟经历了什么才会变成这样。
　　“是时候了，爆！”
　　在方块A说完这句话后，同样飞在空中的黑桃A怀里抱着的小怜眼睛突然充满不详的黑色气息。
　　“好戏开场了，黑桃！”
　　小怜的手里凝聚出魔力，在那双稚嫩的小手上覆盖了一层黑色的鳞甲，指尖是尖锐的黑色利爪，如此之近的距离进行偷袭的情况下，哪怕是黑桃A也——
　　“你以为我没有防备吗？”
　　伸出的利爪突然被抓住，黑桃A像是做好准备一般淡然地看着眼神无光充满黑气的小怜。
　　“说到底，你不相信我的同时我也不相信你。”
　　这倒是让方块A有些意外了，她还以为这家伙会像之前一样傻乎乎地上当，没想到居然还留了一手。
　　“有意思，比之前更有长进了嘛。”
　　方块A不慌不忙地控制着小怜的身体发动空间跃迁逃离黑桃A的控制，她的右手又变回之前那娇弱且稚嫩的模样。
　　将“花舞之种”催生到极限，方块A的气息逐渐蔓延到了小怜身体的每个角落。
　　浑身上下缠绕的不详黑气包裹着她的全身，似乎是很享受这种控制别人身体的过程，她忍不住想要放声大笑，停在半空的娇小身影散发出的气息越来越强，越来越强。
　　“呵呵呵哈哈哈哈，你说如果我在这里将小怜给杀掉会怎么样？”
　　黑桃A听见方块A的威胁后不动声色地给自己身体覆盖一层结界，那是用来阻挡精神攻击的特殊护盾。
　　“收手吧方块，你现在的精神状态已经越来越疯狂了。”
　　黑桃A发出劝阻的声音，然而落在方块A耳边仿佛像是自己在服软一样，她越是不让自己这么做，方块A反而越想这么干。
　　“哦？你怕了吗？因为对这只魔兽产生了感情？呵呵呵呵，该说真不愧是前总部的最高负责人呢，但很可惜，我从来都没有将小怜当成一个‘人’来看待，我很清楚她的本质是什么，比如像这样...如果疯狂发泄魔力而得不到补充的话就会消散。”
　　似乎是不够过瘾，方块A控制小怜的身体向外不断倾泻魔力。
　　漆黑的魔力缠绕周身爆发出极强的威压，即使是在高空中看戏的白洛也引得有些心惊。
　　这家伙绝对是玩上瘾了，她并不会真的杀死小怜，现在的所作所为都只是为了刺激黑桃A而已，人在受到语言刺激的时候会产生情绪波动，她所要做的就是打算抓住黑桃A不稳定的那一刻，只有在那种情况下才可以趁虚而入。
　　至于小怜...大概会等到收服巅峰状态的黑桃A之后再将其当成方便使唤的“魔兽躯体”来使用吧。
　　不管怎么说小怜也是个s级的魔兽，还是从黑桃A那极强的精神力中诞生而出的中位存在，只不过她本人是个魔法废柴，如果不是被方块A灌输一部分魔法知识的话或许连魔力如何使用都不知道。
　　“住手！”
　　魔力对于魔兽来说等同于生命力，方块A大肆宣泄小怜的魔力无异于在慢性杀人。
　　即使不和黑桃A产生正面冲突一样可以用小怜来威胁对方，毕竟是一开始就留下的后手，就是为了等到这一刻才使用的底牌之一。
　　“你让我住手我就住手那我多没面子啊。”
　　从小怜的掌心散发出的黑色魔力不断轰炸着周围的地面，即使是领域世界也依旧被破坏得十分惨烈。
　　高楼被轻易摧毁，附近的商店从中心贯穿一个大洞，至于最近的烂尾楼则是早已和尚未完工的水泥地面一同化为废墟。
　　“呵呵哈哈哈哈，没错没错，就是这样！”
　　小怜的魔力在迅速流失，强行消耗如此多的魔力哪怕是方块A也有点虚。
　　“天囚地牢！”
　　突然从小怜头顶释放出的圆环释放出白光笼罩了她的身体，黑桃A单手捂着脑袋，另一只手释放出极强的魔力强行控制住小怜的身体。
　　虽然身体暂时无法动弹，不过方块A还有后手。
　　“玩闹就先到此为止吧，接下来该上真家伙了，收集者！”
　　从小怜的胸口缓缓飞出一个白色光球，黑桃A突然感觉压力倍增。
　　就是这玩意儿，能够摧毁并吸收任何魔法，空间以及物质的白色光球，只要“收集者”还在方块A的手里，自己就没有能够与其匹敌的实力。
　　“涡流！”
　　并没有选择攻略副本，而是打算强行摧毁掉黑桃A结界的方块A双手捧着“收集者”，扭曲的空间开始不断撕裂周围的一切。
　　碎屑，灰尘，就连钢筋水泥石块一股脑儿地被卷入收集者里。
　　就在白洛看准时机打算出手帮助黑桃A的时候，对面的黑桃A却忽然笑了起来。
262 三重幻境，覆写——编织虚幻！
　　现在的局势已经被方块A一人完全逆转，就连白洛也看不到可以打破这一平衡的希望。
　　方块A的所有算计都成功了，而在如此绝望的关头，黑桃A却终于露出了笑意。
　　“方块，你是不是忘了这里是我的世界，看到你终于将‘收集者’给拿了出来，那么我也就放心了。”
　　前面所有的伪装都是为了这一刻而铺垫，忽然意识到对方就是等自己拿出收集者的时候再放大招的方块A想要立马将白色光球收回时却对上了高挂在空中的那一轮血月。
　　“什么？到底是什么时候...？！”
　　“收集者”突然停了下来，而且不但失去了任何效果，甚至连启动都无法做到。
　　方块A下意识否定收集者出现问题的想法，因为这玩意儿是舞给的道具，理论上不可能会出问题。
　　换句话说，自己绝对是被黑桃A给影响了。
　　“覆写——编织虚幻！”
  那逡溜⑻⑨⑸扒霖司霖⑤是黑桃A真正的底牌,同时也是在自己的领域世界里可以使用的最强杀招。
　　当白光洒下的那一刻，整个世界变得朦胧又模糊，就连在空中和方块A的本体呆在一起的白洛也跟着改变位置。
　　当周围的场景变地清晰的时候，白洛这才看清楚自己的位置究竟在哪里。
　　“这里是...？！”
　　不知不觉间，白洛和方块A两个人居然站在了刚来到这个领域世界的位置上，甚至连脚下踩着的松软泥土都可以证明确实是才来到这里。
　　“这...这怎么可能！”
　　方块A惊讶地发出感叹，因为就在几秒前她还拿着收集者大肆破坏这个空间，结果在黑桃A的招式下，不但将自己的收集者给莫名其妙失去了效果，甚至连位置都在进入世界的那个地方。
　　“小梦，走！”
　　方块A当机立断想要找到黑桃A，看来这个领域世界还藏着一些秘密，就连自己都没办法解释清楚刚刚究竟发生了什么。
　　白洛跟着方块A一直绕着烂尾楼跑，终于在她们到达斜对角的时候看见了拉着小怜左手的黑桃A。
　　只是她们的动作和刚进入这个世界的不太一样，那时候黑桃A想要先强行带走小怜再慢慢救赎她，不过现在小怜带着记忆回到了这里，所以就自然没有抗拒就跟在了黑桃A身边。
　　“你不打算好好解释一下么？黑桃。”
　　方块A有些拿捏不准现在的局势，明明只要摧毁掉领域世界自己就可以出去强行控制住她们二人，结果反而被倒退回刚开始的时候。
　　小怜也发现了自己的真面目，黑桃A不知道使出了什么手段让自己没办法使用“收集者”，如果按照刚才的剧情走下去的话很有可能会输给她。
　　不到最后关头，自己是真不想动用那个底牌。
　　“解释？还需要什么解释？”
　　黑桃A那副胜券在握的表情让方块A很不爽，她将自己的长发拨弄到胸口，然后稍微泯了一丝放在指尖把玩。
　　“为什么我们又回到了这里，还有你到底是用了什么手段让我的‘收集者’失效了？”
　　即使心里有些猜测，但依旧不敢确定那个想法，方块A陷入了前所未有的被动。
　　“失效？你在说什么啊，从一开始我们就没有离开过这里，一切的一切都是幻觉而已。”
　　白洛突然就想明白了一件事，她大概理解了黑桃A为什么会这么说的原因。
　　所有人都是以精神体的状态进入这个领域世界，编织出幻象让进入了这个世界的所有人都经历了无比真实的“幻象”，最后让小怜认识到自己跟随的对象是个坏人，再将其救赎就能达成想要的结果。
　　嘶...光从这个算计来看，黑桃A的聪明远在方块A之上啊。
　　哪怕是拥有将花舞之种植入小怜体内的方块A也被玩得团团转，但现在还不太明确的一点是，既然之前黑桃A说过解除这个副本的方法就是将小怜给救赎，可现在小怜明显已经站在了她那边却还是没有离开这个领域世界，那么到底...
　　“呵呵呵哈哈哈哈哈，原来如此，原来是这样啊！我明白了！”
　　方块A好像也理解了眼前发生的一切，她发出癫狂的大笑，毫无保留地将自己丑恶的一面暴露在小怜和黑桃A面前。
　　“原来打从一开始就是‘三重幻境’，我还误以为你和小怜去了新的领域世界里释放出双重领域就已经是极限了，没想到算计得这么深，还真是小看你了。”
　　即使陷入了劣势方块A也依旧没有低下那高傲的头颅，她一边拉着白洛，一边想要伸出手释放“收集者”。
　　然而回应她的就只有空荡荡的掌心，在那之上什么都没有发生，既没有魔力的波动，也没有空间涟漪荡起。
　　“咦？”
　　似乎发现了问题所在，方块A意识到了异常。芭
　　“禁魔？你把限制弄回来了？”删
　　不对，更准确地说是这个限制从未解开过，一切在那之后的体验都是幻觉。O
　　“你猜。”氿
　　那逼真到足以让自己的判断出问题的“现实”暂时还没法抛到脑后，记忆并没有跟着幻境一起消失。令
　　最明显的地方就在于，所有人都在同一个“梦境”里体验了接下去会发生的事，非常完整地经历了一次剧情。q
　　这也导致了其他人对方块A的看法已经改观，包括小怜先前认为方块A是个好人，她帮自己复活还给予了新的力量，结果到头来人家只是拿自己当工具人而已，为了达成目的所赋予了一切。i
　　所以现在她不会再被方块A的虚伪假面所欺骗，在“幻梦境域”中和黑桃A体验了死里逃生的剧情后坚定不移地站在黑桃A身边。蹴
　　还有在一旁的王小梦也是如此，她是自己用“花舞之种”强行控制在身边的孩子，先前就已经对自己产生过不满的想法了，包括让她跟着自己一起去找棍子夜袭黑桃A，还有后来她打算出去看看结果也是被自己拦住不让去。午
　　两件事叠加在一起都会让王小梦对自己的不满更进一步，不过没关系，反正她体内的花舞之种是在外界释放的，领域世界再怎么折腾也没什么事。罢
　　更何况她只是个小孩子，哪怕没有魔力也可以轻松拿捏。麇
　　像这样的小女孩只要稍加引导就会乖乖跟着自己走，所以哪怕是——
　　诶？
　　拉着王小梦的手突然被推开，方块A用有些错愕的表情看着这个小女孩快速跑向黑桃A那边，下意识地想要伸手去抓。
　　“大姐姐救我！”
　　果然，连王小梦也离自己而去了。
　　方块A看着王小梦跑到黑桃A身边用那双小手抓住黑桃A，本该生气的自己却不怒反笑。
　　“呵呵呵呵呵呵呵，王小梦你还真的敢跑啊，我给你十秒钟时间回到我身边，不然的话就别怪姐姐对你动粗。”
　　“十！”
　　“九！”
　　方块A开始倒数，而另一边已经躲在黑桃A身后的王小梦根本不敢对上方块A的视线。
　　“大姐姐，我怕。”
　　怯懦懦的声音从身后传出，黑桃A温柔地拉住她的衣角，然后蹲下身子温柔地说道。
　　“放心好了，我会保护你的。”
　　黑桃A在说出这句承诺后，王小梦似懂非懂地点了点头。
　　“嗯！果然还是大姐姐这边比较好，那个坏姐姐之前还想让我和她一起杀掉你们呢。”
　　王小梦或许是和方块A一起经历了什么，产生了冲突所以才会选择背叛。
　　其实这也是在黑桃A的设想之内，只不过她没想到王小梦会这么快地投奔自己，还以为这孩子得吃过苦头后才会重新选择自己这边，不过现在看来已经不需要了。
　　从她刚才说的“想要一起杀掉你们”这句话可以看出，王小梦肯定没有同意方块A的要求，这也正好说明了王小梦还是个非常善良的孩子。
　　“哎呀哎呀，还真的是，这下子局势一边倒的情况下该如何才能取胜呢。”
　　对面的方块A发出了自嘲的声音，可从她的语气里完全听不出陷入劣势的感觉。
　　
263 真正能够出去的办法
　　方块A不紧不慢的语气声下意识让黑桃A提起警觉，只见她淡然地面对着三人，然后蹲下身子从地上抓起一把黄沙放在手心。
　　黑桃A将身子拦在小怜和王小梦前面，现在哪怕没有魔力可以使用也一样能够占据上风。
　　单论体型之间的差距，自己可是要占据优势的，只要没有其他人进来捣乱就一定可以——
　　正当她这么想的时候，方块A突然动了，她撒腿子就往烂尾楼的楼上跑，黑桃A急忙追了上去，结果却被对方撒出的黄沙暂时遮蔽了视线。
　　在这里制服方块A然后再对其使用精神入侵就可以成功实施反向控制，所以绝对不能让她跑掉。
　　“姐姐！”
　　小怜有些惊慌失措地喊出声，白洛站在她身边默默地叹了口气，然后拉住小怜的衣角示意不要跟过去。
　　“我们就在这里等她吧，不要过去添麻烦了。”
　　听完白洛的话后，小怜将手举到胸口，然后朝着白洛非常郑重地道了个歉。
　　“对不起，王小梦，我之前以为你和大姐姐都是坏人，是我不对，那时候我不应该跑掉的。”
　　果然小怜的本性还是好的，白洛当然不会和她计较这个，毕竟那时候自己站在方块A那边的立场，现在刚好反转过来了。
　　看着王小梦投奔到了黑桃A这边，小怜也理解了黑桃A的想法。
　　她为了救赎自己付出了很大的代价，再加上亲口听见方块A只是为了利用自己而已，所以内心被黑桃A给触动，选择了原谅她。
　　“不，你当时跑掉是对的，如果那时候就跟着我一起回去的话，估计大姐姐的计划不会这么顺利地进行，更不会听到后来那个坏女人袒露的心声，我当时跟在她身边也是迫不得已，因为我是被她给拐到这里来的。”
　　在讲出自己的一部分遭遇后，小怜果然露出了同情的眼神。
　　“诶？小梦你居然是被拐来的吗？怪不得...”
　　怪不得看上去和坏女人不像是母女，自己之前还真的以为王小梦是那个叫方块A的女儿呢，毕竟两个人都长得那么好看，只是不太像而已。
　　“我和她才认识一天时间，而且小怜我和你一样，都是莫名其妙就被带到了这里。”
　　趁着方块A和黑桃A两个人跑到楼上斗争的时间，白洛也趁机了解了一下小怜现在的想法。
　　这孩子刚才被方块A消耗了很多魔力，虽然那都是幻觉，但绝对给她心里留下了阴影。
　　魔兽一旦用完魔力就会死去，得不到补充的情况下每使用一点就是在消耗自己的寿命。
　　虽然本质上魔法少女也是一样，但魔法少女最起码在魔力消耗完以后不会死去，而且随着休息的回复，基本上可以在几天时间内将魔力全部恢复。
　　小怜抬起那瘦弱的脸庞，虽然沾上了点灰尘，不过很快就被她抹去。
　　“小梦，我们现在该怎么出去啊？黑桃大姐姐说只要救赎了我就可以从这里出去，但为什么...我明明已经原谅她了，结果也只是从另一个世界里出来，这里应该还不是现实吧？”
　　小怜在“幻梦境域”里原谅了黑桃A，同时也理解了黑桃A当时那么做的原因。
　　她正是为了保护普通人才和魔兽进行的战斗，结果因为自己贪玩反而被波及到害得她愧疚了这么多年。
　　稍微换位思考一下的话，其实黑桃姐姐很无辜。
　　不过好在现在重新复活了，她也再次拯救了自己，同时也救下了当初那个没能原谅不小心杀人的黑桃A自己。
　　“这里确实不是现实，虽然你的身体是魔兽的身体，但小怜你也感觉到了吧，这儿和我们刚开始进来的地方完全一样，是魔力被限制的世界，至于如何出去，黑桃大姐姐说只要救赎完以后就可以从这里离开。”
　　其实白洛心里已经有了点想法，本该在黑桃A被小怜原谅以后就解除的领域世界反而回到了刚进来的时候，理论上这个领域世界已经不再需要维持下去了，毕竟黑桃A的目的已经达成，然而现实是这个领域的强度变得比之前更强。
　　白洛试探着想要使用根源术式，结果发现任何超自然的力量都被禁止。
　　她不敢赌如果自己强行使用会有什么下场，最坏的情况就是直接破坏掉这个领域，但那么一来黑桃A的计划就会落空。
　　想要救赎的不光有小怜，还有黑桃A她自己。
　　“那我们现在去哪儿？还是说去附近找武器到时候冲上去帮一下黑桃姐姐？”
　　小怜想要挥舞拳头展示自己也能帮得上忙的想法，但很可惜被白洛否决了。
  “小怜,我先问你一个问题岜叁澪玖龄起韭⑸拔麇。”
　　白洛那毕竟严肃的表情让小怜提起精神，她站得笔直，然后开口道。
　　“你问吧，只要是我知道的事情我都会告诉你。”
　　白洛深呼吸完一口气，然后长长地叹出——
　　“你还记得吴大娘吗？那个在外界不小心差点被你杀死的农妇。”
　　小怜的脸色突然变得惨白，她就像是个做错事的孩子一样下意识地想要挡住自己的视线然后蹲到王小梦身后。
  “放心吧,她现在不在这儿,我只是问你还记不记得她,如果我猜的没错的话,当初黑桃A说的那番话,‘想要从这个领域世界里出去只有巫一企⒏VIIIling七陸壹救赎小怜才行’,这其中当然包含了让你不再憎恨黑桃A,但也包括了农妇不再记恨你两件事,所以其实还有一件事没完成。”
　　白洛耐心地说完自己的分析，小怜那怯懦的表情只是低头看向自己的脚尖。
　　“我...”
　　白洛那时候追出来想要将小怜带回去就是想证明农妇已经不记得小怜了而已，因为在外界的时候，农妇的记忆就已经被黑桃A给封闭了起来，只是小怜单方面地认为对方还讨厌自己，想要把自己给揍一顿所以才跑路的。
　　“你记不记得我之前说的，吴大娘已经不记得你了，只不过那时候你一点儿也不相信我。”
　　小怜点了点头，她不敢再和白洛对视，只能把自己的头给低到根本没有任何起伏的胸口。
　　“你现在还欠了吴大娘一句道歉，等黑桃A处理完方块A以后，你就去和吴大娘认个错，她原谅你以后我们就能从这里出去了。”
264 又回到最初的起点
　　小怜现在也只能愣愣地点了点头，没办法，要是不解决掉这件事的话大家都无法从这里出去。
　　不过这么一想还有点肩负重任的感觉。
　　白洛本打算等黑桃A处理完方块A以后再把小怜给带到吴大娘面前道歉的，但她忽然意识到自己犯了一个很严重的错误。
　　先不管吴大娘早上去了哪儿，按照黑桃A的那个幻觉魔法，所有人都回到了刚进入这个世界后的初始位置，而吴大娘所在的位置则是...
　　“坏了！方块A刚刚跑到楼上就是为了找到吴大娘，小怜我们现在必须得行动起来，我们也去楼上帮忙。”
　　吴大娘暂时还被蒙在鼓里，她只知道进入这个奇怪的地方以后只有小怜才能让自己回去，而那个跑掉的小女孩小怜此时就在楼下，估计现在还在懵逼中，突然间回到了刚开始出现的地方什么的...这也实在是太扯了。
　　“啊？那我们也要跟着去？”
　　小怜虽然还没下定决心，但既然是为了帮助黑桃大姐姐，同时也是为了取得吴大娘的原谅，她不得不跟着白洛一起去楼上找吴大娘。
　　“对，我们先去找一下武器，等会儿可能用得上，我记得吴大娘在酒店的时候每次看黑桃A和方块A快打起来就赶紧出来劝架，方块A一定是为了拉拢吴大娘这个最高战力所以才跑到楼上去的。”
　　这下好了，一直蒙在鼓里的乡下农妇吴大娘反而成为了决胜的关键，甚至还肩负起了让大家一起出去的核心。
　　只要她一句话，将“我原谅你了”这几个字对着小怜说出口，所有人都能回到现实中去。
　　白洛拉着小怜在附近搜寻了一番，只找到两根不算很长的木棍，她用手试了一下，强度尚可，于是就将其带在身边。
　　“好了，我们一起上去吧。”
　　回到刚开始的烂尾楼楼下，白洛仰头看着起码五层楼高，外部基本建设完毕但内部尚未装修的房子有些唏嘘。
　　来的时候是在这里，回去的时候居然也得在这里回去，还真是微妙啊。
　　“小梦，我们真的得...拿这个么？”
　　小怜的性格比较软弱，让她给人敲一闷棍估计也做不出来，白洛让她拿棍子的意思更多的还是为了防身。
　　“嗯，你先拿这个就行了，如果她要冲过来抢你的棍子，你就把棍子扔到黑桃A那边，实在不行的话就扔给吴大娘也行，总之千万不能让方块A拿到棍子。”
　　白洛说完后和小怜一起走上了二楼。疤
　　为了防止出现什么意外，她特地观察了一下地形，烂尾楼内部还真就对应了“烂尾”二字，里面就是一副完全没有装修的样子，再加上时间过得比较久的关系，灰尘到处都是，随便走几步在上面都能留下一个脚印。⒊
　　“没想到连护栏都没有吗？小怜等会儿你要小心点别摔下去了。”陵
　　白洛拉着小怜在二楼这里看了一圈，没有看见那三个女人，估计应该还在更上面的楼层。⒐
　　为了应对接下来的局面，白洛还很细心地记下周围的位置，二楼这里场地非常空旷，就连杂物都很少堆放，也就是说这个楼层不方便躲藏，毕竟视线很开阔，中间除了几根承重柱吸引视线外，几乎没有任何东西摆放着。淋
　　“走，我们去三楼。”泣
　　白洛边走边示意小怜先放慢脚步，她先是在三楼的楼梯口听了一会儿，确定没有听见什么声音后弹出个小脑袋从楼梯走了上来。九
　　“奇怪了，他们该不会不在这儿吧？”屋
　　这都已经到三楼了，按理说这栋烂尾楼压根就没装过什么隔音墙之类的东西，不可能这么静悄悄的啊。岜
　　还是说...战斗已经结束了？就在自己和小怜在楼下找武器的时候？箘
　　不行了，时间拖得越久就对黑桃A越不利，处于“中立”状态的吴大娘会出手阻止她们二人的斗争，方块A明显打不过黑桃A，但有了吴大娘的阻碍反而可以安全地躲在她身后。
　　要是黑桃A一个不小心被吴大娘给弄伤，好不容易才营造出来的优势又会被逆转。
  “小梦,她们该不会不在这儿吧,为什么我感觉周围安静得有些可气児散霖泗揪琦san是怕呢?”
　　就在小怜说完这句话后，白洛忽然感觉到压制着自己的那股神秘力量消失了。
　　体内澎湃的根源术式之力想要喷涌而出，但被白洛一个念头压下之后重新归于平静。
　　小怜的身体也开始不自觉地往外释放魔力，虽然是无意识地魔力流出，但毕竟是s级中位的强度，如果用意识稍加控制的话可以轻易对这栋烂尾楼造成破坏。
　　现在的局势已经开始改变了。
　　“咦？我感觉我的身体...好像能使用魔法了？”
　　小怜还未来得及惊喜，突然从楼上传来轰隆隆的巨响。
　　砰！
　　连同整栋烂尾楼都剧烈摇晃的猛烈爆炸声带着冲击波从楼顶贯穿出一个大洞，白洛下意识释放护盾挡住碎石屑和灰尘的溅射，将小怜和自己二人牢牢地护住。
　　“呵呵哈哈哈哈，你果然还是解开了限制啊！黑桃，难道这就是你的极限了吗？”
　　从楼上传来方块A那放肆的笑声，白洛知道黑桃A绝对是被吴大娘和方块A给压制了所以才不得不解开禁制。
　　不到危急关头，她绝对不会做出这种近乎“自杀式”的选择。
　　“小怜，我们走！”
　　白洛拉起小怜想要从三楼飞出去，结果下一秒——
　　轰！！！
　　“危险！”
　　突然出现的护盾挡住了攻击，漆黑的射线被挡在透明的结界外难以前进分毫，使用空间跃迁跳转到小怜和白洛二人的位置抵挡住方块A攻击的黑桃A出现了。
　　“呜哇啊啊啊！大姐姐！”
　　五楼到三楼被径直贯穿出一个大洞，白洛甚至抬头仰望就能看见漂浮在空中的方块A，她依旧穿着那宽松的T恤和超短裤，只不过此时的她看上去显得有些狼狈，尤其是头发像被人给撕扯过一样乱糟糟的。
　　“好了小怜，不用怕，姐姐说过会保护你的，还有小梦也是，你们别分散开，方块她会针对你们使出我也想象不到的攻击。”
　　黑桃A那媚眼如丝的眼神里流露出的满是宠爱，把白洛给整得有些不好意思了起来。
　　被她保护原来是这种感觉，还挺微妙的。
　　“呵呵呵，蟑螂扎堆还是蟑螂，你该不会以为多了两个累赘就可以胜得过我了吧？之前被你摆了一手，不过现在我可不会上这个当了，收集者！”
　　在方块A喊完收集者三个字后，小怜露出了痛苦的表情。
　　“呜...？！”
　　从她的胸口缓缓飞出一个白色光球，白洛眼睁睁看着“收集者”即将飞向高空却无动于衷。
　　因为她知道有个人肯定会出手。
　　“空间囚笼！”
　　
265 献祭百年灵魂力！
　　被截断在原地的白色光球静止不动，黑桃A果断地发动了自己的招式。
　　那是能够将空间禁锢住的超强控制魔法，在那一片范围内，收集者再也无法前进分毫。
　　“哦？看来你还真是舍得，现在大概是第二次献祭寿命补充魔力了吧。”
　　方块A细数着自己记忆中黑桃A为了补充魔力的次数，确定这是第二次后有些欣慰地露出笑容。
　　黑桃A没有回话，只是默默地将小怜和白洛二人挡在身后。
　　“对了，差点忘了还有这个人。”
　　方块A像是想起了什么，她单手控制着魔力将某人拉到空中。
　　“是吴大娘！”
　　白洛惊讶地叫出了声，此时的吴大娘浑身上下乱糟糟的，看得出来身上有打斗过的痕迹，尤其是背部蹭在墙壁上蹭到了许多灰尘。
　　吴大娘果然出手制止过她们二人的争斗，只是现在不知道为什么是昏迷的状态，总觉得这一切都是方块A故意营造出来的局势。
　　“就是她了吧，破除掉这个领域世界的关键，我说得对么，黑桃。”
　　方块A单手释放魔力掐住吴大娘的脖子将其悬浮在天上，黑桃A皱着眉头没有说话，如果想要打破现在的局势不能冲动。
　　白洛有点担心吴大娘的安危，虽然吴大娘现在失去了意识，不过难免方块A会做出什么出人意料的举动。
　　“你先把她放下。”
　　似乎是一时间想不出可以从方块A手里拿过话语权的办法，黑桃A看着被自己禁锢在半空的收集者后只能被迫向方块A妥协。
　　如果把兔子逼急了也是会咬人的，更何况对方还是那个无恶不作的方块A。
　　“放下她？好不容易拿到了离开这个世界的门票，我又怎么可能会轻易放过她呢，你说对吧，小怜~”
　　话题突然转到小怜这边，就连黑桃A都下意识地看到了小怜这里。
　　“诶？我？”
　　露出错愕表情的小怜还未来得及理解眼前发生的状况，方块A以迅雷不及掩耳之势往昏迷中的吴大娘身上弹了一个花舞之种。
　　黑桃A为了保护小怜和王小梦不能离开她们身边太远的距离，所以只好试图在半空中拦截那个魔法，但很可惜方块A的速度太快，她根本来不及阻止。
　　当花舞之种在吴大娘体内绽放的那一刻，黑桃A也发动了自己的招式。
　　“虚幻反转！”
　　体内的魔力被抽取一空，为了让自己在接下来的战斗中不落入下风，黑桃A只能通过压榨自己的方式来对敌。
　　“哦？还有这个？”
　　那是可以让幻境与现实倒置的魔法，不过使用的条件比较苛刻，只能在自己的领域世界中可以完全使出来。
　　在外界的话会因为和现实产生割裂感，再加上魔力的极速消耗会使得使用者本人陷入精神虚弱的状态，不到迫不得已就尽量不使用的招式。
　　其具体效果为——
  “怎...怎么回事?为qi⑵厁陵师就棋叄思什么我的身体?!”
　　方块A终于发现了不对劲的地方，因为她发现自己刚种下的花舞之种无法发动，而且就连寄宿在黑桃Q体内的意识也逐渐被剥离。
　　“啊？！”
　　一团黑色的不详之气凝聚出一张人脸像烟一样飘散在空中，意识险些崩溃的她就连用魔法将吴大娘的身体控制住都没办法做到。
　　果然，不到三秒钟的时间里方块A的意识就从黑桃Q的体内飞出，她怒目圆睁地盯着底下的黑桃A想要高声质问她，但很快她就发现了更大的问题。
　　“怎么回事？为什么我的花舞之种全都失效了？！”
　　想要融入王小梦身体的方块A忽然发现自己居然无法操控每一颗花舞之种，就连先前植入王小梦体内的那颗也没办法调动起来。
　　这是方块A第一次露出惊慌失措的表情，她无论如何也想象不到黑桃A居然默默地研究出了克制自己的招式，明明这七年时间里一直都有在控制她的身体，结果现在反而阴沟里翻了船。
　　“这不是你所期待的吗？”
　　吴大娘的身体从空中坠落，黑桃A顺势用魔法接住后将她平稳地放在三楼的地上，还细心地为地面擦去灰尘。
　　“七年时间里我只有偶尔一两个月一次的短暂自由时间可以自由活动，不久之前我回了总部一趟，在回到总部的时候体内已经没有了你的花舞之种，只不过手背上还保留着和你的通讯阵法而已，也就是在那时候，我研究出了克制你的招式。”
　　黑桃A不紧不慢地看着方块A那团意识慢慢变淡，她知道意识体无法脱离寄宿体太久，只要自己保护好己方的三人，方块A的这团意识就会被自动驱除。
　　“不可能！我的花舞之种明明是——”
　　黑桃A很罕见地打断了方块A的话，她撩拨起自己的酒红色长发放在胸口，露出了异常严肃的表情。
　　“还不肯认清现实吗？方块，你太过高傲了，高傲到看不起任何人，高傲到眼里只容得下救世圣女一人，是，你的花舞之种很强很强，毕竟是舞教会你使用的魔法，只要被那个种子寄宿了，不通过特殊手段去除的话只能乖乖地成为你的傀儡，但你可别忘了，这个世界上是存在天才的！”
　　黑桃A的气势越来越强，强到白洛需要仰起头看清她此时的脸才能感受得到这位前总部最高负责人的气场。
　　“天才？你是说那群废物吗？这怎么可能！这个世界上明明就只有圣女大人才是真正的天才！”
　　就在方块A即将说完的那一刻，处于静止空间的“收集者”突然躁动起来，它轻易地突破了黑桃A所设下的限制，不仅将周围的空间绞成碎片，甚至自动开启了“涡流”。
　　“怎么回事？为什么这个收集者会自己动起来？”
　　出乎预料的发展打断了黑桃A的思路，她本想着只要自己这三人没有被方块A给入侵意识，再等到她的意识自动消散后使用“覆写”的招式将这片幻境里所有人的状态覆盖在外界的躯体身上就可以完美解决掉方块A的这团意识，甚至还能将小怜也一并救赎，就连王小梦也加入了自己这边。
　　更重要的还有吴大娘，吴大娘也被自己救了下来，明明是个圆满的结局，结果却...
　　“我绝对不会承认这个世界上还有能让我认可的魔法少女！绝对不会！”
　　陷入癫狂的方块A已经变得透明的黑雾忽然凝实起来，黑桃A知道这是对方准备拼命了。
　　“等价代偿——一百年的灵魂力！”
　　疯狂抽取自己带出来的剩余灵魂力，方块A将足足一百年份额的灵魂注入体内，本该自行消散的意识逐渐凝聚出人形，而那颗白色光球“收集者”也顺势飞到了她旁边。
　　“这都是你们逼我的！”
　　方块A的身体与“收集者”融合在了一起，不，与其说是融合，倒不如说是收集者将方块A的意识当成了寄宿体。
　　扭曲的黑雾喷洒出遮天蔽日的魔力，就连白洛都感受得到收集者究竟收集了多少魔力。
　　不仅如此，就连黑桃A脸上也露出凝重之色。
　　看得出来方块A已经发动了最后的底牌，白洛深呼吸一口气，刚准备出手时，黑桃A动了。
　　“方块，你不是一直不肯承认这个其他魔法少女的天赋吗？救世圣女确实是最强没错，但其他人也同样在努力着，一味地否认其他魔法少女的付出只会让你的目光变得狭隘，我确实没办法破解掉你的那个花舞之种，但有人教会了我如何在战斗中不被寄宿的办法。”岜
　　白洛眼睛都瞪得老大，自己之所以能够驱散花舞之种的原因在于根源术式之力的强大，这种纯粹是等级暴力的压制算不得是什么高明之处，更与“天才”二字没有沾边，黑桃A长达七年时间里也试图驱散体内的花舞之种，但很可惜没有成功。氵
　　可是就在此刻，她却说出了“有人教会了她如何不被寄宿”的办法。磷
　　这到底...氿
266 攻略成功，领域解除另
　　黑桃A的身体慢慢开始发生改变，她的身影从凝实变为透明，白洛一时间说不出她到底使用了什么招式，用根源术式探测了一番后发现和“匿影”完全不同。V
　　匿影是同时使用了时间系和空间系的魔法，白洛有亲身体会过感受，暗中将其摸索出了七七八八。I
　　但黑桃A变得透明的身体仿佛像是扩散在整个空间一样，既可以说身体消散在四处，却又可以说她已经不存在了。I
　　这种招式白洛只在一个人身上看见过，那就是——玖
　　“灾炎世界！”⒌
　　轰隆隆！！！吧
　　震天慑地的巨大响声简直像要把整个领域世界都摧毁一样，勾动起自然灾害爆发的瞬间，白洛看清了浮空在上方的身影。南
　　“小怜，我们赶紧跑！”j
　　烂尾楼在剧烈摇晃，白洛立马拉起小怜的手下意识地想要往外飞去，但看了旁边的吴大娘一眼，眼疾手快地将她也一起带上了。i
　　“呜哇啊啊啊啊啊！！！”n
　　小怜不太熟练地释放出魔力和王小梦二人一起飞行在天空中，身后的一堵空气墙还拖着昏迷不醒的吴大娘，白洛忍不住往回看了一眼，发现就在自己飞出烂尾楼不到五秒钟时间，整栋烂尾楼已经彻底成为废墟。
　　身体与空间本身融为一体的黑桃A找到了可以不被方块A寄宿的办法，在空中不断使用各种天灾攻击方块A的她魔力正在急剧消耗。
　　火焰，冰晶，尘土等一切可以用来攻击的招式全部一拥而上，然而将收集者当成了新的躯体使用的方块A已经陷入了疯狂状态，她不顾一切地吞噬着空间内的一切，简直像是要强行摧毁“永世幻梦”一样。
　　白洛有些担心这个领域世界能不能撑得住方块A的疯狂进攻，看着在天上缠斗的方块A不断扭曲空间并吸收一切攻击，白洛似乎下定了决心。
　　距离小怜被救赎还剩下最后一步，当然现在也可以直接介入这二人的战斗终止这一切。
　　在空中被小怜带着飞出几百米外，白洛想要和小怜坦白一切。
　　“先停一下吧，小怜。”
　　她的身后拖着吴大娘的身体，刚才飞得太匆忙，导致白洛没怎么仔细检查过吴大娘的状况到底怎么样了。
　　从外表来看有一些打斗痕迹，毕竟是介入没有解开限制之前和无法使用魔力状态的方块A黑桃A二人之间的纠纷，然而现在大家都可以使用魔法的情况下，只有她一个普通人反而成为了实际战力最弱的那个。
　　停顿在前方的小怜回过头看向让自己停一下的王小梦，她有些不解地歪着小脑袋。
　　“怎么了小梦？我们不继续跑吗？”
　　“没必要继续跑了，只要我们还是在这个领域世界就跑不了多远。”
　　当然这只是假话，这个领域世界的边界自己都没感应到过呢，最起码也得有个一整个天海市那么大。
  “诶?那为什么要停下来?现鳍児⒊陵肆鸠器彡师在停下来的话不是更危险吗?”
　　说完这句话后小怜还偷偷瞄了一眼后方的吴大娘，她的意思很明显，自己和王小梦带着吴大娘跑路的话很容易会成为方块A的攻击目标。
　　如果只是王小梦和自己倒还好，两个人都可以使用魔法也算勉强有自保之力，但吴大娘可是个地地道道的普通人，一旦对上方块A的话下场就只有一个。
　　更何况自己也不是什么魔法大师，而王小梦年纪和自己差不了太多，肯定也是个魔法新手。
　　两个连自保之力都算得上勉强的小女孩又如何在那个坏女人手底下保护好吴大娘呢？
　　但王小梦之后的回答给出了答案。
　　“不，我的意思是，我们好像已经没什么必要继续跑了，你看。”
　　就在二人跑路的时候，黑桃A已经逐渐压制不住方块A的疯狂举动，方圆几百米的范围内已全部化为灰烬，摧毁了所有物质并且将其吸收为自己新的力量来源，方块A俨然已经化身为新的灾害。
　　“好可怕，她为什么会变成这样？那个白色的光球成为了她的身体，明明是个人类...”
　　小怜的话语都开始有些错乱，她第一次见到这种场景，所以很好奇为什么方块A会变成这样。
　　“应该是用了早就藏在体内的核心吧，那玩意儿可以选择任何东西进行寄宿，那个白色的光球名叫‘收集者’，如果我猜的不错的话，它本身就是一颗s级的核心，只不过这颗核心的特性很奇怪，可以摧毁物质，吸收魔力，还能将其作为自己的动力来源。”
　　“收集者”与自己的本体非常像，但白洛无法肯定那颗是新的根源术式核心，毕竟舞曾经说过，这个世界上最后两颗核心一颗在白洛身上，一颗在她自己身上。
　　方块A选择放手一搏，她把自己的意识作为“寄宿体”让那颗核心寄宿在其之上，换句话说，她的这部分即将消散的意识已经成为了新的魔兽。
　　“听不懂...什么寄宿体什么核心？那是什么东西啊？”
　　没办法，小怜对这种事一窍不通，毕竟她也只是个刚复活没多久的孩子。
　　白洛和小怜停顿在空中，她们的目光同时看向即将撕裂空间的方块A。
　　“怎么办怎么办，小梦你有没有什么办法可以阻止她？”
　　黑桃大姐姐不在身边，从刚才开始她的身影就消失不见了，而王小梦更像是个谜语人，明明和自己说了一大堆，但完全听不懂她表达的意思。
　　“有办法，这里是黑桃A的领域世界，但马上就快崩溃了，原因你也看到了，方块A应该会把这个领域世界撕扯出一个大口子，只要她堵在出口，我们就别想出去，所有人早晚会被她给吞噬，不过只要让吴大娘原谅你，让你得到最后的救赎，这个领域世界可以视为达成了它的目标，自动解除掉后我们所有人都能一起出去，但我现在也不知道黑桃A到底想做什么，她在外界的时候就悄悄在我们身上覆盖了一层魔法，而那个魔法的具体作用...”
　　说到这里，白洛忽然像开窍了一样一拍自己的小脑袋。
　　“等一下！我还真想到了办法！小怜你等我一下！”
　　小怜眼睁睁看着白洛飞到后方将吴大娘的身体扶起，只见她用魔法控制着往让吴大娘的精神恢复正常，不到三秒钟时间吴大娘就睁开了眼睛。
　　“诶？小梦你居然还会使用治疗魔法吗？”
　　没等小怜的惊讶结束，白洛的指尖释放出点点绿光。
　　“别打了！俺可不想再...啊？”
　　突然惊醒的吴大娘嘴里还嚷嚷着什么，此时的她才刚醒过来，白洛唤醒了她的意志之后对其释放了一个结界将三人同时笼罩在其中。
　　“好了，这个结界应该能撑个一分钟时间，小怜，接下去就看你的了。”
　　时间比较紧迫，但白洛已经找到了攻略方块A的办法，或许还能顺藤摸瓜直接揪出她的本体，那样就不需要再特地和安妙依一起去寻找。
　　“诶？我？”
　　小怜的目光不敢看向吴大娘，白洛站在一边想要给她加油鼓劲，但这孩子实在是太羞涩了，只是将头给低下去不说话。
　　“你们咋回事，俺怎么在这里？俺记得那俩女娃娃不是还...？”
　　吴大娘最近两天加起来的经历已经极大地冲击了她的世界观，要知道这个世界上虽然存在魔法少女，但亲身经历了一番后才知道这个现实究竟有多么离谱。
　　看着远处那个会飞的大妹子直发愣，然后又看着自己脚下什么东西都没有踩着却像踩在玻璃上一样踏踏实实地站在空中，总算是想到了什么。
　　“俺这是？”
　　在一旁安安静静的小怜和白洛两个小女孩引起了她的注意，现在自己无依无靠的，结果却只有两个小女孩在身边。
　　“吴大娘，你醒啦？”
　　白洛凑到吴大娘身边，她回过头用眼睛瞟了一下低着头沉默不语的小怜，示意她道歉。
　　“俺这是在哪儿？你们两个小娃娃...”
　　吴大娘也不知道说什么才好，毕竟是第一次经历这种事，现在还能冷静地站在这里已经很不错了。
　　“咳咳，小怜！”
　　白洛没有回答吴大娘的话，而是跑过去拉住小怜让她过来。
　　害羞的小怜依旧不敢和吴大娘开口，但在白洛的牵引下最终还是站在了吴大娘的面前。
　　“我...对不...”
　　她的小脸蛋泛起一层红晕，也不知道是因为过于羞涩还是不想道歉的关系，让眼前的吴大娘露出一脸疑惑的表情。
　　“小怜，时间不多了，快点抓紧时间道歉啊！”
　　护盾挡住了方块A的攻势，然而白洛只设置了这个护盾一分钟的时间，一旦超过这个数，在其中的三人就会受到方块A撕扯空间的攻击。
　　“我...呜！”
　　话到嘴边最终还是说不出口，这可把白洛给急得差点想要强行按着小怜的头好好道歉了。
　　做错了事就得好好承认错误才行，不然的话自己心里也会过意不去。
　　“咋的了，小娃娃？”
　　吴大娘那一脸淳朴的表情让小怜冷静了许多，不就是一句道歉吗！加油！小怜！你可以的！
　　“吴大娘，我...”
　　正当小怜即将说出口的时候，远处的方块A似乎发现了她们，黑桃A的攻击也已经停了下来，她凝聚成原来的身体，一脸凝重地看着方块A。
　　“哦呀哦呀，我说你们去哪儿了，原来在这里开会啊，要不让姐姐我也来参一脚吧！”
　　发动空间跃迁瞬间移动到白洛释放的护盾面前，方块A试图用手撕扯开这个看上去异常薄弱的结界，然而——
　　“小怜！快！”
　　白洛焦急地拉着小怜和吴大娘想要赶紧跑路，然而方块A已经有了下一步行动。
　　“奇怪了，能够拥有这种魔力强度的护盾...黑桃，是你在搞鬼吗？”
　　方块A掌心出现一颗白色光球，白洛一眼就认出来那是“收集者”的缩小版，理论上同样拥有扭曲空间并摧毁，吸收一切物质与魔法的力量。
　　“吴大娘对不起！我之前不小心把你打死了一次，请你原谅我！”
　　迫在眉睫之际，小怜终于将话一口气喊了出来。
　　眼看方块A即将把掌心的光球按在护盾上，黑桃A立马发动魔法将她们三人同时转移到了远处。
　　刚好扑了个空的方块A露出不怀好意的微笑，她笑眯眯地看着重新聚在一起的四人。
　　“有意思，你们是打算让小怜解除掉这个领域世界吧，毕竟我已经使出了最后的底牌，要是不把我打倒的话所有人都会死哦。”
　　方块A说完后再次释放收集者的力量，虽然支撑核心的灵魂力在快速流失，不过一切都是值得的。
　　“俺听不懂，什么把俺打死了一次，俺这不是活得好好的吗？”
　　操着浓重口音的吴大娘没有理解小怜的话，反而将视线放在身边气喘吁吁的黑桃A身上。
　　“大妹子你这是...？”
　　“没时间解释了，我先把你之前的记忆给重新解封，小怜，接下来就看你的了！”
　　黑桃A随手释放了个魔法在吴大娘身上，她突然感觉自己的精神受到极强的冲击。
　　“王小梦，你会用魔法吗？会的话由你来保护她们！”
  焦急的黑桃A看着慢慢靠近的方块A只能将希望寄托在眼前这陆ling迩陾叁咝把爸肆个跟了方块A一路的小女孩身上,在看见王小梦点了点头表示肯定之后,她叹了口气。
　　“那就拜托你了！”紦
　　重新将身影融入世界的黑桃A引动魔法，巨大的火球从天而降精准地击中了方块A，但在那颗散发着白光的收集者面前，一切魔法攻击都无能为力。（
　　“俺...俺好像想起来了！你是那个进俺屋子偷吃东西的...”三
　　吴大娘总算是回想起了一切，她看见小怜跑进屋子里偷吃东西还打伤了自己，最后晕了过去。）
　　但现在，自己身上没有任何伤口，而且状态也和之前的没什么区别。O
　　“对，是我，吴大娘对不起，我当时真的是太紧张了才不小心打伤你的。”⒐
　　小怜诚恳的态度倒是让吴大娘有些不知所措，这孩子说打死了自己一次，但现在不是活得好好的吗？还是说这里其实就是天堂？林
　　“俺还好好的哩，小娃娃你别乱说。”七
　　那一嘴浓重的口音反而让小怜有点想笑，但此时此刻绝不能笑出来，必须得认认真真地取得对方的原谅才行。酒
　　白洛发动魔法带着她们飞到了稍远的距离，方块A被黑桃A暂时缠着，之前用过的那个大范围吸收并摧毁魔法的技能好像也没有继续使用了，她只是在使用手里那颗小核心吸收一切攻击。伍
　　“那...吴大娘，你愿意原谅我了吗？”拔
　　小怜终于在此刻抬起了自己的脸，那双有些水灵的大眼睛正好对上了吴大娘的视线。-
　　吴大娘并没有说什么，而是伸出手摸了摸小怜的头。宭
　　“小娃娃，俺心疼你还来不及呢，记得俺儿子小时候也和你一样水灵，不过他现在带着老头子进城去了，俺还等着他赚了钱回家给俺养老哩。”
　　在吴大娘说完这番话的瞬间，白洛亲眼看见了这个领域世界在慢慢崩塌。
　　撕裂的天空覆盖上了一层灰色，所有领域世界的一切物质都慢慢化为光之粒子消散，而众人的视线也从烂尾楼附近逐渐回归到当初的那个小村庄。
  “俺这是君羊迩九澪武③玐漆(一)散?”
　　当意识回归本体的瞬间，吴大娘的身影从原地消失不见，小怜和黑桃A停留在溪边，二人正处于对峙的状态。
　　白洛这边就没那么好受了，她是被方块A给带在身边，所以此时此刻距离她最近的人自然就是刚从领域世界中出来的方块A。
　　当白洛的视线正好对上方块A那带有生气的表情时，对方缓缓开了口。
　　“呵呵呵呵呵呵，王小梦啊王小梦，没想到你还真敢跑到黑桃A那边去，你看我怎么收拾你！”
　　
267 绝望的求救
　　白洛下意识想要发动空间跃迁逃跑，但现在还不是时候，毕竟关系到黑桃A最重要的那个计划还没实现。
　　只有等到那时候再暴露实力才是最有效，同时也能给予方块A最沉重的打击。
　　“姐姐，我那是——”
　　“闭嘴！”
　　方块A不想听王小梦解释，她直接引爆了王小梦体内的花舞之种，暂时压制下王小梦的意识后这孩子眼睛都失去了高光。
　　“呵呵呵，还是不会说话的你最乖了，我的宝贝，等会儿还要让你派上大用场呢。”
　　浮空的二人缓缓降落在杂草丛生的乡间小路上，不远处就是黑桃A和小怜两个人手拉着手的画面，看来现在已经到了最后关头。
　　所有人都一起回到了现实，换句话说，也就是自己可以放开手脚大干一场了。
　　单手搂着王小梦的身体，方块A慢悠悠地走在路上，她看着远处不断靠近自己的黑桃A和小怜，脸上露出了难以掩盖的笑意。
　　“真是意外啊，没想到还真让她给做到了，不过这样也好，你们现在的关系很不错，待会儿她要是死了，不知道你会不会感到难过呢。”
　　方块A赤裸裸的威胁让小怜一阵惊恐，这就是自己之前觉得还不错的大姐姐的真面目吗？
　　居然能够将杀掉自己这种话随便说出口，也实在是太难以接受了。
　　好不容易复活结果又打算将其杀掉，这到底是个什么事嘛！
　　“够了！方块！我们之间的交易已经结束了，小怜是不会让给你的。”
　　黑桃A将小怜护在身后，同时也看到了瘫软在方块A手里的王小梦。
  方块A绝对是把王小梦当成人质来使用,捌彡O酒ling琦⒐(五)八nan锦不然的话也不会对其出手。
　　这孩子待会儿也得想办法救下来才行，毕竟她也只是个无辜的小女孩。
　　“呵呵呵，结束了？我可是记得清清楚楚呢，我将小怜复活，你解决掉自己的心魔后再把救世圣女的资料交给我，但很可惜，黑桃，你食言了。”
　　如果按照她们之间所说的交易，黑桃A确实没有将自己的承诺实现，本该从总部偷取救世圣女的资料交到方块A手上，结果连那个u盘也是假的。
　　“我说过了，等到一切都结束后我会把小怜送到总部，必须确保小怜是安全的情况下我才会把u盘交给你。”
　　然而，黑桃A无论再怎么解释也无济于事，因为方块A认定的事不会被她的语言轻易动摇。
　　“事到如今还是不肯承认么？算了，我也没必要再继续和你纠结下去了。”
　　现场的气氛瞬间被点燃，小怜偷偷拉住黑桃A的黑色裙摆躲在身后观察方块A，她很想从这里跑掉，但很可惜方块A并不会放过她。
　　毕竟这个疯狂的女人可是亲口说过打算把自己给杀掉的，就是为了逼黑桃大姐姐就范。
　　“放心吧小怜，我不会让她把你带走的。”
　　事到如今自己的软肋又变成了小怜，黑桃A很清楚方块A的一切举动就是为了让自己的实力变得更强，事实证明她赌赢了，事件的走向正如她所预测的一样，或许这也是从一开始就计划好的吧。
　　当然，自己这边也并非完全没有准备，只是那位赶过来这里需要点时间。
　　“我最后再问一句，黑桃，你到底有没有偷到救世圣女的资料？”
　　方块A的耐心不多，如果在这里开战的话绝对会吸引来天海市这边的魔法少女。
　　哪怕是在乡下区域，能够覆盖整个天海市范围的魔法少女基地里同样可以检测到强烈的魔力波动，记得当初自己就是在地下室监测有没有魔兽或者新签订契约的魔法少女出现，不过按照她的预计，现在差不多快到十一点钟左右，天海市这边的魔法少女快到了。
　　“我说了，等做完一切以后就会给你的。”
　　黑桃A依旧不肯退让，她并没有正面回答方块A的问题，只是用这种拖延时间的方式在暗中积蓄力量。
　　“呵呵呵呵...你还是像从前一样啊，既然什么都想要守护，那么结果也就只有一个，必然是——什么都守护不了！”
　　在把王小梦平稳地放在地上之后，突然爆发出超强气势的方块A将收集者从掌心牵引而出，当这枚白色光球绽放出强烈的光芒之时，黑桃A动了。
　　“涡流！”
　　铺天盖地的恐怖撕扯力袭向黑桃A和小怜的所在位置，幸好这位穿着黑色洛丽塔的性感御姐先一步抱着小怜发动空间跃迁避开攻击，不然的话现在两个人都变成了碎片。
　　“哇啊啊啊！好可怕！”
　　小怜忍不住用双手紧紧地搂住黑桃A的腰，哪怕自己也可以使用很强的魔法，但毕竟心态还是小孩子，遇到危险的意识就是躲到自认为安全的地方。
　　“没事的小怜，我们已经安全了，因为...”
　　黑桃A久违地放了宽心，不是因为庆幸刚刚避开那波突然袭击，而是——
　　“覆写——虚幻现实！”
　　在所有人还未进入黑桃A的“永世幻梦”之前，白洛曾经感受到一个魔法的发动，是黑桃A在暗中将整片空间内都布置了一层幻觉魔法。
　　在当时还未察觉是什么效果，白洛也只是有相关的猜测而已，此时此刻，这个魔法终于显现出了它的威能。
　　“什么？！”
　　方块A目瞪口呆地看着手里的白色光球变得黯淡，到最后就连注入魔力想要将其唤醒也做不到，简直就像是...
　　“这怎么可能！这里明明是现实世界！为什么你的幻觉魔法能影响到我的‘收集者’！”
　　方块A第二次露出如此惊慌失措的表情，上一次也是因为收集者失效而失去了最大的底牌才显露出她实力的不足。
　　没办法，毕竟魔力强度并没有黑桃A那么强，只有靠着舞给的道具才能制衡，但可惜现在收集者失效的情况下，自己无论如何都没办法再继续压制黑桃A了。
　　“如果没有做好十足的准备，我又怎么可能会来到这里赴约呢？”
　　黑桃A的表情无喜无悲，她的身旁跟着小怜，下一步只要将躺在附近的王小梦抢到手就可以了。
　　“不可能的！这个世界上怎么可能有阻断‘收集者’发动效果的魔法，它明明可以吸收并摧毁一切魔法才对！就连领域世界也——”
　　就在这时候，方块A忽然想到了什么，当初在“永世幻梦”里也经历过一模一样的剧情，收集者失效，而自己突然就落入下风...最后还是献祭了舞给的灵魂力强行将自己的意识融入进那颗核心里才得以重新启用。
　　因为意识被核心寄宿之后会融合成为新的魔兽，在变成实体的情况下，对方的魔法好像会受到限制无法产生效果。
　　可是刚刚不知道为什么，自己探测了一下带出来的灵魂力时才发现，足足一百多年份额的灵魂力已经全部消失了，简直就像是在“永世幻梦”中消耗的那些连同现实里也一起用掉了一样。
　　“是那个招式！是你的‘覆写——虚幻现实’！一定是它！黑桃，你居然把‘永世幻梦’里经历的一切都变成了现实投影到真实世界来了！”
　　方块A第一次惊叹于魔法的妙用，不仅仅是对于一位可敬的对手的敬佩，还有自己那发自心底里的认可。
　　黑桃A是个不折不扣的天才，她本身的实力就很强，尤其是在精神魔法方面更是佼佼者。
　　这种能够将虚幻覆写于现实的魔法简直闻所未闻，就连舞可能也不知道有人开发出了如此强大的招式。
　　“现在才发现了么？晚了！没有那么多灵魂力可以供你献祭的情况下，哪怕是‘收集者’也无法发动了吧，不，你本身并没有什么‘生命力’，之前所支付的灵魂力全部都是死去的那些魔法少女身上夺过来的！”
　　黑桃A决定乘胜追击，她对着小怜释放了个很强的护盾后缓缓升空，然后居高临下地将周围的场地覆盖上一层结界。
　　“怎么会...怎么会这样！不可能...不可能的！这个世界上怎么可能会有这种级别的魔法存在！你一定付出了很惨重的代价！一定是这样！”
　　越是强大的魔法招式就越需要付出相应的代价，毕竟魔法本身就是靠着生命力去换取的，每使用一秒魔法就得消耗对应的生命力。
　　这也是为什么魔法少女的平均寿命很少能超过四十岁的原因，再加上各种意外发生，战死等可能性，如果不是灭世大战后魔兽灾害消停了一阵子，或许这个平均寿命还要再往下降一些。
　　“我到底付出了什么样的代价已经无所谓了，因为这是我必须要做的事，哪怕付出生命也得将你给剿灭，血月！”
　　在空中召唤出猩红的血月后，淡淡的红光映照周围的一切。
　　陷入绝境的方块A无力地瘫坐在地上，她抬起头用那双泛着泪花的眼睛看着高高在上的黑桃A。
　　用力攥紧的拳头似乎还想反抗，可事到如今失去了所有底牌的她却连最后的反抗也做不到。
　　正准备释放出自己的最强攻击瞄准方块A的时候，坐在地上抬起头仰望自己的方块A却忽然笑了出来。
　　“呵呵呵...呵呵呵呵呵...为什么...为什么每次都是这种结果...为什么！小怜得到了救赎，你也得到了救赎，就连那个农妇也救活了，但偏偏只有我！只有我什么都没有！我恨！我恨你们！我恨这个世界！我要毁掉一切！我要毁掉我得不到的一切！”
　　方块A的精神已经接近崩溃了，越是这种关头就越不能掉以轻心，黑桃A不再犹豫，将猩红血月的光芒全部聚焦在方块A的额头。
　　在她发动攻击的同时，方块A也喊出了自己绝望的求救声。
　　“舞！救我！”
　　
268 灾厄救场（最后一天求月票！）
　　轰！
　　方块A的所在位置突然爆出巨大的灰尘和冲击波，幸好自己有在附近设置结界，不然的话光凭刚才的攻击就已经足够摧毁方圆五公里的村庄了。
　　“真是的，搞得这么狼狈还得我来救场。”
　　清脆动人的御姐音响起。罢
　　当灰尘散去，空间涟漪荡起的瞬间，黑桃A将自己的警觉提到了最高。（
  为这个世界带来长达②⒐淋wu散岜企I⑶一百多年的魔兽灾害制造者,同时也是和方块A拥有紧密联系的真凶,就连最强魔法少女红璃都不一定打得过的人出现了。三
　　哒...哒...哒...）
　　踏着清脆的步伐踩在空气墙上，传说中的幕后黑手，其名为“舞”。陵
　　前方伸出的一只白皙玉手将剩下的魔力全部吸收，在抵挡了自己最强攻击的同时还顺便救下了方块A。酒
　　当看清来人的那一刻，黑桃A当机立断想要带着小怜跑路，眼前的这家伙绝对不是自己可以打得过的对象。澪
　　身穿宽松T恤，胸口露出一个爱心的空档，下半身则是超短裤的搭配，并没有穿着丝袜以及任何袜子，只是简简单单的一双凉鞋却露出那精雕细琢的玉足，从那副脸蛋来看，她的容貌不输给在场的任何人，而且舞并没有方块A的那副高傲表情，看上去更像是一位冰山美人。（
　　“舞，杀了她！杀了那个小孩！”七
　　方块A第一次露出那么面目狰狞的表情，撕裂空间而来的舞并没有做什么意外的举动，她也没有听方块A的话立马对小怜出手，而是将目光投向了前方的黑桃A身上。）
　　她随意地扫过全场，在简单分析了一下眼前的战况后，将视线放在了眼前的黑桃A身上。⒐
　　“本来不该由我出手的，但现在好像你把她给逼上了绝路。”伍
　　看到眼前这幅场景其实也能猜到什么了，方块A拿走了“收集者”都没办法打过黑桃A，而且还把自己让她带出来备用的那些灵魂力全部消耗一空，理论上不可能有魔法少女可以做到这点，除非是救世圣女。巴
　　但现场只有一只魔兽化身的小女孩，一位s级上位实力的魔法少女和一个刚签订契约的小女孩，外加借用了堕落魔女组织黑桃Q身体的方块A胡莺爱。n
　　“小怜，等会儿我把你传送到安全的位置，然后你就一直往外面跑，懂了吗？”a
　　黑桃A悄悄给小怜传话，但小怜还想不太懂她的意思。n
　　这是打算留下来让自己逃出去吗？锦
　　可是如果真的那么做的话，她会不会有危险啊？
　　对面那个大姐姐看上去气势好强，明明没有说什么话，但给自己的感觉很恐怖。
　　宛如面对深渊一般无法令人直视，光是对上她的眼睛就...诶？
　　“小怜，快跑！”
　　瞬间一个魔法笼罩在小怜的全身，突然被空间转移出结界之外的小怜还未回过神就已经飞向了高空。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　小怜努力用意识控制着身体浮空，并且想到了刚才黑桃大姐姐说过的话，她让自己赶紧跑出去，所以就只好老老实实听她的话。
　　另一边，在把小怜安全地传送出去后，方块A走到了躺在地上的王小梦身边，而黑桃A则交给了舞去处理。
　　“果然是你吧？破解了‘收集者’的魔法少女。”
　　舞柳眉紧蹙，用比较柔和的目光和黑桃A对视着。
　　黑桃A则深吸一口气，努力让有些恐惧的心情平静下来，对方并没有想去追小怜的想法，反而好像对自己很感兴趣。
　　她下意识攥紧的拳头想要暗中悄悄释放魔法，自己绝不能在这里被抓，不然的话本该赶来支援的那位也要跟着遭殃。
　　“我很好奇你是如何破解掉收集者机制的？附近有很强的魔力残留，好像并不是攻击性的魔法，还是说这是从当初的救世圣女红璃那边学到的呢？她也成功破解掉了奇美拉的领域。”
　　如果说这个世界上真的有那么聪明的天才可以以魔力逆伐根源术式，救世圣女红璃绝对算一个，而眼前这个穿着一身黑色洛丽塔，拥有一头酒红色长发的性感御姐...或许是第二个？
　　收集者的核心之内注入了自己的一部分根源术式之力，不然的话就不会拥有可以摧毁并吸收一切的力量了。
　　“天囚地牢！”
　　没有回答舞的问题，黑桃A对着她的头顶释放出控制魔法后还试图制造出雾气用来迷惑视线，本来想要转身逃跑的，但看到方块A已经抱起瘫软在地上的王小梦时还是犹豫了。
　　“奇怪了，你的魔力理论上只会被收集者给吸收成为新的动力来源，究竟是什么原因才会导致它无法启动的呢？”
　　收集者本来就是自己给方块A的道具，但此时此刻她已经完全感受不到收集者了。
　　对面的黑桃A还在思考该如何从方块A手里抢回王小梦并一起逃跑，然而对面的舞并不会给她任何机会。
　　“血月轮舞！”
　　猩红的血月重新高挂在天空，黑桃A将红光对准了舞的额头，然而——
　　“没用的，奇美拉那次你应该也在场吧，连它的特性都没办法破除，这种低级的魔武攻击又怎么可能对我有效呢？”
　　舞有些失望地摇了摇头，然后将右手摊开手掌，对准了天空中的那轮血月。
　　“崩坏吧。”
　　连同周围的空间一起层层崩碎的血月顷刻间就化为了碎片，黑桃A再也来不及思考更多，对着周围爆发出很强的白色雾气后遮蔽所有人的视线，接着又发动空间跃迁瞬间移动到方块A的身边。
　　此时虚弱的方块A根本招架不住她的偷袭，黑桃A瞄准她怀里的王小梦伸手就要将其夺过来，而且自己也已经做好了立马发动空间跃迁带着王小梦一起逃跑的准备。
　　然而，在这不超过零点一秒的瞬间，舞出手了。
　　“做这种小动作是没有意义的，算了，我也不打算研究你是如何破解掉收集者机制了，那种事情就丢给她去做吧。”
　　一只白皙光滑的纤纤玉手牢牢地抓住了黑桃A的右手，明明看上去柔弱无比却能让自己无法动弹，甚至于连身边的的空间也一起凝固住一般。
　　自己被控制住了但没关系，现在手里抓住了王小梦，只要将她给传送出去就行！
　　“空间跃迁！”
　　当空间涟漪被舞单手制止的时候，黑桃A陷入了深深的绝望之中。
　　对方压根就不是和方块A同一个级别的，哪怕是自己也只在别人的嘴里听说过她的存在。
　　这个世界上真的存在这么可怕的人类吗？
  强大到不能用小技巧偷袭,无法正面击败,甚至就连自己的全力一击都可以轻松抵挡并异〇(一)企私V就丝韭⑧吸收。
　　这简直就像是在侮辱过往人生的经历。
　　明明都已经努力变强，救赎完小怜后精神力更上了一个层次变得更强更强了，可是现在却——
　　“灾炎世界”
　　不该出现的声音在三人耳边同时响起，轰隆隆地一声巨响，舞松开了抓着黑桃A的手。
　　此时此刻已经来不及保护周围的环境了，将大地撕扯出夸张的裂缝强行分离二人的第二天灾灾厄魔女出现了。
　　“曙光前辈，你还好吧？”
　　梦清浅身穿黑白相间的洛丽塔，戴着晶莹雪花的耳坠，发型是老套的公主切，但身材是一顶一的模特体型，她将附近的结界撕开一个夸张的大口子迈着轻快的步伐走到了几人面前。
　　“你不该来的，抱歉，都是我害了你。”
　　黑桃A已经开始后悔了，她当初就打了信号给灾厄魔女，如果自己没能从领域世界里出来就强行破开结界进去救自己，时间限制为十一点钟，现在她出现在这里，估计早就已经超过十一点了吧。
　　“没事，遇到敌人我们可以一起对付她嘛，毕竟我好歹也是总部的最高战力，当然是除掉红璃之外的情况。”
　　舞面无表情地看着这两位前任与现任总部的最高负责人，她扭头看向了方块A，她怀里还抱着那个小女孩。
　　“你身上还有多少灵魂力？”
　　并没有询问方块A是否要一口气解决掉对面的二人，舞有信心可以将她们二人同时拿下，但所消耗的灵魂力还是个未知数。
　　“没有了，一滴都没有了，我在幻境里消耗掉的所有灵魂力变成了现实。”
　　“在幻境里的事会变成现实么...原来如此，看来她是通过类似于卡bug的方式来处理掉收集者的，我明白了。”
　　舞已经知道了自己想要了解的情报，她抬起手对准了黑桃A和灾厄魔女二人，根源术式涌现的那一刻，灾厄魔女和黑桃A二人同时撑起好几层护盾挡在前方。
　　“你们大概还不了解当初的奇美拉其实有多强吧，不过没关系，现在就当重新体验一番了。”
　　舞像是在阅读最后的攻击宣言，方块A倒是没有再犹豫，直接舍弃了黑桃Q的身体，意识入侵到了王小梦体内。
　　反正现在呆在舞的身边是最安全的，不用担心被人袭击。
　　就在她意识融入王小梦体内的时候，意外发生了。
　　
269 爆发
　　轰！！！
　　一道极细的白色光线轻易贯穿两位最高负责人同时撑起的结界，并且还精准地击中了黑桃A的右手手掌心。
　　被穿透而过带起一大片血雾的同时还将其击飞了好几米。
　　“前辈！”
　　灾厄立马对其进行治疗，在魔力入体的时候她才发现黑桃A的消耗究竟有多离谱。
　　“怎么可能！为什么你的身体...！这不是都已经快到极限了吗？居然虚弱成这样...”
　　刚才看上去表面没什么问题的模样完全就是伪装出来的，灾厄有些焦急地用力扶起黑桃A的身体，她不太想在这里开战，但如果真的陷入绝境的时候只能背水一战了。
　　“抱歉，我还剩下差不多最后一年的时间了，就算能从这里逃出去也活不了多久，就让我贡献出最后的力量吧。”
　　虚弱的将手放在胸口，黑桃A有些踉跄地起身。
　　维持“永世幻梦”的代价实在是太大了，在里面过去一天，自己的寿命就得消耗一年。
　　更何况自己还连续释放了好几个幻觉魔法和很强的攻击魔法，倒不如说能够撑到现在已经是个奇迹。
　　“不行，我不能再让你付出那么多了，我这就让红璃过来，她就在天海——”
　　“还真是感人啊，你们之间的关系居然这么好吗？明明都七八年没怎么见过面了，嗯，这个大概就是你们人类所说的代代相传吧？”
　　舞不太理解这种行为有什么意义，毕竟星殖者这个种族并没有生命力的限制，只要不出意外就可以一直活下去。
　　“本来打算等我完全恢复以后就把花给带回来然后发动总攻的，不过现在在这里提前收掉你们两个人的灵魂力应该也没什么关系吧？”
　　舞之所以一直不对总部的灾厄魔女动手的原因就在于她是个可以控制的稳定因素。
　　如果收拾掉她让更加难缠的人上台，自己这边的行动估计就没有那么顺利了。
　　说到底，还是因为灾厄魔女实施“稳健”的方针对自己没有产生什么威胁而已，如果她真的那么厉害的话，八年前就不会让那么多魔法少女跑过去给奇美拉送死了。
　　只是最后奇美拉居然被镇压了这点倒是让舞很意外，没想到这个世界上居然还存在这么强的魔法少女，当时谨慎一点是对的。
　　“提前收掉我们两个人的灵魂力？”
　　灾厄柳眉微蹙，像是听到了什么笑话一样。
　　“八年前的战场上我从奇美拉手里活下来了，今天在这里依旧不会向你妥协，曙光前辈，你退后。”
　　明明自己的实力根本敌不过对方，但灾厄还是义无反顾地挡在虚弱的黑桃A面前。
　　“不行，她根本就是你打——”
　　“打不过的敌人对吗？放心好了，我自有分寸。”
　　舞倒是起了一丝好奇心，灾厄魔女究竟有什么底气能对自己说出这样的话，除了救世圣女红璃出现，其他人根本不可能是自己的对手。扒
　　但能坐上总部的最高负责人这个位置的没有简单的家伙，包括旁边那位黑桃A也是如此，能用普通的魔法破解掉蕴含了根源术式吸收之力的“收集者”，虽然是利用了幻境覆盖现实的技巧，但能做到这点的人恐怕古往今来也就只有她一个。删
  对面的务易起坝捌另起锍壹灾厄魔女慢慢上前,在距离二十米开外的地方停了下来。l
　　“我其实一直很好奇一个问题，理论上实力最强的你明明可以直接将其他所有魔法少女都一起剿灭，但你却一直隐忍不发，而且从奇美拉身上可以看出，你给它搭载的那颗核心是非常特殊的存在，理论上不可能会有魔法少女能够击败它，事实证明，你们的谨慎是对的，红璃将其击败后就离去不知道跑到了哪里。”i
　　灾厄魔女说完这段话后观察了一下舞的表情，结果发现对方并没有太大变化，于是她接下去说道。n
　　“如果说当时你们就是在畏惧红璃的出现害怕自己收割魔法少女生命的计划失败，但为什么不赶在红璃还未成长之前将其扼杀呢？反而只是投放魔兽消耗魔法少女，而且给了当时还未成为总部最高负责人的我一种错觉。”g
　　灾厄顿了顿，她的目光像一把利刃无情地刺穿了舞的强硬，因为她知道舞并不是无敌的，不然的话早就将总部这边直接平推掉了。I
　　“你们如此谨慎，甚至从来都不肯以真面目示人，如果不是红璃的出现，恐怕直到现在都不会暴露在我的面前，结合以上的所有推论，我得出了一个很不切实际的结论，这个结论震惊到连当时产生这种想法的自己都无法相信。”X
　　一旁的方块A感觉已经听不下去了，她越是听灾厄魔女这么说就越感觉局势很不利，对方并非完全没有经过调查，反而还将很多心思都放在了收集蛛丝马迹上。龄
　　要是自己的藏身之处被找出来的话，恐怕就连舞也暂时保护不了自己。（
　　“杀了她！快！现在就杀掉她！”七
　　方块A急促的呼吸已经证明了她在害怕，她害怕以灾厄魔女的聪明机智迟早有天会将她的本体给找出来，所以现在顾不得一切，只想让舞动手将这个隐患扼杀在摇篮里。）
　　“传说初代魔法少女归途什么魔法都会，而且不管在什么领域都是最强的存在，哪怕让人复活也做得到，虽然只是民间传说口口相传的故事，但我倒觉得这个故事拥有很强的可信度，前不久我亲眼见证了失去双腿的少女重新获得健康的身体，而且连体内的器官也一起治好了，如此神乎其技的魔法就连我也做不到。疚
　　再加上某艘坠毁的飞船和初代诞生的时间非常非常接近，甚至于飞船被人看到以后不到四年时间，魔兽和初代就同时出现在了这个世界上。”w
　　灾厄魔女的意思很明显了，她在怀疑眼前的舞拥有多重身份，而且藏得最深的那个身份就连自己也会觉得害怕。u
　　从一百多年前一直活到现在的人真的存在吗？吧
　　更何况如果自己的想法是真的，那她为什么又要这么做呢？逡
　　抛开一切疑问，如果所有魔法少女共同的敌人是初代的话...那自己又该如何向大家解释这一切呢？
　　啪！啪！啪！
　　舞听完后忍不住鼓起了掌，她那副面无表情的扑克脸上终于做出了不一样的笑容。
　　“很精彩的推断，如果按照你的意思来说，你是在怀疑我就是一百年前那个战无不胜的初代魔法少女归途咯？”
　　快速在心里分析对方想法的灾厄忽然觉得先前的所有推断都是错误的，因为从对方的表情分析来看，那副轻蔑又带着不屑的眼神是很难伪装出来的，可偏偏事实又和自己猜想的高度一致...这下就连她自己也分不清具体是什么情况了。
　　“是的，我认为你就是初代魔法少女归途，本来她就不可能会死在s级魔兽暴风雪的手里，更何况她的名号也很有意思，取什么代号不好偏偏要取一个叫‘归途’的称号？而且——虽然我没见过初代魔法少女变身后的模样，但她的塑像和你的身材很接近，同样是一米七左右的身高，人也长得极美，所以——”
　　“你还愣着干什么！快点杀掉她啊！我求求你，我求你快点！立刻！马上！现在就把灾厄杀掉！”
　　濒临崩溃的方块A开始嚎啕大哭，就连手里的动作都快停了下来，怀中的王小梦被她的这番动作给弄醒，她睁开眼睛看着眼前发生的一切一时间难以理解。
　　“先不急，让她继续说，我对她的猜想很感兴趣。”
　　舞不紧不慢的声音让方块A很生气，但同时也感到无可奈何，毕竟现在舞才是真正的主导者，自己不过是她的附庸而已，再加上现在失去了收集者，恐怕在场的人当中除了怀里这个小女孩外，只有自己的战斗力是最低的了。
　　“我还以为你会立马否认呢，现在看来我的部分猜想应该是对的，一百一十一年前，你所乘坐的宇宙飞船坠毁在蓝星，之后融入了普通人的生活，但不知道发生了什么事导致你对人类产生仇恨，随后开始投放魔兽和契约精灵露比，魔兽的作用是为了刺激魔法少女的成长，契约精灵会在魔法少女死亡后将收集到的纯净灵魂力带回去，这些我应该没有说错吧。”
　　明明是大战在即的前夕，结果两个人却像个多年不见的老友一样攀谈起来，就连黑桃A也觉得不可思议。
　　“还有，虽然不知道你收集这么多灵魂力要做什么，但我个人的猜测来判断，或许是我们这些魔法少女的灵魂力可以作为燃料之类的让你的飞船重新修复好或者充能作为燃料，最终目的应该也是为了回到你们的母星吧。”
　　虽然这个猜测很轻易就能猜出来，但结果对面的舞却摇了摇头。
　　“前面确实很精彩，但关于初代的那一段你说错了，因为就连我们也不知道初代魔法少女是什么人，包括当时投放魔兽也是迫不得已的事，八年前的奇美拉也是无奈之举，我们的目的也是为了想要试探初代魔法少女是否还存活于世，只是救世圣女红璃横空出世打破了我们的计划。
　　当然，我也可以告诉你收集那些灵魂力的作用是什么，白筱筱你应该也见过了吧？那孩子的核心很特殊，我不记得这个世界上还存在其他的特殊核心，但她的那颗却可以容纳海量灵魂力，哪怕我现在将所有灵魂力都灌输进她的体内也一样可以轻易吸收。”
　　舞说到这里的时候扫了旁边已经默默流泪的方块A一眼，她俯下身子将方块A扶起后拿出了已经完全熄灭的“收集者”，接着又放回到自己胸口。
　　“前不久，‘花’苏醒了，等到‘花’将白筱筱体内的所有灵魂力都吸取完毕后，我们和妈妈会一起回到母星，如果可以的话，你和你旁边那个黑桃A也可以跟着我们一起回去，这个世界上能得到我们认可的人不多，你算一个。”
　　这算是当着方块A的面抛出了橄榄枝吗？
　　有趣。
　　灾厄并没有立马答应她，而是用右手抬起下巴思考了一会儿。
　　“‘妈妈’？你们还有第三个人吗？为什么要和我说这些？”
　　舞很罕见地笑出了声，不知道是不是戳中了她的笑点还是因为刚才灾厄的发言有些幼稚，总之，她在将收集者重新放回自己胸口以后重新站好，然后和灾厄魔女的视线在空中交汇。
　　“我们的本体并不是实体，‘妈妈’只不过是按照你们蓝星人所说的‘母亲’一词来称呼的而已，毕竟她是创造我们的存在，你们魔法少女当中不也有一位已经成为了我们的同类么？从奇美拉身上取下来的特殊核心已经融入了她的身体变成了她的本体，如果你同意的话，我可以答应你回到母星后选一个好一点的核心给你作为本体寄宿。”
　　果然，得到舞认可的人都会被她先问一句愿不愿意和她一起回归母星，但这句话落在灾厄耳边反而觉得是一种侮辱。
　　哪怕可以获得不老不死的生命力，不会被物理手段击杀，同时还可以获得极强的力量，但那些战死的魔法少女，那些为了保护大家受伤，前往灭世大战的魔法少女该如何看待自己？
　　在永恒的生命和超强的力量面前，灾厄的心依旧坚定不移地站在了人类这边。
　　“别开玩笑了！你曾经杀死过那么多的魔法少女，现在居然还想把我给拉拢进你们那边？但凡你还有一丝人性就不会说这种话。”
　　聊了这么多，说到最后还是忍不住生气了，没办法，毕竟对方真的一丝人性都没有，如果红璃在这里的话肯定直接攻击对方了。
　　“所以我才觉得你们人类很可悲，短暂的寿命，孱弱的身体，甚至在遇到天灾人祸面前没有一丁点的自保之力，既然你不愿意的话那我也没办法了，就在这里将你的灵魂力提前收掉吧。”
　　舞伸出右手，指尖开始慢慢汇聚白光，灾厄立马用空间跃迁将黑桃A传送到较远的距离后发动了自己的领域。
　　“灾炎世界！”
　　轰！！！
  一声巨响将整块山头削平,身体消散化为领域世界的灾厄把吾(一)琦八玐ling鳍陸①方块A,王小梦和舞同时给笼罩了进去,另一边反应过来的黑桃A则拼命地用手拍打着被切割成巨大圆球的灾炎领域泣不成声。
　　“别去！浅浅！不要这样！”
  是自己害了她,一定是自己侕ling紦务玲鸠珊溜韭囷害了她!
　　方块A明明都被自己逼入绝境了，结果她居然叫了危害这个世界的幕后真凶出来，二者的战斗力完全不是同一个层级的，哪怕是自己加上灾厄两个人也绝对不是舞的对手。
　　可是现在，灾厄为了让自己活命选择了独自对敌，毫无疑问这是在送死。
　　不行，自己必须要救她，必须得做点什么，哪怕要贡献出自己所剩不多的生命也——
　　对了，还有红璃，还有救世圣女红璃！
　　我必须要联系上红璃才行，只有她才能阻止这一切，阻止悲剧的发生！
　　另一边，在巨大的圆球内部，舞轻轻地踩在有些松软的地面上抬头仰望天空。
　　上方已经汇聚了不少雷云，就连空中也凝结出许多细小冰晶，不远处还有岩浆翻滚，朝着自己这边奔涌而来。
　　“都怪你！刚刚为什么不听我的立马杀掉她！你还想把她带回母星？不是说好会来帮我的吗！”
　　愤怒的方块A举起自己的拳头想要锤几拳舞发泄一下，但刚举起又放了下去。
　　舞对她这幅不理不睬的态度很让人恼火，但现在话语权是在她手里，自己可没办法替她做决定。
　　“行了别废话了，我现在赶过来的并不是本体，而且为了救你我连灵魂力都没带多少，本身我的实力得依靠灵魂力来进行增幅，现在白筱筱体内的‘花’还得将那些灵魂力吸收完毕，不能在这个节骨眼出事，你不是要夺舍那个小女孩的身体吗？我在这边给你护法，夺舍完了以后我们再出去，到时候你就伪装成小女孩被对方给救走，顺便重新潜入总部，现在正好让那个灾厄魔女多释放点魔法好让我吸收恢复一下魔力。”
　　根源术式能够吸收一切魔法将其转化为自己的力量来源，舞并不打算在这里对灾厄出手，毕竟韭菜还是要割了一茬再长回来继续割比较好，一次性割完那可就太浪费了。
　　“好，我也不废话了，我不能再失去这个分身意识了，不然的话也不会喊你过来。”
　　分身意识每被杀死一道自己的力量就会变弱很多，同时还会对本体意识产生极大的影响。
　　要知道这个魔法可是由同一个意识来控制所有身体的，分担得越多，对于精神力的负担就越大。
　　舞没有废话，而是在周围撑起一个防御护盾，当冰雪，雷电以及岩浆接触到护盾时像是触发了什么开关一样直接将其摧毁并吸收。
　　“不错的魔力强度。”
　　少有的赞叹让舞惊讶于灾厄魔女的实力之强，不过也仅限于次了，对方如果坚定地站在人类那边最后还是没得商量，只能把她杀掉。
　　“等价代偿——灵魂掠夺！”
　　献祭出了自己这道意识分身后，原先的黑桃Q身体里缓缓飘出一道黑雾飞进王小梦的身体里，本该在几秒内就轻易夺舍的小女孩身体却在此刻发生了意外。
　　另一边眼见自己的攻击不起作用，灾厄不能让方块A的计划实施成功，要是那个小女孩真的被夺舍的话世界上又会多一个牺牲者。
 qun仪另易七师午jiu似IXba 不行!绝对绝对不能让方块A成功,那个小女孩是无辜的牺牲者,一旦被她给控制的话会走上曙光前辈的老路。
　　一想到这里，灾厄再也抑制不住自己的情绪，即使联系不上她，但依旧拼尽全力呼喊出了那个名字。
　　“红璃！快来救我！”
　　当灾厄的声音响彻整个领域世界之时，突然从战场重心涌现的空间波动震撼了在场的每一个人，而缓缓起身回应了灾厄呼唤的是——
  异洱零⒊迩霖企④紦“还真是...忍了这么久终于让我抓住机会了。”
　　“什么？！”
　　忽然听见不该有的声音响起，舞急忙转过身来却忽然看见黑发小女孩不知道什么时候起身抬起头仰望自己，她的左手将一团凝聚出人脸的黑色雾气抓在手里，右手则充盈着淡淡的蓝色光芒。
　　“这种力量...你是？！”
　　然而，回应舞的并没有小女孩的声音，她下意识想要发动“匿影”躲避攻击，结果却发现空间被禁锢，连同时间也一起被冻结。
　　无法避开只能硬抗，她释放出三重护盾挡在前方，而回应她的只有一片散发着梦幻般的蓝色光芒。
　　“溯光——消弭！”
270 自爆
　　
　　“呃...啊！”
　　那是可以将范围内的“时间”、“空间”以及一切物质同时湮灭的神技，也是白洛在学习了“溯光——逆转未来”后领悟出的招式，之前曾经在海边的时候和舞战斗之时用过一次。
　　“不枉我一直潜伏到现在，能够将你们一网打尽的机会总算是被我找到了。”
　　当灿烂的红色莲花出现的时候，包裹住王小梦身体的巨大红莲缓缓绽放，从那中心站立着一位亭亭玉立的绝色少女。
　　修长的裸足，黑红相间的裙边边缘点缀着一朵朵娇艳欲滴的红色莲花，在那之上是被托撑起的傲人胸部，露出的沟壑毫无疑问可以吸引所有人的目光，搭配上那冰山美人的脸蛋，一头银色长发倾泻而下简直完美。
　　少女的目光直直地盯着刚才被自己消除掉的空间内一颗散发着黯淡白光的光球，那是和体内的根源术式核心一模一样的另一颗核心，同时也是舞的本体。
　　“为什么...为什么为什么为什么！为什么王小梦你会是救世圣女！你从一开始就跟了我一路！为什么会是你！”
　　在白洛手心不断挣扎的黑雾发出尖锐刺耳的质问声，不过白洛并没有回答她的问题，而是将目光继续放在舞的本体上。
　　“我之前就想过一个问题，既然星殖者的本体不老不死，而且没有生命力限制，那么为什么同样和你是星殖者的‘花’会死过一次？既然无法用物理手段杀死，那么换个方向思考，如果是精神方面的攻击...也就是说，如果对方的精神力比自己弱，那么按理说是可以从精神方面杀死对方的，哪怕核心依旧存在，但也会变成一颗没有意识的核心了，所以——”
　　白洛毫不犹豫地将方块A的最后一个意识分身捏碎，当黑雾飘散的那一刻仿佛还能听见她不甘的声音。
　　下一秒，被空间禁锢在原地的根源术式核心已经来到了白洛的手里。
　　“换句话说，星殖者之间应该是能够互相吞噬的吧？就像普通的魔力核心一样，通过吞噬对方来增强自己的实力，只不过你的精神力一直都没我强，所以才无法杀掉我。”
　　单纯地用物理手段是没办法杀死星殖者的，但意识层面的抹杀完全可以做到。
　　“真令人意外，我还以为你无法领悟到这点的，既然如此那我就给你送个大礼吧。”扒
　　本来就不是本体来到这边，这颗黯淡的光球是从舞的本体中分裂而来的一部分而已，既不想被白洛吞噬，又想要给对方意想不到的一击，她的做法就只有一个。彡
　　“爆！”邻
　　什么？！疚
　　突然释放出的白色光芒笼罩了周围的一切，同时也笼罩了整个灾炎世界。林
　　灾厄发现红璃出现以后本来打算解除掉自己的领域，可又怕对方逃走所以就只好一直维持着，现在更是庆幸当时的明智之处。妻
　　以白洛为核心，连着灾厄的领域世界也一起产生出了巨大的爆炸，一朵蘑菇云在舞的自爆后差不多一秒钟内缓缓绽放。j
　　轰！！！i
　　震天慑地的巨大声响强行冲散了灾厄释放出来的领域，不仅如此，身处爆炸中心的白洛也被这波自爆攻击给重创。u
　　刚好在外围想要去找天海市魔法少女事务所地下室传送阵的黑桃A在几公里外看见了这朵蘑菇云，她立马朝着那个方向飞了过去。V
　　方圆五公里的范围内，以白洛的所在位置为中心产生了巨大的深坑，周围被夷为平地——不，现在就连平地也称不上，散发出浓重灼烧味的大坑烧焦了泥土，带起的冲击波把数十公里外的玻璃全部震碎。扒
　　“浅浅！”南
　　黑桃A的失声尖叫让空中缓缓坠落的一个少女回过神来，此时此刻她浑身上下都是伤，鲜血如柱喷涌而出，就连嘴角也忍不住咳出几口猩红的液体。锦
　　“咳咳...”
　　强撑着最后一丝意识让身体浮空，如果不是红璃吸收了绝大部分爆炸威力，哪怕是化为领域空间的自己也无法逃离死亡的命运。
　　发动空间跃迁连续跳转，黑桃A立马飞扑上前接住了灾厄的身体。
　　“浅浅！对不起...对不起！都是我的错，我不该让你过来的！”
　　豆大的泪花和鲜血融合在一起，灾厄摆摆手让她停下，黑桃A将自己所剩不多的魔力注入灾厄体内为其进行治疗。
　　伤势肉眼可见地快速恢复，但意识还是很微弱，宛如风中残烛般摇摇欲坠。
　　“先别管我了，去看看红璃，她贴脸接大吃了舞的一发自爆，你去看看她现在在哪里。”
　　这种时候居然还开玩笑，这里哪儿有什么红璃——不对？！自己刚才不就是为了去找红璃的吗？为什么红璃会在这里？
　　就在自己被灾厄给传送出来的几分钟时间，在她的领域世界里到底发生了什么？
　　而且浅浅刚才也说了，贴脸接大吃了波舞的自爆？
　　舞居然自爆了？
　　问号塞满了黑桃A的脑子，现场已经完全看不出什么人影了，哪怕是自己也很难在刚才的爆炸中存活下来。
　　这种程度的爆炸还是贴脸攻击，哪怕提前做好准备释放出好几层防御结界真的能挡得住吗？
　　在巨坑中心搜寻了好一会儿，周围散发的高温让黑桃A很不适，但她还是耐着性子翻遍了每一个角落。
　　边缘部分只有被冲击波扩散的痕迹，而中心也完全没有任何一个人的影子，除了一颗很奇怪的白色光球静静地悬浮在空中之外就没什么...等等？！白色光球！
　　这种地方怎么可能会有一颗这么奇怪的光球呢？
　　黑桃A试探着伸出手想要触碰它，结果没想到还未触及那颗光球之时，散发着淡淡白光的光球像被自己吸引一样从指尖融入体内。
  “这种奇怪的感觉.児jiu林务珊捌柒一散..契约精灵?”
　　仿佛当初刚签订契约时候的感受，那股从内到外拥有强大力量的感觉回来了。
　　但这个光球很奇怪，明明不是契约精灵却能融入别人的身体，而且好像还有一种非常神秘的力量。
　　虽然自己并没有搞懂这个到底是什么，但总觉得这颗光球和红璃或者舞有关。
　　继续在附近搜寻了一番后没有其他特殊的地方，黑桃A只能飞回勉强坐在地上的灾厄身边。
　　此时灾厄的身体状况好很多了，但精神方面还是很虚弱，因为承受了如此强大的爆炸攻击，没有当场毙命都算好的了。
  “红璃的本体你找到了吗?她应该就在爆炸中⑥另陾②傘思扒捌思心附近。”
　　“本体？”
　　该不会就是进入自己身体的那颗核心吧？
　　等一下！红璃的本体居然不是人类吗？
　　“对，她早就成为魔兽一样的存在，已经无法用物理手段杀死她了，那种爆炸最多精神虚弱几天，如果你没有找到的话就扶我下去，我去找她。”
　　黑桃A大概猜到了什么，于是和灾厄说了刚才的事。
　　“也就是说那颗光球现在进入了你的身体？”
　　灾厄有些难以置信，红璃现在玩得这么大了吗？居然会如此涩情的招式。
　　也有可能只是自己想太多，寄宿在别人体内用来给自己疗伤什么的，或许是新的治疗方法？
　　“对，而且那颗光球很像是契约精灵...给我一种说不出来的感觉。”
　　“那就没错了，她就是当初奇美拉身上拿下来的那颗核心，既然红璃已经找到了，我们就先回去吧，曙光前辈，你扶我一下，我带你去找天海市这边的据点。”
　　灾厄强撑着自己的眼皮努力让其睁开看清前方的视线，身体的伤势被治好了不过精神方面还需要好好养一养才行。
　　“好。”
　　黑桃A小心翼翼地搀扶着她在空中飞行，但在途径远处的一个平房时忽然想起了什么。
　　那里是吴大娘的住所，现在这个时间，吴大娘不知道有没有醒过来。
　　刚才的爆炸绝大部分都被红璃承担了，再加上还有浅浅帮忙减缓冲击波，按理说吴大娘应该没事才对，但为了保险起见，自己还是先过去见一见她吧。
　　“我想先去看看她。”
　　灾厄并不知道吴大娘，不过还是点了点头。
　　既然她有想做的事，那就让她去做吧。
　　红璃还在曙光前辈体内，应该是在借用她的身体慢慢恢复，自己侥幸活了下来，从目前为止的情报来看，或许之前查找的资料有误，回去必须好好订正才行。
　　黑桃A使用魔法将自己的身体给隐形，她飞进了吴大娘的房子里，然后穿过前院，来到了之前她睡觉的房间。
　　然而屋内并没有什么声音，甚至连呼吸声都听不见，黑桃A赶紧飞身进门，结果只看到了空荡荡的床位。
　　“糟了，她该不会早就醒过来了吧？”
　　要知道刚才的爆炸可是威力非常大的，距离如此之近的冲击波连玻璃都震碎了，而吴大娘就距离爆炸中心几公里的距离...这还是因为她家的位置刚好有点偏僻而已。
　　但空气中留下的一丝魔力气息让黑桃A忍不住想要探索下去。
　　是小怜，这股魔力气息绝对不会搞错的，绝对是小怜的魔力！
　　该不会...？！
　　果然就如黑桃A猜想的那样，吴大娘躺着的床位前留下一个魔法的使用痕迹，虽然过去十几分钟了，但还是可以依稀判断出并非是攻击性的魔法。
　　也就是说，小怜刚才跑路的时候因为担心附近的吴大娘遇到危险，所以先赶来这里将她也一起带走了吗？
　　看来吴大娘还真没白原谅她，既然吴大娘现在跟在小怜身边，那自己就不用担心了，还是先回总部去吧。
　　“办完了吗？”
　　“嗯，走吧。”
　　从门口出来以后只是简简单单的两句话，黑桃A已经不再留恋眼前的小房子。
　　“我们先回天海市这边的根据地，之前有设置过传送阵，很快就能回到总部。”
271 情报处理
　　当二人的身影同时出现在天海市爱抖露偶像派事务所地下室的时候，已经派遣几位魔法少女前去爆炸附近调查的曲梦婷吓了一跳。
　　“啊？我刚给您发了信息想要让总部派人过来呢，没想到居然是您亲自过来了，旁边这位是？”
　　灾厄只是简短地说明了一下自己的来意，然后稍微提了一下身边穿着黑色洛丽塔的曙光前辈。
　　“那边不用检查了，没有魔兽也没有了敌人，事情已经解决，之后你们负责打扫战场就好，麻烦了。”
　　灾厄使用传送阵带着黑桃A一起离开，只留下了心跳加速的曲梦婷一直在拍着自己胸口。
　　一阵空间波动过后，黑桃A和灾厄同时出现在了魔法少女总部地下室，她们发动空间跃迁来到地下十层，寂静的小房间里只有开着的电脑一直在发出“滴滴”声。
　　“红璃，你能听得到吗？”
　　灾厄坐在自己平时的座位上后给曙光也拉了一把椅子过来，二人面对面地对视着，不过刚才那句话显然不是说给黑桃A听的。
　　沉默了好一会儿，灾厄知道红璃还没完全苏醒，只能慢慢等待。
　　“看来她还没完全恢复，那就稍微等一下吧，曙光前辈你要喝茶吗？我让人给你泡一杯。”
　　明明应该是先互相交换情报的时间，但灾厄并不太着急想要得知曙光前辈和红璃究竟干了什么，她平复好自己的心态，点开了电脑上一直闪烁的头像。
　　“不用，我现在不渴。”
　　曙光解除了魔法少女礼装，露出了平时穿着的休闲服。
　　上半身是较为紧致的T恤，以黑色为主色调，夸张的胸部前面并没有完全遮挡而是露出了一片雪白，那沟壑深处还散落着几丝甩到前面的酒红色长发，下半身是深色的裤子，除了裤腿有点短露出了白皙的脚踝外，其他地方同样遮挡得严严实实。
　　“红璃她...真的没问题吗？”
　　灾厄还是忍不住提出了自己的疑问，那么恐怖的爆炸，哪怕是释放好几层护盾也还是难以抵挡吧？如果不是用一些特殊的招式规避，近在咫尺且没有防护状态下的偷袭，恐怕连自己也顶不住。
　　“放心好了，那家伙命硬得很，就是我死了她也死不了，只是她现在的情况很特殊，本体不再是人类了，而且还拥有了一些普通魔法少女根本做不到的本事，具体什么情况你可以问问她本人，当然得先等她恢复意识才行。”
　　被毁掉身体会给精神带来难以承担的创伤，星殖者虽然很强，但在面对同样是星殖者的自爆偷袭时还是顶不住。
　　短时间内她是需要好好休息了。
　　“抱歉，浅浅，我不该让你过来的。”
　　曙光低下头露出丧气的表情，本己就没怎么提前和灾厄说这件事，因为担心方块A还在自己身上留下了什么后手，这次行动全程都没有和灾厄提前说过，但对方依旧利用聪明才智猜到了自己想要去做什么，而且还真的跟了过来救下了自己。
　　再加上她现在受了那么重的伤...这让自己心里更加过意不去。
　　“没事，毕竟前辈你的事也很重要，总部这边最近没什么大事发生，倒不如说今天能赶过去真的是个明智的选择，如果我没有去的话您可能已经...”
　　不用灾厄说，曙光也能知道是什么结果。
　　当时没有她的介入，舞大概会直接杀掉自己。
　　“抱歉，我这次还是太鲁莽了，而且还没能救下王小梦...”
　　提起这个小女孩，曙光心里就一阵懊悔。
　　明明是那么可爱的小女孩...在那样的爆炸中，黑桃Q和王小梦的身体肯定同时被毁掉了。
　　“王小梦？可以和我说下这几天你们到底经历了什么吗？我这边也好做个档案记录一下。”
　　终于，灾厄在看见对方主动提起这件事后点开了电脑上的文件，她把手指放在键盘上准备把曙光做过的事全部记录下来。拔
　　“嗯，这件事还得从现实中的早上开始。”叁
　　“现实中？”令
　　灾厄提取到了关键词，看来在自己不知道的地方，曙光前辈又有了新的突破啊。久
　　经过曙光前辈长达两个多小时的陈述后，灾厄总算是将全过程都记录了下来，当然视角是曙光前辈的视角，因为一时间在意的地方太多，她还不知道从何开始问起。陵
　　“以上就是全过程了，之后我想去天海市这边找魔法少女的据点，但还没找到就被那个爆炸声给吸引。”（
　　接下去就是灾厄和曙光前辈两个人一起经历的事，关于这点倒是没什么好说的。七
　　“我明白了，也就是说，前辈你们在那个幻境中度过了一天的世界，但那里和外界的流速相差一百倍，所以出来的时候还是中午。”）
　　灾厄闭目沉思了一会儿，因为涉及到对方的领域招式，如果曙光前辈不愿意将这个领域特性说出来，灾厄恐怕还真的不太方便理解。⑼
　　“是的，我给领域设下了限制，那时候方块她在里面动用了收集者，如果不是我用‘覆写’将收集者的能源断绝，将其投映到现实的话，恐怕那附近早就被收集者给摧毁了。”吾
　　将招式毫无保留地全盘拖出后，灾厄第一次感觉到黑桃A终于将自己的身心全都回归在了总部这边。V
　　要知道上次就是因为还有把柄留在方块A那边，所以才会一个人悄悄行动的。I
　　“好吧，前辈你要继续留在这里休息吗？要不要我给你安排一间病房检查下身体，我对你的身体状况很担忧。”I
　　灾厄少有地露出担心的表情，这位前辈毕竟是在自己之前的最强魔法少女，当然这是除去了红璃的情况。I
　　要是曙光前辈真的出现什么问题，总部这边绝对会少一个能够抵挡方块A的底牌。群
　　“我想先等红璃出来。”撩
　　言下之意就是想要继续留在这里，虽然楼上还有自己的侄女许晴，不过那孩子什么时候都可以去看她，再加上总部这里很安全，所设置的魔法阵也是最强的，许晴的安危不用自己担心。
　　“那好吧，我也很想红璃早点出来，对了，我先上楼和白筱筱谈一谈话。”
　　灾厄得把白洛现在的状况稍微和白筱筱提一下，就说她最近有事，不能马上回来。
　　嗯，等会儿就用这个借口吧。
　　到了楼上以后，灾厄看见了还在不断练习自己那个招式的白筱筱。
　　不知道是不是自己的错觉，总觉得这孩子最近太过努力，以致于产生了一种“白筱筱该不会真的是天才吧”的错觉。
  加入了官方组织一年,但她的实力从原先的a级不知道什么时候升上了s级,而且她的领域还很微妙,是自己从尔九〇呜珊玐⑦①傘未见过的类型。
　　只是白筱筱藏得很深，从来不会在外人面前显露出来。
　　“筱筱，练得怎么样了？”
　　自己在离开的时候特地和筱筱说了让她自己练习，现在回来一看发现她还真的有在好好地努力训练。
　　“啊？灾厄大人，筱筱现在感觉摸出了点门道！你看！”
　　白筱筱学习的是自己的攻击招式，虽然和她本身擅长的魔法并不兼容，不过学起来的速度可一点儿也不慢。
　　只见白筱筱伸出柔软光滑的右手，伴随着一阵魔力的涌动，她的整只手臂都化为光之粒子消散在空中。
　　“现在已经可以做到这种程度了，虽然距离整个身体都和空间融为一体还很远，但筱筱相信总有一天能够做到的！”
　　白筱筱兴奋的回答让灾厄眼前一亮，这孩子该不会真的是天才吧？
　　白洛是救世圣女，而她的这个义妹居然也有很强的学习天赋。
　　“嗯，继续加油，有什么不懂的可以来问我，对了，你姐姐刚刚带电话和我说她最近有事，暂时不能回家了，所以你可以先继续呆在总部这边练习这个新招式。”
　　白筱筱记得哥哥还是在医院休养来着，难不成最近又遇上什么事了？
　　不过想了想，反正哥哥很强，只要不遇上之前那个胸口露出爱心形状的御姐就没问题。
　　“好，那筱筱会努力的！”
  在心里默默给自己加油鼓劲的白筱筱暗暗下定了决心巫吆琦爸捌澪qi琉伊,既然现在还没办法帮得上哥哥什么忙,但只要自己一直坚持下去,总有一天也可以和哥哥一起上战场驱除魔兽灾害。
　　从楼上下来以后，灾厄的脑袋有点昏昏沉沉的，没办法，她只好先回到自己的办公位上休息一阵。
　　“曙光前辈，如果红璃苏醒的话请立刻叫醒我，我先睡一觉。”
　　
272 我就是王小梦
　　曙光也感觉有些困了，她在旁边拉了张小床躺下休息，大概睡了四个小时，当她再次醒来的时候发现旁边的灾厄已经开始工作了。
　　灯光闪烁，柔和的白光打在她粉嫩的脸上显得异常妩媚动人。
　　她揉了揉惺忪的眼睛，用那双水灵到嫩得出水的丹凤眼看了一下电脑上显示的画面，正好一眼就瞥见了救世圣女的照片。
　　“咦？这是？”
　　这个角度总觉得非常微妙呢，红璃什么时候变得这么大胆了？
　　平躺着的姿势从上到下一览无余地展露着自己的身姿，虽然身上穿着的是平时经常看见的魔法礼装，但因为侧躺的姿势很诱人，明明一点也不涩情却给人一种想要忍不住看下去的想法，只是那紧闭的双眼好像是在休息吧？
　　诶？
　　这张照片该不会是偷拍的吧？
　　正当曙光想要看得更加仔细时，前方正聚精会神盯着红璃照片看的灾厄突然切换了屏幕。
　　“前辈你醒了？”
　　仿佛什么事也没有发生一样的灾厄脸不红心不跳地转过身来，但怦怦跳的心跳声出卖了她此刻的心情。
　　“啊不，我刚刚什么也没看见。”
　　怪不得浅浅和红璃关系很好，她们该不会真的——
　　“其实我刚才一直在翻找一些资料，有关舞和初代魔法少女的信息。”
　　灾厄将显示器摆正，让曙光前辈也能看得清楚一点，她调出了一部分文档，然后将两张图片放在一起进行对比。
　　“初代魔法少女的身高和舞类似，都是一米七出头，二者的体型也很接近，但...”
　　灾厄将第三张图片放到一起时，曙光的柳眉皱成一团。
　　“如果不是舞否认了自己就是初代，或许我根本不会联想到这一点。”
　　当救世圣女红璃的照片和初代魔法少女的照片叠放在一起时，二者居然完美地重合了。
　　甚至就连身材比例的大小都一模一样，除了发色不同外，初代和红璃可以说根本就是同一个人。
　　“这...”
　　这下子连曙光也懵了，救世圣女可是一百多年前的人物，红璃今年才二十多岁，而且她的资料从出生到现在都是有迹可循的那种。
　　从现有的证据来看，红璃绝对不可能是初代魔法少女归途。
　　“很惊讶对吧，我也是偶然间才发现的，红璃她身上可能藏着什么秘密，只是本人好像还不太确定。”
　　一百零八年前出现的人物和二十多年前才出生的人长得一模一样，身材比例也是一比一地完美还原，这真的是巧合吗？
　　灾厄不知道，也无法确定自己的猜想到底是不是真的。
　　如果说红璃她真的在一百零八年前就开始保护人类...建立起了最初的魔法少女总部，带领后来的那些魔法少女勇于抗击魔兽灾害的话...
　　可是，这违反了时间悖论的可能性根本不可能实现。
　　所以现在只好将这个奇怪的想法压下心头。
　　“对了，曙光前辈你应该认识这个小孩子吧，两个小时前天海市那边的魔法少女找到一只人形的魔兽，她释放出魔力吸引了驻扎在那边的魔法少女，身边还带着一个乡下农妇...提交上来的报告说想让我们派人过去支援，而现在那个小女孩也已经待在了天海市的事务所地下室里。”
　　小怜？！
　　没想到居然在这里听见小怜的消息，看来这孩子和当时的自己想法一样，都是跑过去找救援去了。
　　小怜的记忆是在七年前中断的，在那之前她也肯定知道魔法少女的事，再加上复活后身体产生的变化，明知道自己是魔兽却还是跑到魔法少女那边寻求帮助。
　　唉，这下子该怎么说她才好，要是天海市那边的魔法少女把她当成目标来消灭...心里的负担又要增加不少。
　　“她现在还在天海市那边吗？我想过去看看。”
　　“嗯，我让天海市的小队长先稳住她，不过现在先别着急，还有件更重要的事没做。”
　　灾厄向曙光前辈伸出手，曙光好奇地看了一眼，还以为她对自己有什么奇怪的想法。
　　没等她开口，灾厄自己就自说自话了起来。
　　“我知道你已经醒了，红璃，你可以借助我的身体进行恢复，单论魔力强度，我可不一定会输给曙光前辈哦。”
　　果然，在灾厄说完这句话以后，从曙光前辈的胸口缓缓飞出一颗白色的光球，散发出柔和光芒的小球飞进了灾厄的手心，伴随着一阵波动，融入进了她的体内。
　　“刚刚那个是...红璃？！”
　　第一次惊叹于这个世界上还有这么神奇的魔法，明明没有散发出任何魔力波动的痕迹，却可以自由自在地飞行？
　　不，或许连她本身就是个奇迹...
　　“是我，曙光前辈，抱歉借用你的身体来温养意识。”
　　从灾厄的体内发出了动听的女声，看来是红璃没错了。
　　“您之前用的那个招式付出了很惨重的代价吧。”
　　白洛其实融入曙光的体内时就已经感受到了她的虚弱，生命如风中残烛一般岌岌可危，就剩下最后一年的生命力，明明之前还检测过剩下二十年左右的。
　　一天时间消耗了起码十九年的生命...就为了救赎小怜和她自己，哪怕当时能够将方块A的意识抹杀，她自己也好不到哪里去。
　　“我...”
　　看来红璃都知道了，自己的身体情况恐怕已经撑不到将魔兽灾害清除的那一天，不过既然这是自己的选择，那就没有什么可后悔的。
　　“我将之前收集到的一些灵魂力输送了你体内，还希望到时候您多帮忙出力，总部这边很缺上层力量。”
　　s级上位的魔法少女就只有灾厄一个人，稍微接近点的千纸鹤也仅仅是中位的强度，不过按照白洛的估计，千纸鹤大概在一两年后能升到上位。
　　此时解除了自己的心魔，实力更上一层楼并且精神力增强的曙光前辈绝对是一大助力，要是还剩下一年寿命的话很多事都办不了，白洛给她输送了二十年生命力后她体内的灵魂力存储就只剩下了十年左右。
　　“谢谢你，红璃。”
　　眼眶微红，脸颊泛着红光的曙光突然很想大哭一场，可在自己的两位后辈面前必须得保持前辈的尊严才行，毕竟我可是前总部的最高负责人。
　　大人哭哭啼啼的太不像话了。
　　“您还有什么事要做的话就尽管去做吧，小怜和吴大娘应该已经安全了，至于王小梦...您也不用太担心。”
　　小怜和吴大娘应该是在天海市那边了，至于王小梦...那个乖巧的黑发小女孩留给自己非常深刻的印象，她性格活泼开朗，而且做事情比小怜还要牢靠一些，即使对方是方块A拐来的孩子，但最后关头还是站在了自己这边。
　　但此刻红璃突然提到了她的存在，难不成红璃将王小梦给救下来了？
　　“她现在在哪儿？我想见见她。”捌
　　明明只过了一天不到的时间，乖巧懂事的王小梦让曙光的内心有些自责。彡
　　当时要是把那个孩子一起传送出去就好了，事到如今没能救下她已经成为了新的心魔，要是那孩子真的在那样的爆炸中死去...不就重蹈小怜的覆辙了吗？O
　　“咳咳，她就在你面前，因为——那个王小梦就是我啊。”酒
273 猜测l
　　i
　　“什么！王小梦就是你！”n
　　曙光前辈的眼睛里变得通红，她难以置信地捂着自己的嘴巴意识到刚才有些失态，然后立马咳嗽了一下缓解尴尬。g
　　“咳咳...我的意思是，红璃原来你就是王小梦啊，怪不得刚进入领域世界的时候我感觉到有谁一起跟着进来了，本以为是错觉，没想到在那时候就有所感应了。”琦
　　这时候曙光才想到刚进入领域世界之时曾经有人在撼动领域世界的压制力，只是那股力量很快就消散了而已。⒐
　　本以为是舞也一起跟着进来了，但后来再也没有谁想要突破限制，所以就自然而然地忽略了那件事。（
　　“是的，我被方块A给拐走也只是一个巧合，本来我在天海市那边执行任务，打算检查一番天海市魔法少女小队成员的体内有没有奇怪的核心寄宿着，没想到刚好被方块A的狗腿子给缠上，我就顺势和灾厄说了这件事，只是碰巧我们两个人的事都撞到了一起。”五
　　说起来也是巧合，方块A本来在最后关头应该让王小梦被救回去的，然后利用夺舍来的王小梦身体潜入总部这边，只是黑桃A的那个招式有些出人意料，居然将收集者都给击败了。）
　　迫不得已才喊来了自己最大的底牌——舞。八
　　然而藏得更深的红璃给了她们二人致命一击，王小梦是由红璃扮演的角色，在方块A想要夺舍王小梦身体的时候反过来被消灭了那道意识分身，距离很近的舞也被白洛一起消灭。n
　　只是舞在临终前发动自爆袭击，将白洛的肉身也一起炸毁，带给了她不小的精神冲击。a
　　就单独从这个结果来看，小怜得到了救赎，吴大娘原谅了她，她也原谅了曙光前辈，曙光前辈的实力获得提升，而且现在开始真正归心于总部。n
　　只是苦了白洛和灾厄两个人而已，灾厄差点被炸死，白洛也好不到哪儿去。锦
　　一想到这儿，白洛忽然想起了什么。
　　“对了曙光前辈，您之前在‘永世幻梦’中施展的那个招式可以教我吗？就是能够将幻境覆盖到现实的绝招。”
　　白洛第一次在其他魔法少女身上看到能够清除掉魔兽灾害根源的希望，如果能够学习到这个招式的话，在幻境中击败花，舞和她们的那个妈妈，说不定今后再也没有魔兽会出现了。
　　“可以，但那个绝招我只能使用一次，本来‘永世幻梦’的开启就得以生命值作为代价，不过既然是红璃你的话一定可以的。”
　　曙光前辈毫无保留地将自己的招式教给了红璃，当一团散发出柔和白光的记忆来到灾厄面前时，一颗白色光球将其吞没。
　　片刻后，红璃将其消化完毕。
　　是时候去把小怜给带回来了，曙光前辈离开后，灾厄终于解放了自己的天性，她随意地将自己的腿放在桌子上，高高翘起的鞋子也被她扔在一旁露出粉嫩的裸足。
　　“呼，累死我了，红璃，这次如果不是你的话我可能真的已经死掉了。”
　　就连灾厄也想不到，那个一直呆在方块A旁边的小女孩就是她。
　　用那种方式登场实在是太出人意料了，不过也正因如此才能给予舞和方块A最沉重的打击。
　　可以预见未来起码一两个月的时间她们都不会有什么大动作。
　　“对了，我体内待得还好吗？为什么你要用这种方式来恢复身体？”
　　说来也奇怪，红璃隐藏了很多秘密，其中有一部分就连自己也不知道，包括像现在这样本体化为一颗白色光球融入别人的体内，利用别人的身体来滋养她之类的...总觉得有些涩情？
　　还是说自己想歪了？
　　“灵魂力可以用来恢复意识，我本身已经没有灵魂力了，但在你的意识波动之下可以加速意识的恢复，嗯...应该是星殖者的同化能力吧，让你的意识‘活性化’来带动我意识的恢复，具体原理我也不太清楚，反正当时也是下意识的行动。”
　　更准确地说如果没有曙光前辈朝着自己伸出的那只手，可能自己都不会发现这个特性。
　　不得不说灵魂力真的是好东西，能用来复活星殖者的意识，能强化自己的力量，还能温养意识加快恢复。
　　可偏偏星殖者本身没有“生命力”，换个说法就是无法自己生产“灵魂力”，所以必须得用别人的才行。
　　“原来如此，对了，还有一件很重要的事，红璃，之前我电脑屏幕的那些画面你应该都看见了吧。”
　　灾厄说的是三个人的形象对比，舞，初代和自己变身后的身材。
　　“嗯。”
　　虽然很难接受，但白洛看着那个事实一时间不知道该怎么反驳。
　　这个世界上如果存在转世的话，或许自己真的可能是初代的转世也说不定？
　　“你怎么看？初代和舞还有你三个人很像，尤其是你的身材。”
　　虽然这么说有些牵强，但白洛知道初代绝不可能是自己，因为白洛是生活在一百年后的人。
　　哪怕往前推移二十七年前，自己刚出生的那时候也还是和一百零八年前初代出现的时间相差太远了。
　　即使用“溯光——逆转未来”进行时光倒流也绝不能回退那么久远的过去。
　　现在的自己拼尽全力最多最多也只能倒流差不多两三小时左右的时间，而且还是往夸张了说。
　　宋莹之前把时间倒退回十分钟前就抽空了她的魔力，自己的根源术式之力强度虽然比她厉害不少，但连一天也没办法逆转，从根本来看已经掐灭了这个渺小到不可能的可能性。
　　“我不知道，我更倾向于初代是敌人的看法，她更像是为了带动新一批的魔法少女才诞生出来的人物，你看啊，第一只魔兽出现后她也跟着出现了，恰好舞她们的目的就是为了收集灵魂力，初代的出现正好给了她们机会，并且这一过程持续了整整一百年。”
　　舞并没有证明否定初代就是她，只是说她也在找初代是谁，而且白洛觉得舞是敌人，很有可能会说出用来迷惑灾厄和自己的话术。
　　这里不是什么世界，而是现实。
　　“有道理，但我还是没办法理解一件事，如果舞真的是初代魔法少女，那她为什么要做这种事？当时的她可以一口气将整个星球上的灵魂力全都收割掉的吧？没必要故意演戏拖一百年世界，而且从她的表情来看确实不是在说谎。”
　　灾厄曾经学过心理学，可以从对方的微表情，下意识的动作判断出对方是否在说真话。
　　重新翻看初代的图片时，她忍不住叹息了一声。
　　“如果我们真的要和初代为敌...万一初代不是她本人而是那个什么‘花’或者她们的‘妈妈’，红璃你有把握打得过她们吗？”
　　“没有。”
　　战斗力断层实在是太可怕了，可怕到即使是自己面对舞也绝对没有胜算。
  灾厄就是笃定了红璃在天海市会赶过来救自己所以才会出手的,但现在的情况是,方气II叁陵是韭齐傘肆块A并没有被完全消灭,舞那么谨慎的人会自爆,这只能说明那个来的人绝对不是本体。
　　自己和红璃两个人都被重创，精神方面的休养或许也得花上半个月或者一个多月时间，最后也只是落得个两败俱伤的下场。
274 ⒉久龄捂⒊坝琦亦⒊最接近事实的猜测
　　好在这次并不是没有什么收获，最最重要的一点是，黑桃A，也就是曙光前辈终于归心了。
　　她现在可以完全没有顾虑地呆在总部，心魔被抹去，还带回了一只s级的魔兽。
　　至于那个s级的魔兽小怜...灾厄决定先将她保护起来再说。
　　晚上七点钟，红璃可以恢复身体了。
　　灾厄坐在电脑前搜索一些民间传说时，胸口缓缓飞出一颗白色光球，光球悬浮在旁边很快凝聚成一个人形。
  “咦?居然恢复峮$VI岜玖午扒O⑷玲⒌得这么快吗?”
　　灾厄没想到红璃的速度这么快，自己才刚吃完晚饭不久，她就已经变回了原来的模样。
　　红璃的本体是只小萝莉，不过自己还是更喜欢看她另一幅御姐形态的样子。
　　“嗯，肉身的恢复也是需要意识来维持的，一下午的时间勉强能变回人形，只是最近这段时间不能动用太多力量了。”
　　身穿一袭白色连衣裙的白洛坐在一旁的躺椅上乖巧地双腿并拢，但因为脚跟碰不到地面，她只好挪动自己的小屁股稍微往前坐一些。
　　现在这个房间里没有其他人，正好是交流情报的好时机。
　　“白筱筱那边我去说过了，本来这两天会让她回去的，但既然红璃你还需要恢复，我就让她多待一会儿。”
　　筱筱呆在总部这里倒是很安全，而先前小咪一战受伤的天海市魔法少女们也早已完全恢复，再加上她们的休假时间会一直持续到过年为止，所以这段时间没有魔兽灾害发生的日子能自由自在地活动。
　　灾厄前几天还特地将总部这边闲置的几位魔法少女派往天海市支援，目的就是为了让她们能更好地享受假期。
　　“对了，她们体内的核心我还没检查过有没有什么问题呢，按照目前的情况来看，她们几个人当中肯定也有人的契约精灵被寄宿了魔力核心，要是不尽早解决的话...”
　　白洛还是忍不住提出自己的看法，但被灾厄劝下。
　　“好啦好啦，红璃你就先别这么操心别人了，实在不行我明天就让她们过来总部这里，天海市那边设置过传送阵，应该很快的，你这么担心她们的话我只好委屈她们一下了，这几天你先好好休息。”
　　本来就是在执行任务的途中被牵扯进方块A与黑桃A之间的恩怨，明明只是过了一天一夜的时间却让白洛整个人都心力交瘁。
　　因为舞的意外出现导致自己身负重伤...还真是被对方摆了一道啊，那么近的距离居然会毫不犹豫地选择自爆，如果不是根源术式能吞噬并同化所有力量，恐怕被毁灭的不止有那方圆五公里的范围。
　　绝大部分还是冲击波造成的伤害，将地面和附近的房屋都夷为平地...经过自己的吸收和灾厄领域的拦截才将范围控制在这么小的区域。
　　白洛甚至不敢想象如果没有自己和灾厄在场的情况下，是不是整个天海市都将被夷为平地。
　　一想到将来还要面对这么强大的敌人，她就觉得一阵头大。
　　“对了，红璃，你不是从曙光前辈那里学到了新技能吗？能不能用那招把地面给修复好？”
　　灾厄倒是想把那招给学会，但曙光前辈说代价非常非常大，恐怕连自己也只能使用一两次。
　　最后也迫不得已放弃了这个想法。
　　“应该可以，不过得等我完全恢复才行。”
　　理论上根源术式和魔力的驱动来源并不一样，根源术式只需要单纯的意识就行，而魔力需要意识配合生命力同时消耗才能使用出来。
　　二者在强度上的差距也很大，所以这也是白洛非常关心的一件事。
　　如果舞的其他两个同伙也拥有根源术式的力量，自己一个人要面对她们三个人的围攻，到时候该如何是好呢？
　　明明敌人已经清晰可见，但遥不可及的实力差距让白洛感到无力。
　　光是舞一个人就难以对付，再加上白筱筱体内的“花”和舞那个从未露过面的“妈妈”...算了，还是先不想这些了。
　　灾厄在搜查资料的时候好像突然想起什么事，她一拍自己修长的大白腿，差点把白洛吓了一跳。
　　“我想起来了！差点忘了一件事！”
　　灾厄转过身，那头黝黑发亮的长发配合着撒在身后的椅背上带起一阵清香。
　　“红璃，你还记得当时舞曾经说过的话吗？那时候我问她是不是就是初代，但她说她也在调查初代是谁。”
  “记得啊弃⑵⒊林私玖棋③事,怎么了?”
　　白洛当时就在附近，这么机密的事怎么可能会不记得？
　　“如果说，当然我说的是如果，舞并没有说谎，她们真的不知道初代是谁，而那个曾经死过一次的‘花’就是被初代给杀死的...一切好像都解释得通了。”
　　白洛好像也悟到了什么，她将时间线串联起来努力思考了一番，最终得出了一个很接近事实的猜想。
　　灾厄接下去分析。
　　“一百一十一年前，她们乘坐的宇宙飞船，也就是人们俗称的UFO在蓝星坠毁，被当时的人们目睹之后并没有掀起太大的波澜，飞船上活着的那三位外星人，也就是星殖者‘舞’‘花’和她们的妈妈融入了人类的生活，但在那之后不久，初代魔法少女归途把花给杀死，于是一百零八年前，‘舞’开始投放魔兽报复人类顺便收集灵魂力，舞的妈妈则不知去向，初代也正是在那时候第一次出现在大众的视野，她化身魔法少女击退魔兽，并带领了一批又一批的魔法少女抗击魔兽灾害。”
　　如果说这就是一百多年前的真相，白洛觉得这种可能性非常非常大。巴
　　但这里有个疑点，那就是想要成为魔法少女必须得签订契约，支付寿命让体内的契约精灵开始工作才行。叁
　　如果真的是按灾厄所说，星殖者们完全可以不投放契约精灵，只投放魔兽不就好了吗？O
　　虽然说不通这个逻辑，但白洛还是老老实实地听了下去。⒐
　　“初代消失的时间点是第一只s级魔兽暴风雪，相传她就是在那次战役中死亡，但人们并没有见到她的尸体，包括那只s级魔兽暴风雪被其他魔法少女们消灭后，初代就再也没出现过。”磷
　　如果按照舞的描述来看，她们永远都不会正面出战的理由就是在畏惧着初代魔法少女归途，可偏偏归途消失了一百多年时间，直到现在也没有再出现过一次。棋
　　所以她们变得更加大胆了起来，最起码在八年前，白洛和灾厄根本不知道舞到底是什么人。疚
　　“八年前，应该是她们试探的极限到了，足足九十七年时间，初代再也没出现过，于是星殖者们投放了奇美拉，准备将魔法少女们的灵魂力一次性全部收割，灵魂力的作用大概是为了修复飞船或者为了给飞船进行充能以及让‘花’，总之，她们必须得试探初代是否还活着的情况下收集灵魂力，但也就是在八年前，红璃你出现了，你打破了她们的计划。”w
　　虽然初代还是没有出现拯救世界，但这次变成了红璃救世，灾厄一脸认真地看着红璃的眼睛，用十分严肃的语气说了下去。u
　　“如果那时候你没有出现的话，所有的魔法少女大概真的会死光，包括我在内，但还好有你，红璃，是你拯救了大家，她们大概是看到了你的成长超出了限制，本来没有人能够打得过那只奇美拉的，可是你做到了，于是本来就胆小谨慎的星殖者变得更加畏畏缩缩。”紦
　　虽然自己也很喜欢被人夸奖，但被灾厄当面夸自己拯救世界什么的...果然还是太害羞了！峮
　　“咳咳...那是...我也是为了自保而已啦，没有你想象得那么高尚，当时还是因为一时间无法破解奇美拉的领域所以才陷入困境，如果我早知道用那一招可以破解机制，一开始就直接用了。”
　　说起来...自己为什么会突然使出那一招呢？
　　好像很奇怪，明明之前完全没有想用的想法，而且这招是从哪里学的来着？宋莹教的吗？可是时间完全对不上啊。
　　“不管怎么样，你拯救了一次世界确实没错，我怀疑就是那时候，舞她们改变了自己的计划，这也正是我想要说的重点。”
　　白洛咽下一口口水，她想要避开灾厄的对视，但被这位御姐火辣辣的视线一直捕捉着难以逃避。
　　“所以我现在怀疑，她们可能认为你就是初代的转世！虽然理论上有点不太可能，但我也有想过这点，如果你真的是她的转世，拥有如此强大的战斗力也很好解释了。”
275 吞没
　　灾厄郑重地说完后看了一下红璃的表情，结果发现她紧皱着眉头好像在回想什么痛苦的事。
　　“怎么了红璃？你脑袋不舒服吗？”
　　不知道为何，当白洛回想起自己为何会变得如此强大的原因事脑袋忽然剧烈地疼了起来。
　　仿佛有万千根针刺一起刺穿自己的大脑，她用右手扶着自己的小脑袋，一头银色长发随之舞动。
　　“好痛...嘶，我好像出了点问题，一些事已经想不起来了。”
　　明明感觉就差一点点，就差一点点就能回想起来的事情却硬生生卡在门口一样。
　　我该不会被人删去了记忆吧？
　　灾厄立即对其进行治疗，但治疗魔法好像对白洛现在的状况不太管用。
　　“我这个不是受伤，好像是记忆被抹去了，只要不去想这件事就没问题。”
　　果然，在自己停下回忆后头痛的问题迎刃而解。
　　灾厄也松了一口气，看来不是自爆留下的后遗症，大概率是红璃之前的记忆被锁了禁制，所以一回忆就头痛。
　　“实在想不起来就别想了，总之，星殖者们目前畏惧的人恐怕只有你一个，而我也猜测你是初代的转世。”
　　白洛不知道该如何回答灾厄的问题，总觉得自己是初代转世的可能性非常非常小。
　　一来她本身就不太相信转世这件事，二来则是白洛比较相信初代根本没有死。
　　初代在传说中可是无所不能的魔法少女，而且不管遇到什么敌人都会胜利，恐怕就连当时的s级魔兽暴风雪也是一样。
　　正因如此，舞才害怕初代活着，只是她没想到没有把初代给逼出来，反而自己横空出世，打破了她的计划。
　　但转念一想，如果初代真的还活着...未来爆发大战的时候，不知道有没有机会看见初代的身影。
　　不过现在不能将希望放在她身上，还是自己的实力最可靠了。
　　“最近就先好好休息吧，红璃，这段时间辛苦你了，明天我让天海市的那几个魔法少女都过来让你检查一下，也尽早把这个雷给拆了，我知道她们体内的契约精灵一天没检查过，你的担忧就需要多一天。”
　　话题峰回路转，灾厄或许是觉得当前的话题有些沉重，毕竟全人类最后的底牌是红璃，要是她出什么事的话其他人并没有能够抵挡舞的实力，哪怕是灾厄自己也不行。
　　“好吧，我需要灵魂力来温养意识，这几天就先拜托你了。”
　　星殖者可以利用别人的灵魂力来加快意识的恢复速度，虽然是无意间开启的功能，但意外地好用。
　　“没问题，不过我上厕所的时候你可不能偷窥哦~”
　　“谁会看啊！笨蛋！”
　　在羞红的脸蛋浮现红晕以后，白洛化为根源术式核心飞入灾厄体内沉寂。
　　灾厄的工作也差不多可以暂停一下了，接下去还需要联系一下曙光前辈那边怎么样，她也好安排一下小怜的住处。
　　——————
　　在结束了一天的训练后，白筱筱很开心地回到灾厄给她安排好的房间。
　　虽然只是很普通的单人间，但住起来意外地舒适。
　　位置就在魔法少女总部中心的三楼，不知道这边是不是专门腾出来给人住的房间，总觉得比起办公楼，三楼的设施更像是宾馆。
　　柔软的大床，电脑，WiFi一应俱全，就连空调也可以全天候开启。
　　从窗外望去还能看见长空市中心最美丽的夜景，灯火通明的长空市比起天海市那边要热闹很多，号称最安全同时也是最繁华的城市名不虚传。
  只是...每当想到哥哥芭三ling疚淋七⒐务岜最近越来越忙碌,而自己却帮不上任何忙的时候,白筱筱总会觉得很难过。
　　明明都已经这么努力了，结果还是连哥哥的脚跟也碰不到。
　　即使成为了s级，虽然还未对其他人说过这件事，但和哥哥之间的差距依旧很大。
　　最高负责人灾厄魔女虽然知道这件事，但哥哥应该还不知道自己成为了s级吧。
　　嗯，虽然过程很是曲折，经历了好几次关系到生命的大战才换来的提升，不过现在还是好好地活着，已经很不错了。
　　接下去只要将灾厄魔女的那个招式学会，这样一定能帮得上哥哥。
　　洗漱完后，白筱筱没有刷手机也没有玩电脑，白天累了一天，晚上得需要好好补充精力才行，所以她很快就进入了梦乡。
　　哒哒哒...
　　不知道是在哪里发出的声音，当白筱筱发现自己来到一个陌生的空间时，她好奇地环顾四周，却发现所处的位置周围一片漆黑。
　　“这里是哪里？”
　　空荡荡的四周让她满脑子都是问号，难不成这里是梦境吗？
　　不对，如果是梦的话不应该有这么清晰的认知，就算有也绝不可能是像现在这样伸手无法触及任何东西，甚至连光线也——
　　“白筱筱。”
　　就在白筱筱听见有谁在呼唤自己的下一秒，她的眼前出现了和自己长得一模一样的少女。
　　一样的身高，一样的身材，就连发色，和穿着的衣服都完全一样。
　　“你是谁？”
　　白筱筱打起精神盯着缓缓从虚空中出现的少女，因为对方和自己的长相一致，她反而将警觉心拉到了最高。
　　不，或许正因为对方和自己长得一模一样，所以才会格外需要注意。
　　“我是谁？我就是你啊。”
　　啊？
　　对方发出和自己一样的声音让白筱筱有些措不及防，这算什么？
　　她就是我？那我是谁？我是白筱筱啊！
　　“不对！你不是筱筱！”
　　对方的表情从刚开始的淡然变成了轻蔑的笑，白筱筱想动用魔法揭开她的真面目，结果却什么也做不到。
　　她抬起右手用意识汇聚起魔力，然而回应她的只有空荡荡的衣袖。
　　“咦？为什么筱筱的魔法会...”
　　“呵呵呵，没用的，我说过了你就是我，我就是你，来吧，和我融为一体，只有这样才是最完整的‘我们’。”
　　对面的少女发出了非常诱人的声音。
　　完整的...“我们”？
　　这是什么意思？
　　难道说筱筱是不完整的人类吗？！
　　少女的手臂从后方绕上了白筱筱的胳膊，本想挣扎结果发现身体动不了的白筱筱意识逐渐迷离。
　　“来吧，和我融为一体...”
　　仿佛母亲的耳语在哄着婴儿入睡，白筱筱渐渐被那个声音所诱惑。
　　当冰冷的触感吞没白筱筱的那一刻，她终于明白了对方为什么会这么做的原因。
　　还记得哥哥曾经探查过自己的身体，她说自己体内有个很奇怪的东西就连她也无法解释。
　　自从前两次精神力莫名其妙暴涨开始，筱筱就觉得很奇怪。
　　但现在，所有问题都解释得通了，是体内的那玩意儿在作怪，此时此刻她幻化成了自己的模样将筱筱给吞噬。
　　宛如沉浸在冰冷的海洋里无法挣扎半分，白筱筱不甘心地失去了意识。
　　与此同时，躺在床上的“白筱筱”本应进入了甜美的梦乡，结果却才刚躺下没多久就睁开了眼睛。
　　她好好感受了一番自己的身体，还试着在掌心汇聚魔力。
　　因为许久未曾体验到的“自由”让她很是兴奋，就连心跳的速度都加快了许多。
　　“呵呵呵呵呵，终于...我总算是回来了。”
　　仿佛宣告着自己的回归，“白筱筱”并没有选择继续睡觉，而是看向窗外陌生的风景，掌心跳动的黑色魔力球仿佛时刻准备爆发。
　　“那么，就先老老实实地融入现在的生活吧，永远地晚安了，白筱筱。”
276 筱筱出事
　　一连过了四天，当白洛重新恢复自己的身体后，她和灾厄在总部的地下室道了别。
　　虽然力量还未完全恢复，但白洛也有自己的事要做，比如先回天海市这边安顿好吴大娘。
　　灾厄第二天的时候让天海市的那几个魔法少女都到总部集合，然后藏在她体内的白洛顺便检测了她们的身体，果然，路婉欣和蔡萌萌二人的体内就有魔力核心寄宿在其中。
　　临走的时候灾厄还特别叮嘱她们趁着剩下的休息时间好好玩一玩，下午，曙光前辈倒是带着小怜回来了。
　　至于如何处理小怜这只拥有人类意识的人形魔兽...曙光前辈倒是做了保证，只要让小怜呆在总部，不管出了什么事都将由她全权负责，灾厄答应了她的请求。玐
　　而原本跟在一旁的吴大娘因为没办法融入魔法少女的世界里，所以在小怜认她为干妈并且约定好定期会去看她以后便回到了天海市的乡下。⑶
　　现在用御姐形态送吴大娘回去，红璃身上就带了不少钱准备让吴大娘养老，之前不小心将她给扯进魔法少女的世界里属实是一场无妄之灾，好在最后吴大娘也没受到什么伤害，除了一直心心念念的田地没有人帮忙照顾外，她倒是很看得开。淋
　　“好了，吴大娘这东西你收下，如果有什么事就记得打这个电话，天海市这边的魔法少女会给您处理好问题的。”⒐
　　白洛将曲梦婷小队长的工作号给了吴大娘以后还顺便把一袋子的钱也交给了她。龄
　　本来吴大娘一直坚持拒绝的，但白洛偷偷用魔法将钱给藏在她房间的床上，只要自己离开后她绝对能看得见。器
　　这也算是总部对她的补偿了，起码一个人在乡下也绝对不会再发愁吃喝的问题。究
　　“俺真是谢谢你了，大妹子！”伍
　　操着一口浓重乡下口音的吴大娘咧嘴微笑，白洛在和她道别后打算先回家看看。⒏
　　当白洛的身影重新出现在自己家门口以后，她的心里忽然泛起一阵酸楚。裙
　　这段时间一直在外奔波，不是去医院就是和方块A或者舞战斗，从前的那些平静时间都去哪儿了呢？真奇怪。聊
　　现在的时间是下午两点整，白洛推开了自己的房间门，当看见熟悉的房间已落了一些灰尘以后，她忍不住上前轻轻抚摸。
　　电脑桌上已经有一些灰尘粘在上面，白洛躺在自己柔软的大床上，脑子里不知道在想些什么东西。
　　最近两个月的事比之前八年过的生活都刺激许多。
　　真正的敌人已经浮出水面，一共有三位。
　　曾经死过一次，利用白筱筱的身体温养灵魂的“花”，投放魔兽收割魔法少女灵魂力的“舞”，以及最为神秘，从未出现过的舞口中描述的“妈妈”，也就是创造了舞的人。
　　可现在连舞都没办法搞定，虽然知道了她的弱点是意识，但对方要是一心逃跑的话，自己也没办法追得上。
　　再加上还得保护好总部的高层战力，不能让她们单独对上舞，白洛一想到这个就感觉头大。
　　不过方块A，也就是胡莺爱和舞都受了重伤，短时间内应该没有自己恢复得快。
　　当然之前本来和安妙依说好的一起去找方块A的老巢，后来也因为白洛实力受损不得不先搁置，但这是没办法的事。
　　总之，还是一步一步慢慢来吧。
　　意识逐渐放空以后，白洛很快就睡着了。
　　“呜呜呜！呜呜呜”
　　是手机震动的声音。
　　真是的，自己才回家休息了多久，不知道谁又打电话吵醒了宝贵的午觉时间。
　　白洛迷迷糊糊睁开眼睛，当她看清来电显示以后立马提起精神。
　　“喂，是我。”
　　“红璃，你现在在哪儿？白筱筱出事了！”
　　——————
　　气喘吁吁的白洛用红璃形态赶到总部一共不超过三分钟时间，当她使用空间跃迁出现在地下室的那一刻，灾厄焦急地把提前准备好的图片放给她看。
　　“红璃，你先冷静，我也是刚刚才发现这件事的，四天前我让她一个人训练，这几天也没有来找过我，本来刚才打算去问下她学习得怎么样了，结果白筱筱用很不客气的语气说了一句‘这种东西有什么学的必要吗’，我还以为她是不是在生气，结果那孩子直接从窗外飞了出去。”
　　可以肯定的是，在这之前灾厄也曾经去观察过白筱筱的日常训练，但一切都很正常，唯一不正常的情况就是刚才想问问她到底学得怎么样了。
　　白洛听完后眉毛都皱成了一条直线，她有些后悔自己下午睡了一觉没有呆在总部这边陪着筱筱，但此时此刻事情已经发生了，只有先把筱筱给找回来才行。
　　“我先试试打电话看看吧。”
　　白筱筱身上如果带有手机的话肯定能听得见。
　　白洛虽然还戴着之前特地弄过的手环，但此时并没有想要直接传送到白筱筱身边的想法，因为她还需要验证一件非常重要的事。
　　“嘟嘟嘟...嘟嘟嘟...”
　　电话铃声响了好久，不知道是不是故意不接还是其他原因，白洛一连打了三个都是无人接听的状态。
　　“不行，她可能没把手机带在身边。”
　　可是自己实力还未完全恢复，如果就这么传送到她身边的话...万一现在的筱筱已经是被她体内的那个“花”给夺舍了的状态，恐怕传送过去就等同于自投罗网。
　　紧紧攥着的拳头已经说明了一切。
　　“对不起，红璃，是我的错。”
　　灾厄实在是没想到居然会发生这种事，好端端的一个人突然间性情大变，简直像是有双重人格一样。
　　“不，这和你没关系，应该是我道歉才对，我没有和你说过筱筱的特殊情况，她现在很有可能...已经变成另一个人了。”
　　白洛努力让自己的呼吸平复下来，她一连深呼吸了好几口，加速的心跳却依旧没有改变速度。
　　“抱歉，如果我能多关注一下筱筱就好了。”
　　“不用那么自责，你这几天一直在努力查找资料，我就在你体内都能看得见，只是碰巧而已，我送吴大娘回去的时间刚好发生了这种事。”
　　俗话说无巧不成书，连白洛都觉得自己的运气是不是太差了一点。
　　“那现在筱筱不接电话的情况该怎么办？我先通知一下她的那些朋友们吧，如果她们遇到白筱筱就尽量不要和她接触。”
　　最好的办法还是先把白筱筱给控制起来，等到确认没问题以后再把她给放回去。
　　红璃现在不知道恢复了多少力量，如果以现在这幅状态面对其他星殖者的话...人类很有可能会失去未来。
　　
277 提前了
　　白洛不敢转移到白筱筱身边，因为自己的力量尚未完全恢复，截止目前为止也才恢复了百分之二十不到。
　　当然之前都是因为肉体被毁，重新用根源术式的力量创造出新的身体才浪费了那么久的时间，如果不是为了需要先把意识给养回来，恐怕凭当时的状态，哪怕是方块A都能轻易夺舍自己的身体。
　　可是没想到短短一下午时间，白筱筱突然就出事了。
　　一时间不知道该如何去寻找筱筱，就连家那边也不敢回去。
　　力量...还是因为自己太弱小了，如果能够强大到不用惧怕任何人...如果可以轻易消灭其他星殖者...
　　第二次对力量是如此地渴望，白洛的目光不知道该放向何处。
　　寂静的小房间里，两位少女无言枯坐，灾厄嘴角抽动，有好几次想开口安慰白洛，话到嘴边又无语哽咽。
　　“曙光前辈现在在哪儿？”
　　许久之后，白洛只是问了这么一个问题。
　　“楼上，陪她外甥女许晴和小怜两个人一起学习基础魔法课程。”
　　不知道是想要寻求帮助还是想要了解“花”的信息，白洛发动了空间跃迁，以红璃的形态直接跳转到了楼上。
　　正巧，曙光前辈还在前方演示魔法的使用，黑板上密密麻麻地写着普通人难以读懂的段落，毕竟无法使用魔力的普通人根本不知道该如何从何学起，对于刚签订契约不久的许晴来说也是一样的。
　　晦涩难懂的魔法课程让她一个头两个大，即使有曙光前辈这位德高望重的亲人帮忙教学，可她依旧无法取得优异的成绩。
　　小怜虽然看不懂，不过还是认真地做着笔记。
　　“咦？红璃？”
　　对于红璃的到来，曙光倒是显得很惊喜，这几天本来打算见一见她的，可灾厄整天都很忙，因为总部这边有什么紧急的事都得她去审批处理，即使有副手千纸鹤的帮忙也还是忙不过来。
　　虽然隐隐有将下一任最高负责人的位置让给千纸鹤的想法，但她的实力还不足以让所有人服众，目前也只好让大家接受她的改正才行。
　　要知道千纸鹤之前可是一直和灾厄对着干的，如果不是被教训了一顿差点死掉，估计很难改变想法。
　　“曙光前辈，我有点事想问你。”
　　坐在后方的许晴和小怜知道她们有什么要紧的事需要谈话，所以乖乖地退到了门外。
　　这也正好给了她们休息的机会。
　　在门口被带上后，曙光释放了个隔音结界，红璃和她就近坐下，曙光前辈也收起了手里的笔放在桌子上。
　　“曙光前辈，不知道你对‘花’了解多少，如果可以的话还请麻烦把有关她的所有信息都告诉我。”
　　因为白筱筱是不久前才离开的，就连曙光前辈也不知道，当然她一直在教自己的外甥女魔法课程，就算有什么事发生也有灾厄帮忙处理，除非是遇上敌人入侵，不然的话都不需要自己出手。
　　“‘花’？这个我不太清楚，因为她们不会把这么机密的事和其他人透露一丁点消息，但我偶然间曾听见过方块A提起关于‘花’的事。”
　　仔细想想，方块A好像还真的没怎么和自己聊过她的目的，哪怕连“将自己献祭给舞”也是仅仅提过一次而已。
　　虽然不知道她到底支付了什么代价可以和舞达成合作，但不管怎么看，那个“花”都非常可疑。
　　“‘花’曾经死过一次，具体原因不详，当然她们也不可能会告诉我，方块A拉拢魔法少女想要推翻总部，同时也在收集实验数据，她手里的那些试验品就是舞提供的，而舞则是一边收集灵魂力，一边制作用来对抗你的底牌，等到‘花’复活后，最终的灭世之战会再次爆发。”
　　也就是说，白筱筱体内的灵魂力被吸收完的那一刻，“花”会完全复活，到了那时候就是最终决战的时候。
　　但此时此刻，白筱筱很有可能被提前苏醒的“花”给夺舍了身体，而自己这个做哥哥的却没办法保护好她，这让白洛心里很是自责。
　　她听完曙光说的话后不自觉地握紧粉拳，只可惜现在生气也没用，当务之急就是先把白筱筱给找回来。
　　如果能够确认她真的已经被夺舍了...白洛不介意直接吞掉“花”的意识。
　　当然前提是能够做得到才行。
　　现在听完曙光前辈所说，虽然和自己了解到的差不多，但起码确定了一个事实。
　　当“花”开始行动以后，灭世大战将会在不久后重启。
　　也就是说，自己现在必须得先积蓄好力量才能面对星殖者们。
　　如果连身为总部最后的底牌，名为救世圣女的赤色红莲都输了，人类恐怕真的要完蛋了。
　　如果可以的话，白洛真想回到当初家里蹲的快乐生活，每天打打游戏做做饭，其他什么也不用管。
　　只可惜这一切在白筱筱到来以后就被打破了。
　　沉默了一会儿后，白洛没有再打扰曙光前辈的教学，她让许晴和小怜两个人继续回来学习后便回到了地下十层。
　　“清浅，你能找出当时的UFO坠毁的地点吗？”
　　红璃突然问了自己这么一句，而灾厄听完后点了点头。
　　“这个我之前有调查过地址，就在长空市的边缘地区。”
　　这方面的资料红璃其实也可以随时查看，因为她的身份好歹也是总部的底牌，权限和自己是一样的都是最高级别。
　　“好，你发我邮箱我看下。”
　　知己知彼百战不殆，既然对方真的开始行动的话，那己方也得做好万全的准备才行。
　　“没问题。”
　　登陆了魔法少女内部网站后，灾厄将有关UFO的所有资料都发了过去，白洛认认真真地看完后深呼吸一口气。罢
　　“一百一十一年前，也就是初代出现的前四年么？”③
　　即使灾厄之前已经在舞面前说过自己的猜测，但白洛还是认认真真地看完了这些资料。澪
　　一百一十一年前，外太空的不速之客坠落在总部，也就是长空市的边缘，随后星殖者们融入了普通人类的生活。（
　　而噩梦的开始就在于一百零八年前，也就是她们融入人类生活的三年后。九
　　）
278 扛不住了令
　　其过程已经无法推测具体是什么情况导致让她们投放了魔兽灾害，但白洛依稀记得当时在海面上自己和舞的对话。V
　　她曾说是因为遭到背叛所以才会这么做的，但具体是什么背叛却又没有明说，只是和白洛的想法不一致，二者难以谈和才产生的立场冲突。I
　　“怎么了红璃，你有什么想法吗？”I
　　灾厄在一旁耐心地问道，她想知道红璃接下去的打算，如果可以的话，自己能提供相应的帮助。韭
　　“我不知道...我们甚至连她们的根据地在哪里都不知道，再加上身体还未完全恢复，本来说好让安妙依带我去找方块A的老巢，但现在经过上次的战斗，她们绝对会转移据点。”吴
　　换句话说就是现在已经没有去寻找的必要了。扒
　　大战即将开启的前夕，白洛还想好好提升一下自己的实力。；
　　一旁的灾厄默默地没有回话，而是处理着繁琐的日常报告。峮
　　“清浅，你觉得人类还有未来么？”
　　那是灾厄魔女第一次看见红璃红着眼眶提问自己，她从未见过如此楚楚可怜的救世圣女，哪怕是当初毅然决然地奔赴必死的前线也没有露出过这种表情。
　　“红璃，你先冷静一下。”
　　灾厄当然知道红璃心态改变的原因是谁，是她的家人，也是她的义妹白筱筱。
　　哪怕没有用电话确认，自己和红璃其实或多或少都能判断出来，真正的白筱筱或许已经...
　　“我...我不知道该怎么面对老爸，就连身体变成女孩子这件事也没有和他说过，以前好像还因为什么事把他的一部分记忆给封起来了，可是我没有别的办法啊...我很想知道我所努力的一切到底有什么意义，事到如今筱筱她...”
　　红璃的话越说越崩溃，灾厄赶忙上前将她扶正，白皙的手背上第一次感受到那股温热的液体。
　　红璃她，流泪了。
　　即使知道敌人是谁，敌人的数量有多少，可巨大的实力差距摆在眼前，哪怕曾经反杀过一次可以将这个世界毁灭的魔兽，但第二次灭世之战来临的前夕，坚强如红璃也抗不下这个责任。
　　她的手很大，大到可以拯救世界；可她的手却又很小，小到保护不了家人。
　　对于这样的红璃，灾厄只是温柔地抱住了她，将她放在自己胸口细心地拍打着裸背。
　　“好啦好啦，还有我在呢，大不了到时候就和她们爆了，如果我选择自爆的话一定可以给她们个惊喜吧，最好把她们都通通炸飞。”
　　灾厄不经意间开的玩笑反而让红璃的哭声变得更大。
　　这个以一己之力扛起人类未来大旗的少女像个孩子一样在灾厄的怀里放声大哭，本就难以抑制的情绪一口气释放了出来。
　　被沾湿的胸口隔着触感也能感受到红璃的崩溃，虽然她没有责怪自己照顾好白筱筱，但此时灾厄的心情也很不好受。
　　红璃从一开始就知道，白筱筱的体内有个“炸弹”，但她对那玩意儿无计可施。
　　与白筱筱的意识空间相连的另一个意识一直无法解决掉。
　　最后，这个定时炸弹成功爆炸，将白筱筱的意识吞没。
　　“我真的好累啊...清浅，抱抱我...”
　　眼眶泛着晶莹的泪花，红璃那银色长发批散在身后，灾厄面露微笑双手环绕。
　　“乐意至极！”
　　——————
　　从总部出来以后，“花”便以白筱筱的身份远离了魔法少女的总部中心。
　　那地方附近全是结界环绕，以自己现在的实力恐怕一个不小心就会被拿下。
　　如果不是发动空间跃迁立即远遁，被灾厄魔女赶上的话绝对会出现大问题的。
　　“花”探查了一下体内的核心，发现已经吸收了一半以上的海量灵魂力。
　　这段时间白筱筱的功劳功不可没，因为她意识的快速提升，连魔力的强度都提升了不少。
　　所以自己没有继续选择隐藏，而是趁着白筱筱还未成长至巅峰时期就将她的身体给夺了过来。
　　前期的所有努力如今都成为了自己的嫁衣，等到时候再和妈妈她们汇聚，离开蓝星的日子指日可待。
　　因为现在没有释放魔力的关系，花不用担心被检测到。
　　在远离总部的江边，花不知不觉间走到了当初她们第一次来到蓝星的地方。
　　母舰就降落在了这里。
　　位于长空市边缘地区，一条将长空市与其他城市隔开的大江奔涌而来。
　　花拍打自己的裙边随便找了个地方坐了下来。
　　她望着对面的城市，波涛汹涌的江面上泛起波光粼粼的水波，被折射的光线映入她的眼帘，眨动那带着一丝魅惑的眼睛，微风吹拂，眼前的美景尽收眼底。
　　“真好啊，自由的感觉真好~”
　　坐在江边的岸边，她忍不住伸了个懒腰，慵懒的身体焕发出少女独有的青春气息。
　　手机早已设置成了静音，本来打算用这个联系舞的，但好像一百多年前的电话根本不是现在的这种，想想还是算了。
　　如果据点没有改变的话，或许过几天就能回去了。
　　拿出最新款的草莓手机，花因为不知道白筱筱的密码是多少，也只能看着设置的桌面发呆。
　　这玩意儿...要怎么使用来着？
　　望着桌面上的那九个点，她疑惑地随便点了几下，结果发现错误太多，再试一次就要被暂时封禁了，弄到这儿她便没有再试下去。
　　看着背景里那十几个未接来电，备注还很亲昵地写着哥哥二字，花只想嘲笑白筱筱。
　　就连背景也是她和白洛的自拍，两个人还比了剪刀手，真是老土。
　　但不知为何，花的心里泛起涟漪。
　　白筱筱之前和白洛的互动，感觉那样的日常也挺不错的，姐妹二人之间的关系很好，而且从未吵过架。
　　不对？
　　自己这是在羡慕白筱筱吗？
　　不可能，绝对不可能...
　　被杀死过一次的花已经不会再信任任何人类了，哪怕对方是魔法少女也一样。
　　可是...
　　视线扫过二人的合照时，心里涌现的那份“感情”到底是怎么回事？
　　难不成自己因为夺舍了白筱筱的身体，导致跟着继承了喜欢白洛的感情吗？
  为了让自己清醒一些,花最后还是选择把手机陸玲尔児⑶事疤⒏俬放回口袋里。
279 居然猜到了
　　
　　今天已经是白洛呆在总部的第三天了，自从白筱筱离开后她便再也没能联系上她。
  不管打了多少个电话一直都处于无人接听的状态群撩1ling艺七咝巫⒐(四)究岜。
　　现在的白洛就连家也不敢回，她生怕一回家就看到白筱筱的身影出现在房间里。
　　这种有家不能回，无人可以依靠的感觉实在是太难受了，即使体内的力量已经快要恢复到巅峰状态，但白洛的心态却大不如从前。
　　灾厄没有拦着白洛让她老老实实地呆在总部，而是放任她自由地在外面游荡。
　　已经变回本体萝莉形态的白洛漫无目的地走着，她看不清自己的未来究竟如何，只能像个喝醉酒的人一样到处在街上乱逛。
　　她看见街道两旁的摊贩在售卖美食，看见有孩童拉着母亲的手调皮地在前面跑，看见有上班族正急匆匆地拿着公文包追赶公交车。
　　是啊，这就是自己的力量所守护的人们，这就是为什么要一直拼命努力的原因。
　　光是看着大家没有身处灾难，不需要为了魔兽的出现而提心吊胆，这就是自己一直以来前进的动力。
　　但一想到自己的妹妹很可能已经...
　　拖着有些疲惫的身体，白洛忽然很想去当时飞船坠落的地方看一看。
　　她的身影很快消失在原地。
　　自己还有事必须得完成，如果一直自暴自弃的话，人类就真的要完蛋了。
　　在长空市上空飞行的白洛很快就到了江边，这里名为绿江，因为每年的夏天总会泛起一大片的绿色，上游的绿藻会顺流而下将整条江都染得碧绿，所以得名绿江。
　　此时已经过了夏季，秋风萧瑟的江边只有来来往往的几个行人路过，堤坝上连一个人影都没有。
　　远处的波澜折射出绿江对面高楼的倒影，白洛的视线将整条绿江一扫而过，并没有发现有什么特殊的地方。
　　如果是自己的话也绝对不会把据点设置在这种地方的。
　　一阵清风吹拂，扰乱了少女的银色长发，同时也吹散了她的思绪。
　　将白色裙摆压在小屁股下，白洛坐在了堤坝边。
　　看着远处崩腾的江水，她忽然有种奇妙的感觉。
　　“这个地方...是筱筱？！”
　　绝对不会认错的！这里有筱筱留下的体香。
　　虽然这么说感觉有点变态，但白洛不可能认错这股香味。
　　筱筱就在不久前来过这里，还在相同的位置留下了属于她的气味。
　　果然...如果是真的筱筱的话绝对不会来到这里的吧。
　　一想到自己的妹妹已经不再是妹妹，白洛的心里莫名感到一股悲伤。
　　并非没有经历过战友死去的难过，但那种痛苦和失去了家人完全不同。
　　哪怕坚强如白洛也会忍不住在夜间悄悄掉小珍珠，即使当时并没有表现得有多么难过，但每当回想起对方已经不在了，那股刺痛总会像一把钝刀子一样缓慢地刺痛着自己的心脏。
　　这段时间和筱筱的接触已经完全将她当成自己的家人来看待，而且筱筱她真的是个很努力的孩子。
　　她会在没人的时候偷偷牵自己的手，会不放心自己一路跟着，会在了解到事情的真相后更加努力地训练，提升实力。⑻
　　这样的孩子突然消失了，让白洛感到怅然失落。⑶
　　这个世界真的不公平。霖
　　我想要改变这一切，我想要扭转这一切。咎
　　孤寂的风还在吹着，本该从后方吹来的风却不知道被谁给挡住，白洛下意识地回过头去看，结果发现身后站着一位身材性感，眼神非常魅惑的御姐。霖
　　“介意我坐在你旁边吗？”鳍
　　是曙光前辈。玖
　　此时她身边已经没有了其他人的身影，连许晴和小怜都没有带出来。w
　　“请随意。”u
　　白洛收起自己的委屈露出一副微笑，这个世界上能哭的地方只有家人的怀里和厕所，在外人面前还是要保持自己坚强的性格，所以不能被看穿柔弱的那一面。（
　　曙光今天穿着一身朴素的深色调服饰，上半身是黑红色的卫衣，下半身则是黑色的裤子，正好让一双白色的袜子从脚踝出露出，搭配上刚好合适的蓝色运动鞋，她很大方地将双**叉坐了下来。八
　　因为二人的距离有点近，白洛下意识地想要将自己的屁股往旁边移，可是曙光接下去说了一句话让她停止了这个行为。）
　　“谢谢你，红璃。”群
　　啊...
　　不知道是什么时候被看穿的呢，奇怪了，明明藏得很好。
　　不过事到如今已经不重要了，因为曙光前辈是可以绝对信任的伙伴，她将会作为总部的底牌之一为人类而战，是个可以依靠的队友。
　　“你好像一点儿也不惊讶，其实我本该在安妙依那会儿就该猜到了。”
　　曙光前辈仿佛说着不经意的话，但她的这些话语落在白洛耳边却显得很重要。
　　自己原来是在那时候暴露的吗？但为什么其他人就没有发现呢？
　　“这个世界上能够拥有那么奇怪又强大的力量，而且还是站在人类这边的人，我想来想去就只有红璃你一个，当然真正让我开始怀疑的时候其实是回到总部以后，我偷看了当时提交上来的档案，天海市那边的魔法少女小分队都说银枪战姬前来支援，可是安妙依本身却不具备那么强的实力，在你离开她的身体后就变成了一个普通人。”
　　原来是那时候啊...
　　说的也是，这个世界上实力强大的人很少，绝大部分都是d级到b级的那些普通魔法少女，哪怕a级也才五十多个，要知道现在仍然在职的魔法少女总数可是接近四百位了，而且这个数量还在不断增加当中。
　　“真正让我猜出你身份的还是前几天你借助我的身体恢复的时候，既能够进入安妙依的身体，也可以进入我的身体，甚至连浅浅的身体也能进去，啊抱歉，我应该说得更加委婉一点的。”
　　虽然白洛知道曙光前辈并没有涩涩的意思，不过为了保险起见，她还是认认真真地道了个歉。
　　“我听浅浅说了，你现在的本体只是一颗核心，至于是什么核心她并没有和我明说，但我猜测，你应该和舞是一样的。”
　　曙光前辈的酒红色长发盘在脑后，或许是考虑到坐在别人身边的时候很容易带来困扰，她还特地将长发扎得很紧。
　　“只是我没有想到，红璃你的本体居然是只这么可爱的银发萝莉，还真是有点出人意料。”
280 想要变强，却已遗忘
　　微笑着打趣了红璃一番，曙光继续说道。
　　“我记得在‘永世幻梦’里的时候，王小梦也是个很乖巧懂事的孩子，但那时候并未对她进行过怀疑，因为我亲自检测过她的身体没有任何异常的地方，所以才没有将她和你联系到一起。”
　　啊，这么说起来好像还真是。
　　当时曙光前辈确实检查过王小梦的身份，而完全将力量内敛的白洛成功地隐瞒了过去。
　　白洛一直在安安静静地听着，虽然从曙光前辈的嘴里听见“王小梦是个乖孩子”是很开心啦，但她显然并不是想要听这个。
　　“红璃你知道吗，其实我一直都很羡慕你。”
　　曙光前辈在说这句话的时候恰好被一阵微风吹拂，酒红色的长发虽然被盘在脑后，但前面还有几丝从额头滑落，她转过脸来用那妩媚动人的眼神看着白洛，忽然给了白洛一种很暧昧的氛围。
　　怎么回事，这幅像要对自己表白的气氛...坏了，曙光前辈她该不会对自己——
　　“我之前想过一个问题，如果当初奇美拉一战所有魔法少女都死了，初代会不会出来。”
　　没想到居然是这个问题...好吧，看来是我想太多了。
　　不过仔细一想，虽然这个可能性接近于无，但白洛确实觉得有那么一丁点的可能性。
　　如果初代真的还活着，是不是可以通过某种特殊手段逼她出来呢？
　　但一想到这是在拿全人类当赌注，白洛赶紧摇摇头把这个不切实际的想法甩掉。
　　被吹起的银发向后飘去，白洛的目光投向远方，水面上荡漾起的波纹折射出不断起伏的光线，迎面而来的凉风让她感到一丝凉意，下意识地抱住了自己的胳膊。
　　“红璃，其实我真的很羡慕你。”
　　曙光的语气很严肃，白洛自然能听出来她并不是在开玩笑，二人的目光对视了一会儿，随后曙光又将视线放到远处眺望江对岸的高楼。
　　“我很羡慕你的坚强，你的强大，短短一年不到的时间，你就从一位d级魔法少女爬上了s级，再到后来，就连我的魔力强度也赶不上你。”
　　有关红璃的资料其实曙光也有过了解，即使让位给了灾厄，但曙光的权限依旧是最高级别，只不过退役后选择了主动注销而已，没有保留自己的账号。
　　“能让魔力强度快速提升的办法就是提升自己的精神力，而精神力简单来说就是意识，s级的魔法少女几乎都有这方面的认知，但在那时候还是一位d级魔法少女的你应该不知道这种办法，更何况如果精神方面受到极强的刺激出现什么意外，变成精神病也有很大的可能。”
　　曙光前辈慢慢分析着红璃的过去一定发生了什么事，正因为那件事刺激了红璃的精神力，所以才会那么快地成长起来。
　　“这么说可能有点失礼，但...我在官方当时的资料上并没有找到让你能够如此快速成长的原因，而且那个周期其实很短，连一年的时间跨度都没有就几乎从底层一跃而起成为最强。”
　　在红璃变成最强之前，她一定隐瞒了能飞速成长的经历。
　　“当然我并不是要窥探你的过去，只是我个人的请求，如果可以的话，我也想要变得更强。”
　　终于，曙光前辈说出了自己的目的。
　　想要变得更强么...
　　曾几何时，“变强”这个欲望在八年前就停滞不前，因为对于当时的自己来说已经没有了这个必要。
　　八年后，当白筱筱踏进家门的那一刻，或许命运的齿轮就开始转动了吧。
　　不管是归海魔蜥还是红桃Q，自己都能轻松解决。
　　真正让自己想要变强的开始是遭遇了舞。
　　身为魔兽的投放者，舞看见了自己的成长，于是出手试探，在当时心理还没有完全成为真正的女孩子之前，白洛正常形态下的实力只有s级中位而已，那种程度的实力轻易而举就被舞给拿捏了。
　　但到后来，身体与灵魂渐渐转向女性，直到彻底将“李星河”的男性意识消散后，白洛完成了最终的成长。
　　即使是萝莉形态也能和红璃的御姐形态发挥出一模一样的力量，那时候才变得不再惧怕舞。
　　但要将时间线往前推移一些，自己在十年前究竟是因为经历了什么事才成为最强的呢？
　　好像想不起来了。
　　白洛把一件很重要很重要的事情给忘掉了，就算竭尽全力想要寻找过去，却还是像扑了个空的兜网一样抓不住任何回忆。
　　溯光——逆转未来的代价正是如此，白洛自己知道因为那一招的副作用导致把一件很重要的事给忘记了，可偏偏不管怎么想都想不起来。
　　到最后也只能接受了这个结局——作为成长的代价。
　　白洛沉默着没有说话，她的目光平静地看向远处的江面，手里随手捏出一小团光球，将它的形状变成一小块瓦片一样，然后用右手轻轻掷出。
　　一连在江面上打出几十个水漂的光球最后消散在上面。
　　“我不知道，我把这件事给忘记了，就连我自己都不记得当时到底经历了什么。”
　　对于自己而言是非常非常重要的事，可惜想不起来。
　　曙光前辈在听完后并没有感到多大意外，她挺起胸，然后也学着白洛刚才的手法捏出个魔力瓦片扔向水面。
　　“人的大脑在遭到难以接受的画面时会自动将记忆封锁起来，算是某种对自身的保护机制，其实我有想过一件很离谱的可能性，如果在十几年前红璃你还未成长起来的时候其实是遇到了初代...”
　　这种情况并非不可能，但白洛还是一时间无法接受这种可能性。
　　“如果我在那时候真的遇到了初代的话，那我应该会记得这件事。”
　　白洛很肯定自己当时绝对不是遭遇了初代，而是比初代更加重要的事。
　　重要到足以改变一生的大事。
　　“嗯，当然我只是说可能性而已，因为红璃你成长得太快了，不到一年时间就超过了我。”
　　哪怕放眼整个魔法少女历史也是唯一的存在，要知道救世圣女现在可是被当成了活着的传说。
　　二人沉默着没有再对话，似乎只是为了过来陪自己解解闷，曙光前辈的目的达成了，虽然没有从红璃口中得知自己想要的成长方法，不过就算知道她也不会去轻易尝试。
　　“在想筱筱的事吗？”
　　曙光前辈看似随意地语气落在白洛心里却是重重地一锤。
　　她有些失落地点了点头，就连眼睛里的高光都黯淡了不少。
　　“如果是红璃你的话一定可以把她救回来的，还记得我教给你的那个招式吗？”
　　虽然自己好像因为红璃的关系还能再使用一次，但曙光很想知道自己的那个底牌在红璃手里用出来会是什么样子。
　　“嗯，那几个魔法我都消化完了，创意很棒。”
　　“‘永世幻梦’可以将‘幻梦境域’中发生的事覆盖到现实，虽然代价会疯狂抽取生命力，但如果用那一招的话说不定可以将白筱筱的灵魂给拉回来，我听浅浅说了，筱筱体内有个特殊的东西，那应该就是‘花’曾经的本体，现在她已经成长到了可以夺舍筱筱的程度，但只要找机会将她给拉进领域世界中的话，筱筱还是可以回来的。”
　　果然，在听完曙光前辈的话后，白洛的眼睛重新亮起高光。
　　但现实是，“永世幻梦”如果在还未触及对方之前就被阻断的话，根本不可能发动成功，也就无从谈起可以让筱筱回来的办法了。
　　比如奇美拉就是如此，因为自带摧毁规则的领域，它会自动破坏所有靠近它的人身上的护盾，结界以及一切领域，所以哪怕大家拼尽全力也没办法将它击杀。
　　最后还是靠着自己的底牌才扭转成功的，因为是将整片空间一起给逆转回了过去还未启动的状态，所以才将奇美拉成功镇压。
　　记得光是为了发动那一招就一口气抽干了六次以上的魔力存储，也正因为压缩了如此庞大的魔力才能在一瞬间超过奇美拉。
　　“谢谢你，曙光前辈，我现在的心情好多了。”
　　筱筱并不是没办法救回来，只不过这件事得从长计议。
　　之前就检测过筱筱体内的那些灵魂力吸收的进度，经过好几次被卷入大事受到的刺激来看，绝对已经超过一半以上的灵魂力被吸收掉了。
　　筱筱的实力有提升，但“花”也跟着提升了。
　　总之，其实白洛最自责的关键还是在于没能保护好筱筱，但在面对和筱筱的意识空间相连的“花”事，她也无能为力。
　　如果将“花”的意识给摧毁或者吞噬，难免会连筱筱一起遭殃。
　　“天海市那边还要回去吗？”
　　曙光前辈倒是很想让白洛回家看看，万一筱筱其实没事...
　　“不了，现在没那个必要，我给筱筱打了很多电话，但她一个都没接，已经可以肯定现在那个人绝对不是筱筱。”
　　如果是白筱筱的话一定会很亲密地开口喊自己哥哥，但现在使用筱筱身体的是另一个女人。
　　白洛的目光落到左手的手环上，如果真的到了那么一天，需要自己亲手终结掉星殖者们的话...罢
　　但一想到那是筱筱的身体，白洛的内心就纠结无比。珊
　　我果然还是...下不去手。〇
281 进度太慢了就
　　“红璃，如果有需要的话我可以献出我的生命，真的到了那一刻，我会发动‘永世幻梦’尝试着把白筱筱给救回来。”澪
　　白洛愣了一下并没有回答。（
　　而曙光前辈很快就离开了，似乎是没有得到自己想要的答案，总觉得她有些失望。七
　　毕竟成为最强之前的那段记忆白洛真的已经想不起来了，恐怕连她本人都不知道究竟是如此成长的，现在也只好将其当成是个秘密来看待。）
　　不过曙光前辈临走前还留下一句话给白洛。蹴
　　“谢谢你替我守护小晴。”舞
　　她说的是当时为了把许晴给送到自己身边的事吧，毕竟无法联系上总部，再加上身体还时不时地被方块A给控制着，唯一能赌上希望的就只有“银枪战姬”白洛了。八
　　独自留下白洛一人的江边显得很是寂寞，或许是工作日的关系，哪怕偶尔有个路人经过也只是急匆匆地离开，并未在此停留。
　　心情变得轻松了点后，白洛也打算起身离开，但就在她拍拍屁股将裙摆边缘的灰尘给弄掉时，另一个意想不到的人出现了。
　　不知是不是冲着自己过来的安妙依慢悠悠地踩着脚尖靠近，之前本来约好要一起去寻找方块A的老巢，结果因为自己受伤而耽误了，安妙依大概是为了这件事而来的吧。
　　“咦？只有你一个人吗？”
　　安妙依似乎很意外，没想到居然在这里会遇见白洛。
　　“嗯，另一个前辈刚回去。”
　　安妙依的身高比白洛高了一些，但她并没有用居高临下的眼神看着这个可爱的萝莉，而是有些俯下身子，将自己的头发挽到耳后的姿势和白洛说话。
　　“我去找了灾厄魔女问过，她说你最近出了点意外，寻找小爱的事就暂时搁置了，不知道需不需要我的帮忙。”
　　安妙依现在是普通人，说实话，如果不是白洛可以寄宿在她体内为其提供力量的话，单独凭安妙依一个人绝对没办法去探索方块A的藏身之地，估计这次过来是想问问白洛的意见，如果确定不去寻找的话那她就该回到天海市那边了。
　　“抱歉，我最近身体有点不舒服...那件事就先放一放吧。”
　　如果说出自己身体都被炸没了这种惊悚的事不知道安妙依能不能接受，不过还是别说出事情的真相比较好，安妙依心理承受能力再强也只是个魔法少女而已。
　　“好吧，这几天我在总部玩了好几天，灾厄魔女大人给我安排了一份工作，虽然我不是很缺钱，但她出手还蛮大方的，只需要每天给一些新人魔法少女录几个教学视频就能赚到这么多，早知道当初我就这么干了。”
　　安妙依打趣的话让白洛都忍不住笑了起来。
　　如果以前安妙依的魔法能够得到承认的话早就超过了现在这样的地位...一方面是她确实很厉害，但另一方面安妙依那时候也还在尝试中，除了比较基础的那些知识大家都用得上之外，越是高级的知识点就越需要时间去牢记所以很难推广。
　　并不是所有人都能学会将记忆传输给他人这种高阶魔法，首先自己得达到极强的精神力才行，再把记忆剥离复制一份，其中的难度比空间跃迁还要更加难学。
　　目前为止也就只有s级中位以上的那些人会这个魔法，其他人的话想要学习安妙依的魔法还是得慢慢来。
　　“对了，总部这边的课程我大概还有几天就结束了，等录制完成后就可以回天海市那边当网络顾问，白洛如果你也想要学习新的知识可以来找我，这几天我又有了新的灵感。”
　　安妙依似乎沉浸在能够重新使用魔法的幻想中，毫无疑问她这是对白洛提出了邀请，如果白洛能够让她重新使用魔法去做实验的话，或许真的能够在治疗魔法领域方面有新的突破也说不定。
　　白洛自然看出了她的想法，但很遗憾，现在为了保留实力只能拒绝她的这个请求。
　　“啊...抱歉，这段时间有点忙，我可能没时间过来帮你做实验了，当然如果你有什么新奇的想法可以告诉我，以后有机会一定帮你实验一下。”
　　果然，安妙依在听完白洛的话后露出有些失落的表情，不过这也是没办法的事，白洛这么好用，总部这边肯定也有其他人想要和她合作，看己的想法只能等以后再实施了。
　　“好吧，那我就先回去咯，对了，筱筱没跟你一起来吗？”
　　不知道是不是凑巧，安妙依恰好提到了白筱筱，白洛的心头一震，酸楚涌到嘴角，就连那明亮的目光都黯淡了许多。
　　“筱筱她...出了点事，我过几天就把她给带回来。”
　　白洛不自觉地握紧拳头，安妙依看出了不对劲的地方，她意识到自己提了不该提的人，于是赶紧道歉。
　　“啊？对不起对不起，我不知道筱筱出了什么事，但如果有需要的话我可以尽我所能！”
　　白洛摆了摆手表示没事，只是现在的话题不太想继续聊下去了，一个人出来吹吹风的时间也挺久了，现在该回去面对现实了。
　　“没事，我要先回去了。”
　　安妙依将手放在胸口，刚刚心脏跳得好快，筱筱居然出了事，平时看她们姐妹俩关系那么好，现在白洛心里一定很难过吧。
　　可惜自己帮不上什么忙，连魔法少女都不是的普通人又如何能够插手得了白洛都解决不掉的事呢。
　　看着那个孤寂落魄的背影，就连银发都显得无精打采，白洛她一定遭受了很大的挫折。
　　“唉...明明是关系那么好的姐妹。”
　　独自一人望着江边的风景，安妙依也没有心情欣赏了，明明是出来放松心情的，结果却破坏了别人的心情...总觉得自己就不该那么随便地开口。
　　当银发萝莉的身影消失在远处事，安妙依也随之跟了上去。
　　就在她们二人离开后不到五分钟时间，一位少女的身姿出现在她们刚刚待过的地方。
　　“嘶...果然还是不行，灵魂力没吸收完的当下还是差了不少。”
　　一头黑色干净的短发已经彰显了她的特质，青春靓丽美少女的气质独属她一人。
　　“该让白筱筱重新出来么...还是由我自己接着吸收？”
　　其实只要让白筱筱吸收完所有灵魂力，自己就能同步完成灵魂力的提升，但如果让白筱筱提升到没办法保证能够胜得过她的灵魂力强度，“花”很有可能会被反噬。
　　自己本身不像人类那样可以快速提升精神力，这也是星殖者的一个弊端。
　　“算了，还是先去找姐姐吧。”
　　当白筱筱的身影从原地消失后，本该已经走远的那位银发萝莉突然警觉。
282 回归
　　
　　“空间跃迁！”
　　察觉到有魔力波动的白洛立马跳转位置瞬间移动到“花”刚刚离开的位置。
　　“不会错的！几秒钟前筱筱她就在这里！”
　　这股能让自己安心的体香是筱筱的，可是现在筱筱她却...
　　再次感受到无能为力的白洛很想发泄一通，在原地发呆了十几秒后她拖着疲惫的身躯回到了总部。
　　我一定...一定要把筱筱给救回来！
　　——————
　　这里是远离天海市，远离总部的某个隐蔽之处，用一层透明的护盾隔绝了一切空间的海底深处。
　　就连人类目前为止可以潜入的最深探测仪也无法进入的深海海底，幽暗漆黑的海底世界中却有个巨大的透明光球发出淡淡的白光。
　　从中间可以看到其内部构造很像是一枚鸡蛋，而在正中心位置蜷缩着一位少女，如果白洛在这里的话可以一眼就能认出这位胸口有着露沟爱心的少女正是舞。
　　只是紧闭的双眼已经说明了她现在的状态，和舞的身体相连接的还有一个白色光球。
　　从光球中心延伸出的白色细线将舞和它紧密相连，不断缩小又膨胀的光球一点点变得黯淡，而舞的状态则在快速回复。
　　光球内部收集了一百多年来三分之一左右的灵魂力，以它作为动力的话完全可以回到母星，理论上星殖者们并不需要如此之多的灵魂力就能回去，然而事实上她们正打算收割完最后这批魔法少女的生命。
　　逐渐变淡的光球最后彻底消失，舞也终于吸收完了所有的灵魂力贮存于体内的核心，她缓缓舒展身姿，睁开眼瞳的那一刻恰好接收到了某个意想不到的信号。
　　“要我来接你么？”
　　虽然上一次的伤还未完全愈合，精神力受到重创的情况下迫不得已只能拿灵魂力来温养自己，但既然是“花”准备回归，那己方完全可以不再顾忌伤势了。
　　“嗯，我现在找不到基地在哪儿了。”
　　能够实现超远距离通话的星殖者们早在一百多年前就在对方的手背刻下了通讯魔法阵，此时舞的手背亮起的正是使用了白筱筱身体的“花”的通话魔法。
　　“好，有什么事先回来再说吧。”
　　花的回归毫无疑问能让自己增加不少信心，虽然花的核心已经没有了，但她借用了筱筱的身体后，白筱筱的那颗核心就变成了她的核心。
　　八年前奇美拉的那颗根源术式核心正是花的本体，可惜在一百多年前花的意识溃散过一次，导致那颗核心变成了无意识状态，而且不知道怎么回事，花的意识变得无法再次附着在那上面，舞迫不得已只好将其先收好，然后为她找了个新的身体寄宿着。
　　此时此刻，已经完全恢复意识的花虽然本质上已经不再是星殖者了，但她可以作为“魔法少女”和正常人类一样一直活下去。
　　不，其实如果只要自己一直寄宿在她体内，姐妹二人合二为一的话，只要根源术式的核心没有消散，那么花也不会死亡。
　　能够将生命共享也是星殖者的天赋之一。
　　在把基地的位置告诉花之后，舞眨动美眸，发动空间跃迁一路瞬移到海面上。
　　这附近的生物都太弱小了，弱小到哪怕投放魔力核心，诞生出来的魔兽最高也不过是s级下位存在而已。
　　等花将体内的灵魂力全部吸收完毕后，最终之战即将开启，手里还剩下最后几颗魔力核心，这几颗核心也得提前找好寄宿体才行。
　　但在最终决战开始之前，得先将“妈妈”给叫回来。
　　作为孕育了自己和花的“母亲”，舞其实对她抱有的感情很复杂，因为她们的母亲和舞不同，她很喜欢人类的社会，并且还对人类持有的各种感情乐此不疲地探索。
　　和曾经一度遭到背叛的舞不同，她们的母亲如果真的要算起来的话更想呆在蓝星这边，这也是为什么不管什么事都是舞去安排的原因，因为真正算起来的话，“妈妈”反而更像是个顽皮的小孩没有一点儿回归母星的责任感。
　　在飞行了几个小时后，舞总算是在远处的江面上发现了花的踪迹，看着这位黑色短发的可爱女孩，她一时间还不是很适应。
　　新的身体虽然是花的灵魂，但看上去完全和人类没什么区别，再加上其实花已经不能算星殖者了，本质上而言，她现在是魔法少女的身份，舞一时间感慨万千。
　　“走吧，我先带你回去检查下身体。”
　　略显疲惫的舞可是一路飞到现在，从海底出发，先是利用了隐身魔法一路在高空飞行，为了避开魔法少女们设置在各个地区的检测魔法阵，她可谓是小心至极。
　　不然也不会拖得这么久。
  八叄O氿林⑦⑼伍岜当二人的身影同时出现在幽暗的海底后,花看着周围熟悉的光景竟不知所措。
　　一百多年前，自己和姐姐就是乘坐这艘飞船来到了蓝星，一百年后飞船的充能早已完备，如果不是为了救活自己，恐怕舞姐姐早就回去了。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　舞从飞船旁边拿出一根连接线将其放在花的手心，一阵酥酥麻麻的触感传来，花柳眉微蹙，同时感觉到体内的精神力一股强烈的波动。
　　“怎么感觉有点怪怪的，我记得之前好像不是...”
　　“我经过了改良，现在可以直接检测到体内的灵魂力，白筱筱替你吸收了足足三千多年的份额，你再吸收两千多的灵魂力就可以了，按照我的估计，五千年的灵魂力足够撑到母星。”
　　本来就是将白筱筱当成“蓄电池”一样来使用的花放下心来，看来筱筱做得不错，拥有如此之多的灵魂力确实可以让飞船回到母星。
　　“原来是这样，那我这段时间就先不出去了，安心等着把剩下那些灵魂力吸收完毕。”
　　不知为何，花看向了白筱筱戴着的那个手环。
　　这个手环白洛好像也有，而且那上面似乎还镌刻着可以传送的魔法阵。
　　只是她并未将其摘下，反而很随意地用另一只手把玩。芭
　　“你的这个手环是筱筱的吧。”衫
　　舞发动根源术式检测了一番手环，果然查出了问题所在，花居然将这玩意儿带了进来。l
　　“是她的，呵呵呵，这孩子好像很喜欢她姐姐。”i
　　明明用筱筱的身体说话却还要嘲讽一番白筱筱对白洛的感情，舞对此并未多说什么，只是默默地用一个隔绝结界将花的手环给包裹住。n
　　这样的话即使白洛想要发动魔法传送过来也会因为空间的障壁而传送失败。g
 紦(三)O⒐林七酒伍拔-宭 “明天我要出去一趟。”⑨
　　舞现在还必须得解决掉一个人的事，虽然她对自己而言是很重要，但再怎么重要也比不上花的重要性。林
　　只是养了她那么久，如果就这么放弃的话确实有点可惜，所以舞打算过明天再将方块A给接到安全的地方。漆
　　“好，那我现在就开始吸收了。”玖
　　飞船内部设置有三个船舱，花找了最右边那个躺了进去，从背部延伸出来的连接线让飞船的充能和她的身体链接在了一起。呜
　　能够加速吸收灵魂力的速度，只要有足够多的灵魂力，母舰可以提供源源不断的充能动力。坝
　　和花不同的舞则是选择在船舱外面默默地恢复精神力，她模仿着人类的打坐行为，将大脑放空后可以很有效地让精神获得放松，这样就可以让精神力快速回复。
　　可以预见的是，等到花和舞准备完毕后，新一轮的灭世大战即将开启。
　　
283 老爸他...要回家？
　　这里是远离天海市，名为木镇的城市，虽然从地图上看，这地区绝大部分都未曾开发过，但公司却将未来的市场选择在这里。
　　李明的身边跟着的是一位妩媚动人的人间绝色，也是自己的儿子李星河觉得不可能会喜欢自己的女人白清雪。
　　天边的夕阳即将落下，今天又跑了好几天厂子结果还是一无所获，不管是哪里都不需要公司的产品，明明将这份重任交给自己，但一直没能打开公司的新路子。
　　“清雪，我们先休息一下吧，今天晚上那家厂房就先别去了。”
　　李明在白清雪面前不会露出那么邋遢的状态，就连胡子也给刮得干干净净，身为市场部的带头人，哪怕只有自己和白清雪两个人也一定要坚决完成任务。
　　即使这个周期会很长。
　　“好，我听你的。”
　　温柔性感的白清雪穿着的是休闲的白色宽松T恤，外套披了件红色的卫衣，下半身则搭配了较为紧致的牛仔裤，从远处看，她和李明两个人的搭配简直像是两个画风一样。
　　只是本人好像并不介意和这个男人待在一起，反而每天乐此不疲地跟在他后面安心地做着公司安排的工作。
　　二人随便找了个附近的饭店坐下开始准备解决晚饭，李明也有一搭没一搭地和白清雪聊着。
　　在谈到自己儿子做菜也很好吃的时候，白清雪忽然噗呲一声笑了出来。
　　“说起来，第一次去你家里吃饭的时候还是你儿子做的饭菜吧。”
　　果然暴露了么，不过没关系，身为他老爸的我做菜也是蛮好吃的。
　　“哈哈哈哈，那小子说非要给你露一手，我就把机会让给他了。”
　　非但没有丝毫羞愧沾了儿子的光，李明也跟着笑了起来。
　　“嗯，不过你做的菜应该也挺好吃的，我喜欢。”
　　面对这般温柔的夸赞，哪怕是脸皮较厚的李明也忍不住有点脸红起来。
　　“以后有机会等这里的工作做完以后，我再给你做一大桌好吃的。”
　　虽然和儿子的厨艺是差了点，不过李明好歹也是学过的男人，不然的话在李星河学会做菜之前，家里的伙食可都是自己给解决的。
　　“好，那你可得做一桌我爱吃的...抱歉，我先接个电话。”
　　恰好在这么甜蜜的时候被一个未知号码给打断，白清雪略显歉意地拿出手机接过电话听了几秒，李明还在等着饭馆的老板将菜端来。
　　“好，我知道了，那我这几天就回来。”
　　在挂断电话的那一刻，白清雪的气质忽然变了。
　　“怎么了清雪，是筱筱打来的电话吗？”
　　说起来上一次也是这样，自己正在和白清雪两个人一起跑业务，筱筱突然打电话过来，这次不知道是不是遇到了什么问题。
　　然而，李明的问题并没有得到回答，坐在对面的白清雪突然“呵呵呵”地笑出声。
　　“真是遗憾啊，本来打算在回去之前还能再吃上你亲手做的饭菜，现在看来我好像没有这个福分了。”
　　怎么回事，这股压抑的氛围...
　　李明忽然意识到不对劲，看向四周的时候却忽然发现本来周围还有着零零散散的几个其他食客已经消失不见。
　　空荡荡的饭馆里好像只剩下了自己和白清雪两个人。
　　当对上白清雪的视线时，一股极为强大的精神力扑面而来，突然晕倒在餐桌上的李明咣当一声，头重重地摔在上面——然而并没有，在即将摔到的时候被一股温和的空气墙给托住。
　　他和白清雪的身影就此消失在饭店里。
　　过了几分钟后，老板端着大碗和餐盘走到他们消失的位置，结果发现座位上并没有人，还以为是不是他们走得太着急了忘记和自己说不需要点菜了的事。
　　——————
　　不知这是第几次仰望星空，白洛孤独地站在魔法少女总部中心的顶楼，夜晚的星星在天空高挂着眨巴眨巴闪亮的小眼睛，恰好吹来的晚风吹动少女的思绪，或许是些许凉意让她穿着单薄的衣裙有点冷，双手放在护栏上的白洛收回了手臂。
　　这样的状态已经持续好几天了，就连悄悄躲在后方的灾厄也一时间不知道该如何安慰她，全人类的责任都独自一人抗在肩头，再加上筱筱出了事，使得红璃的状态越来越差。
　　当然这里的状态差并不是在说红璃的实力有所下降，相反地，经过这两个星期的恢复，她的实力早就已经回到巅峰时期了，只是半个月前她好像在江边恰好和筱筱错过，但总部这边的魔法阵并没有检测到相应的魔力波动..
　　也就是说，现在使用了筱筱身体的星殖者“花”实力已经超过了总部设置的结界强度。
　　最差也是s级中位的存在，像这种级别的魔法少女哪怕是所有在职的人当中也只有四位。
　　一想到敌我差距如此巨大，灾厄就一阵头痛。
　　和其他魔法少女已经有明显断层的红璃和舞是同一档的存在，堕落魔女组织原本应该是打算将曙光前辈当成用来牵制自己的傀儡，但现在已经毫无牵挂可以安心归于总部的曙光成为了己方战力，不知道那边会拿什么来填补空缺的高端战力。
　　望着那个银色长发的萝莉背影，灾厄最终还是没能忍住，走上前和她站在了一起。
　　感受到身后有脚步声传来，白洛回过头一看发现是刚忙完工作的灾厄魔女，但二人并没有主动搭话，白洛失去了兴趣似地回过头去继续呆呆地望着星空。
　　似乎是沉默了几分钟，为了打破这有些尴尬的氛围，灾厄主动开口关心白洛。
　　“冷吗？要不要我给你披一件衣服？”
　　白洛摇了摇头，与她一起摇摆的还有在空中乱舞的银色长发。
　　她很喜欢单马尾，不管什么时候总是一副单马尾的形态出现在别人眼前。
　　当然先前也有为了换换口味在筱筱面前换上双马尾过，只是后来还是比较喜欢单马尾的打扮，因为打理起来比较简单。
　　“红璃...”
　　听见灾厄轻声呼唤自己的名字，白洛“嗯”了一声，她知道自己这样下去绝对不行，但一想到筱筱已经...心里就很憋屈。
　　“红璃，等这次事件过后，如果我还能活下去的话准备卸任了。”
　　终于，在灾厄主动提起足以吸引白洛的话题后，这位银发萝莉有些难以置信地转过脸来。
　　月光撒在她脸上显得格外白皙，未经化妆打扮的脸颊像是上帝精雕细琢后的完美作品，那粉嫩柔软的嘴唇上下翻动，似乎有话要说。
　　“已经想好了？”
　　灾厄现在的人选有且只有一个，那就是千纸鹤陈诗雅。
　　“嗯，我在这个位置上坐了十年，我累了，也倦了，十七岁开始每年能回家的次数只有一两次，即使有那么多钱作为补偿，可和家人的感情却越来越淡，我的父母只知道他们的女儿在外面每年都能赚那么多钱，平时哪怕有个电话也只是很快就挂断，除了催促我什么时候找个对象以外的事他们已经不再关心了。”
　　说起来，灾厄以前确实有提过这种事，就连曙光前辈还在任的时候也和自己吐槽过找对象的事，结果还是因为工作的关系没能找到对象。
　　不过卸任以后她的身体一直被方块A给控制着，就算想找也根本不可能找得到对象。
　　可以说，最近的这两任最高负责人一直都处于单身状态。
　　“那你有想过将来的事吗？”
　　白洛随口问了一句，结果换来的只是灾厄的摇头。
　　“没有，我从来都没想过那么长久的事，现在还能活二十年时间，我可不想到时候刚到中年就要和家人告别，虽然白发人送黑发人是魔法少女的家庭经常会发生的事，但说不定可以在我们这一代终结。”
　　看得出来，灾厄的想法还是很不错的，持续了一百多年的魔兽灾害要是真的能被永远清除，对于整个世界来说都是一件好事。
　　只是这真的能做到吗？
　　如果自己输了，换上灾厄或者其他的谁去面对实力最为强悍的舞，而传说中的初代魔法少女归途并未出现的话...魔兽灾害会一直持续到那群星殖者们玩腻了为止。
　　“我也希望能将魔兽灾害给永久清除，只是按现在的战斗力来说很难，因为舞那边还不知道藏了什么样的底牌，光是之前那个能够阻断宋莹绝招发动的那个白色光球就够难缠的了...而我现在学会的魔法中，除了可以尝试用暴力去拆解他的招式外毫无办法。”
　　灾厄是可以信得过的人，所以和她说真话没问题。
　　果然，在灾厄听完后她皱起了眉头，再次认识到双方战斗力的不平衡，最后也只能重重地叹了口气。
　　只是她什么也没说，一米七出头的身高比白洛高了半个身子，萝莉形态因为只有一米五的关系，恰好到灾厄肩膀的位置，灾厄温柔地抱住白洛将她的头按在自己胸口。
　　“没事的，还有我，到时候咱俩合二为一，你给我提供力量，我去嘎嘎乱杀。”
　　突然开了个玩笑倒是让白洛心情好了一些，但口袋里好像有什么东西在呜呜呜地震动，是谁给自己打了电话吗？
　　“清浅你先松开，我接个电话。”
　　白洛摸出手机，果然是有人给自己打了电话，她拿出来仔细地看了一眼，结果却看到一个难以置信的来电显示。
　　是自己的老爸打来的电话。
　　怎么办怎么办，现在自己变成了女孩子这件事还没和他说过，要是一口气就用女生的声音说话绝对会暴露的。
　　不想让老爸担心的白洛清了清嗓子，用魔法将声音调整到记忆中“李星河”的状态后才开了口。
　　“喂，怎么了老爸？”
　　就在白洛说完这句话不到五秒钟的时间，她手里的最新款草莓手机差点滑落。
　　灾厄眼疾手快用魔法将其托住，然后忍不住按下了扩音键。
　　“对，公司这边业务很难扩展，上面判断是市场调研出了问题，因为直到现在只谈成了个位数的订单，公司施加压力，决定先暂时取消我们的市场部拓展计划，三天后我和清雪先暂时回家一趟，你有空的话就来机场接一下我们，记得穿帅一点。”
　　嘟嘟嘟...
　　还未等白洛回话，对面的通话就已被挂断。
　　完全将事情的经过听了个明白的灾厄和白洛二人一起傻眼。
　　白洛的老爸...也就是红璃的爸爸居然在这时候要回天海市，还带着白洛的后妈一起！
　　身为当事人的白洛直接两眼一黑。⒏
284 猜测的身份傘
　　依稀记得老爸在离开之前，他儿子李星河还是个大男人，结果才过了短短两个月时间，居然连身心都已经完全变成了女孩子，这前后的差距先不说自己本人能不能接受，老爸肯定接受不了儿子变成了娇小可爱的萝莉。邻
　　“我...啊啊啊啊啊！”玖
　　灾厄第一次见到露出如此羞涩表情的红璃，虽然是萝莉形态但意外地可爱。另
　　“好啦好啦，到时候大不了就和他解释一下呗，就说去了医院做了变性手术，现在已经是女孩子了。”琦
　　开了个玩笑的灾厄捂嘴偷笑，但这可把白洛给急得焦头烂额。玖
　　“那也不可能这么快啊，短短两个月时间就...唉，难不成我还得再对老爸用一次失忆魔法吗？”呜
　　对了，记得那时候好像因为什么事来着，对老爸用了失忆魔法忘掉了某件事。疤
　　可是现在已经想不起来了。
　　“再次？”
　　灾厄好像听到了什么不得了的词，难不成红璃以前就对家里人使用过魔法修改记忆吗？
　　这是红璃的家事，自己还是少打听比较好。
　　“嗯，奇美拉一战后我对老爸使用了魔法修改记忆，但具体修改了什么内容已经想不起来了。”
　　白洛很是苦恼，哪怕自己能瞒得过一时，但绝不可能瞒得过一辈子。
　　更何况，已经成为星殖者以后生命力近乎无限，只要自己不出什么意外，可以亲眼看着老爸老去。
　　白洛不想再次欺骗家人，却又不知道该如何解释怎么变成的女孩子，总不可能说是因为那颗核心的问题，越是使用力量就越往女孩子变化吧？
　　这也实在是太扯了，虽然是现实但老爸估计一下子接受不了儿子变成女儿的事实。
　　总之，这方面还得再好好商量商量。
　　“听上去好像有点麻烦啊，而且你老爸还让你去机场接他...对了，说起这个我想到了一件事。”
　　灾厄的表情忽然变得严肃起来，白洛知道这是对方准备讲正事了，所以她也收起先前的那副苦恼。
　　“作为总部的最高负责人，当初白筱筱在申请成为魔法少女的时候曾经将个人资料提交上来让我浏览过，她的身世自然是没什么问题，但问题就在于她的母亲白清雪。”
　　白清雪，作为白洛的后妈，二人甚至到现在为止只见过两次面。
　　一次是在餐厅的时候老爸带着一起去的，还有一次是回家以后提前准备做饭，在家里吃了晚餐。
　　之后老爸更是直接和这个女人一起去外地逍遥快活了，把这么大个儿子丢在家里，哦对了，筱筱本来也是在那几天过来的，只是恰好遇上魔兽灾害需要留在基地观察才晚了几天。
　　灾厄作为管理所有魔法少女的负责人，白清雪的资料她看得很仔细，对此她提出了好几个疑点。
　　“第一，白清雪的户籍是补办的，就在白筱筱出生那年...当然我并不知道当地是怎么给她办理的户籍，总之她的户口本上就只有她和白筱筱两个人，理论上只要是有孩子的家庭哪怕是领养来的都会有相应的记录，但白清雪明显没有。”
　　灾厄的话很明显了，白洛的这个后妈绝对有问题。
　　“白清雪并没有任何结婚历史，也没有离异，但她莫名其妙就有了个孩子...虽然这么说有点伤人，我现在很怀疑白筱筱并不是她的亲生女儿，白筱筱当初加入官方的时候做过简单的体检报告，而且医院方面也能出具相关的文件，但偏偏她的妈妈白清雪是一片空白，包括所有过往经历在内，这个人简直就像是凭空冒出来的一样。”
　　灾厄越说越激动，白洛自然听出了她的言外之意。
　　普通人只要去医院打个针或者接种疫苗都能留下记录，可白清雪在过往人生的几十年时间里没有任何信息留下。
　　这已经不是普通人能够做得到的事了，现代化的医疗科技很发达，哪怕是小时候接种过疫苗就绝对会留下信息，但白清雪显然没有。
　　也就是说，她并不是正常人。
　　“第二，也是我当初为什么会同意白筱筱加入魔法小队的原因，白清雪很有钱，而她的那些钱并不是通过主业赚取的，而是购买彩票赚取的‘正当收入’，这些在官方可以查得到的地方都能出具发票等相关文件，她在白筱筱检测出a级天赋之前是个大好人，经常给一些即将倒闭的学校捐款以此来帮助它们度过难关，每年的慈善捐款都能看见她出手，一下子就捐不少钱，包括给山区的贫困儿童，很多病危需要帮助的病人，只要是白清雪决定帮忙，她就会一直帮到底。”
　　所以即使白清雪浑身上下疑点重重，可她将自己那些“赚”来的钱全部都用来做好事上，再加上白筱筱检测出a级魔力强度，灾厄最终决定让她加入魔法少女小队。
　　“这...这些事我还真的不知道，我现在也只是知道白筱筱的妈妈很不简单，她的真实身份绝对和舞她们有关，但具体是什么身份还很难说。”
　　其实白洛已经猜到了白清雪的真实身份，只是一直不想承认而已。
　　自己的后妈就是舞的“母亲”。
　　白筱筱作为“容器”，一边吸收灵魂力一边成长，等到了合适的时机再将其夺舍，这便是“花”正在做的事。
　　而身为白筱筱的“母亲”，同时也是“花”的母亲，换句话说...花是舞的姐妹，也是舞口中的“母亲”的女儿。
　　“唉，虽然我知道这么说有点残忍，但红璃你一定要振作一点，我们还有希望。”
　　虽然灾厄嘴上这么说，但其实她心里也很清楚，己方和星殖者们的差距实在是太大了，哪怕将所有高端战力加上恐怕也打不过对方，而星殖者们唯一惧怕的只有那个一百多年前曾经短暂出现过的初代魔法少女归途。
　　可初代都已经一百多年没有出现过了，如果真的把所有希望赌在她身上的话...反正灾厄是不敢冒这个险，因为如果输了，代价最轻也是所有魔法少女都被消灭。
　　至于剩下的那些普通人，他们连魔法都无法使用，只能沦为待宰的羔羊。
　　“我没事，但到时候如果我老爸真的要回来的话麻烦你把附近那几个城市的人全部转移走，因为再次见面的时候，很有可能是最终决战爆发的开始。”
　　白洛比谁都清楚，自己老爸还在对方手里到底会是个什么下场，她很想能够拥有保护家人的力量，但终究也只是奢望。
　　现实并没有什么奇迹发生，不，或许已经发生过一次了，能以魔力逆伐根源术式本身就是个奇迹。
　　“好，到时候我会安排专机接送，这点特权我还是有的。”
　　身为魔法少女总部的最高负责人，灾厄的权限可以说是高得离谱，现在既然她开了口，那么这件事一定会办好。
　　“那就拜托你了，如果可以的话，我希望最起码附近的几座城市全部转移走，起码不能比奇美拉当时的规模小。”
　　奇美拉那时候爆发出最强的力量一口气毁灭了五六座城市，同时也夺走了数百万人的生命，魔法少女更是死伤一大片，虽然时间很仓促，但为了普通人的安全，白洛她们只好提前预备一下。
　　“好，那我现在就立刻安排。”
　　两天，最后两天时间，不出意外的话很有可能是大战爆发的前夕了。
　　白洛握紧自己的拳头，在心里暗暗下定了决心。
　　——————
　　“花，你吸收多少了？”
　　有了母舰的辅助，再加上白筱筱吸收了很多灵魂力，她体内的那些大概还剩下百分之二十左右。
　　如果按照魔力强度来算的话，已经达到s级上位的水准。
　　“还剩下一些，不过也快了，筱筱帮了很大的忙，得益于她的意识强度，我现在吸收得特别快。”
　　吞噬了白筱筱的一部分精神力，花提升得当然很快，但随之而来的还有一个无法忽视的副作用。
　　在白筱筱体内重新孕育意思的期间，花是作为“孵化中的意识”和白筱筱的意识空间相连，可以说二者就是一个整体，白筱筱的意识会被花给放大，同样的，花的意识也会受到白筱筱的影响。
　　花之所以没有和舞说出那个副作用的原因在于，白筱筱的意识还存在，虽然很薄弱，哪怕只是弱小到和三岁小孩一样的精神强度，但始终有那么一缕“细线”一般吊着。
　　就连花也说不出到底是什么东西还让白筱筱拥有不想放弃的牵挂。
　　思来想去也就只有一个人，她的那个姐姐白洛。
　　“好，我已经叫‘妈妈’回来了，时间快的话大概在两天后，这两天我们再做好准备吧。”
　　并没有进入船舱的舞还有个人要处理。
　　精神受到重创的方块A胡莺爱，同时也是自己的“合作伙伴”。
　　此时的胡莺爱已经被转移到另一个船舱内温养意识，为此舞还贡献了不少灵魂力。
　　通过透明的窗口，舞凑上前和紧闭着双眼的胡莺爱对话。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　被救世圣女强行驱散的最后一道意识给她带来了极大的痛苦，此时的胡莺爱绝对不好受，但她并没有露出难受的表情，反而是一脸平静地接受灵魂力的灌输。
　　眨动睫毛弯弯的眼睛，胡莺爱的背后连接着一条细线，不断有灵魂力传送到她体内为其疗伤，但收效胜微，温养精神力最好的办法还是慢慢休养。
　　“我不知道，距离s级上位还是差了一些。”
　　还是差了点么...虽然和预估的差不了多少，但还是蛮可惜的。
  毕竟⑺②③林肆jiu奇厁泗消耗了这么多,要是连s级上位都达不到的话...
　　“两天后，等‘妈妈’回来我们就要离开蓝星了。”
　　在和胡莺爱说完这句话后，她好像没有多大兴趣，反而将眼睛闭上安安静静地调养身心。
　　这样也好，趁着现在这段时间尽快恢复精神力吧。
　　“能答应我一个要求吗？”
　　本以为胡莺爱对这个话题不感兴趣，结果她叫住了想要转身回到母舰前方控制台的舞。
　　“什么要求？”
　　已经被赋予了魔兽之躯的胡莺爱露出有些虚弱的表情，她的脸上写满了沧桑。
　　“如果你们必须要消灭所有魔法少女的话，能不能留下救世圣女的命？”
　　舞沉默了许久，并没有回答胡莺爱的请求。
　　她摆了摆手，然后转过身回到前方的控制台上不知道在弄些什么。
　　没有回答就是回答，胡莺爱——这位创立了堕落魔女组织的真正创始人就好像凋零的落叶一样，那抱有期待的心开始慢慢枯寂。
　　啊...直到最后我都没有得到想要的东西。
　　但如果是这样的人生...这样的人生我绝对绝对不要！
　　胸口燃起的激情已经说明了一切，哪怕是死，我也绝对会得到自己想要的东西！
　　在她合上自己的眼睛以后，体内好像有什么东西快要爆发了。
　　
285 被抹去存在的人
　　这几天入了秋，加上前些日子开始降温，白洛也不得不考虑穿着稍微厚点的过膝袜来保暖。
　　虽然用魔法阻挡冷风的侵袭很简单，但平时还是比较喜欢保持普通人的状态生活。
　　事到如今已经完全习惯作为女人生活，要是回到从前还是大男人时期的话反而觉得不适应。
　　自从被筱筱拉去买了女生的衣服裙子丝袜开始，白洛就在女性化的道路上一去不复返。
　　好在她心里接受能力很强，短短两个月时间，身心都变成了真正的女孩子。
　　然而能够接受她成为女孩子的或许只有筱筱和自己，老爸他绝对不会接受这样的自己。
　　更何况，白洛真的没办法和老爸解释自己身体变化的原因，他只是个普通人而已，平时父子二人待在一起的生活很快乐，可一旦性别产生变化，老爸他不知道会怎么想。
　　毕竟一起生活这么多年的儿子突然变成了女孩子什么的也实在是太扯了，即使身为最强的魔法少女，可在日常琐事中还是有很多事没办法通过魔法解决。
　　比如改变老爸的心态。八
　　一想到明天老爸就要回家，白洛的心里就很紧张。③
　　星殖者的能力可以让他随时随地变回原本的“李星河”模样，但白洛并不打算这么做。邻
　　她已经习惯了这样的生活，坦率地接受自己作为一个女人而活着的事实。玖
　　而且说起来，真正难过的并不是老爸那一关，虽然对他再次使用修改记忆的魔法很残酷，但比起老爸这个普通人，后妈白清雪才是最难缠的人。霖
　　连是不是敌人都无法确定，也没办法知道对方的战斗力，再加上她平时都有在做好事，如果到时候站在了舞那一边，白洛不知道到底要不要对她下手。奇
　　老爸被她迷得神魂颠倒，但起码目前为止肯定没有出过什么大事。究
　　自己曾在老爸体内留下了魔法，一旦老爸受重伤或者精神受到什么刺激就能立马感应并且传送过去。w
　　可两个月以来，老爸的那个魔法没有被触发，换句话说，即使老爸遇到了什么危险，很有可能也是白清雪阿姨帮忙出手解决的。u
　　对于这样的后妈，即使她很有可能是舞的“妈妈”，但白洛却一点儿也恨不起来。b
　　内心纠结无比的白洛很想找个人倾诉心声，可惜不论是谁都不太合适。a
　　哪怕是灾厄也一样，有些话题不好对她提起，家事还是得靠自己解决才行。
　　要是这时候有妈妈在身边就好了...
　　......
　　不对，为什么我会在这时候想起“妈妈”这个词呢？
　　大脑的刺痛感再次袭来，白洛在此刻也终于明白自己所遗忘的究竟是谁了。
　　“嘶...好痛好痛好痛好痛！”
　　然而，越是强烈的疼痛反而越刺激白洛的好奇心。
　　当初到底忘记了什么呢？有关母亲的一切好像都不存在，从小到大的记忆也只有自己和老爸两个人的生活。
　　明天就是老爸回家的时间了，白洛停止了思考自己母亲的事，然后发动空间跃迁魔法从楼顶跳转到总部地下室。
  正在工作的灾厄恰好忙完手里的活,目前为止已经筹棋陾⒊玲斯⒐奇(三)泗备好了一个计划,就等着明天白洛的老爸和后妈回家。
　　“怎么了红璃？”
　　看着红璃有些急匆匆的表情，灾厄忍不住问了一句，果然红璃在听完后立马回答。
　　“清浅，你帮我找一个人，这件事很重要，重要的程度可能关系到明天的大战，我好像有点头绪了。”
  弍⊙玐呜ling氿傘榴玖帬说起来到底是什么时候发现的呢?
　　关于自己母亲的存在都消失这件事，如果按照一般的推论来说，能够将自身存在都一起抹除的情况几乎不会发生，但白洛并不会放过任何可能性，她要寻找的是有关自己变得如此强大的原因。
　　“没问题，我这就——等一下！我记得红璃你好像...”
　　灾厄开始回忆起自己脑海中记下的信息，当初红璃刚成为魔法少女时提交上来的资料中好像只有她和老爸两个人的信息来着，有关她母亲的事并没有提及。
　　不，或许连“母亲”那一栏都是空缺的也说不定。
　　“我现在很着急，明天就要去接老爸了，如果不能弄清楚这件事的话今天晚上可能都睡不好觉。”
　　果然，一想到有关“母亲”的事，白洛的小脑袋又痛了起来。
　　她面露痛苦之色捂着银色长发，发丝根根分明垂落在肩膀和胸口，但现在没时间打理，她迫切地想要寻找有关母亲的一切信息。
　　“不行，你看。”
　　灾厄很快就调出了白洛的信息，因为是直接链接到户口本上的资料，虽然白洛这个名字都是后来重新取的，但灾厄很贴心地将原来的户口本也保留了下来。
　　原本名为“李星河”的男人家庭那一栏中只有他和父亲李明以及后妈白清雪三人，并没有他的亲生母亲。
　　“怎么会...为什么...？”
　　就连离婚证明也找不到，而更早之前的结婚登记信息上就只有一个李明一个人的大头照。
　　换句话说，白洛的亲生母亲好像人间蒸发了一样，她的存在从头到尾都被抹去，连官方这边的信息都找不到任何踪迹。
　　“等一下！红璃，如果我的猜想没错的话，你的母亲一定是经历了什么事才会导致这样的，你给我十分钟时间，我把你出生那年直到现在为止的所有魔法少女都调出来看看，我有点头绪了！”
　　普通人是无法做到能够把自身存在都给抹除的事，换句话说，如果白洛的母亲曾经是一名魔法少女，那么很有可能用了什么招式才将自己给隐匿了起来。
　　当然这也只是其中一个猜测而已，具体是什么情况还是得找到当事人才能问清楚。
　　“好，那麻烦你了。”
　　白洛耐心地等待着，她尽量不让自己去回想有关母亲的事，可一想到如果其实自己的妈妈还活着，激动的心情就愈发难以抑制。
　　灾厄的电脑处理速度比想象中要快很多，差不多十五分钟后，她一一点开所有登记过官方信息的魔法少女资料，紧皱的眉头没有舒展，在排查了所有不符合白洛年龄的魔法少女后还是不行，然而当她扫过最后一个名单时却看到了一个空白栏。
　　“这是...？！”
286 想让我喊你妈妈？你不配！
　　
　　白洛的呼吸都变得急促许多，灾厄好像忽然想起了什么，她一拍自己的脑袋，试图点开那个全部都是空白栏的魔法少女资料时，系统却遇到了bug，直接弹出显示错误的弹窗。
  “这怎么可能!连群聊⒉⑼⊙儛III罢器亿珊登记在电脑上的信息都一起消失!”
　　灾厄忍不住想要惊呼不可能，白洛死死地盯着那一栏空白名单没有说话，即使她的脑袋已经剧痛无比却还是强忍着疼痛想要理解消失的这一栏里到底填了什么。
　　“她就是...我的妈妈？”
　　灾厄有些不知所措地回过脸来看着白洛的表情，却发现她那可爱的脸蛋上已经挂满了泪痕。
　　不知何时从眼角滑落的泪水已经说明了一切，白洛她找到了自己遗失的宝物。
　　白皙光滑的小手触摸在冰冷的屏幕上，换来的却只是突如其来的落泪。
　　“妈妈...我的...妈妈...”
　　哭成泪人的白洛很想抱住空白栏上的人，可惜一切都是徒劳。
　　“红璃你先冷静一下，电脑上显示的可能是系统错误也说不——”
　　灾厄的安慰还没说完就被白洛给打断，她摇摇头否定了灾厄的猜测。
  “不会错的爸⒊lingIX另起玖吴岜,她就是我的妈妈。”
　　一边是头痛到快要晕过去的剧痛，另一边是喜极而泣的重逢回忆，白洛终于想起了自己忘掉的人是谁，哪怕她没有名字，没有照片，甚至就连性格也完全不了解。
　　可身体里流淌的血却在此刻沸腾。
　　一边落泪一边露出笑意的白洛呆呆地看着屏幕上的空白栏，此刻她却笑得很开心。
　　“我先去一个地方，清浅，明天的事就交给你了，我会准时在早上去接老爸的。”
　　空间涟漪荡起，白洛的身影消失在房间内，灾厄还想说些什么却已来不及。
　　“红璃...”
　　红璃她一定压力很大吧。
　　灾厄点开空白栏的头像，却还是跳出系统错误的弹窗。
　　果然，红璃的母亲绝对是曾经登记在册的官方魔法少女，但有关这位魔法少女的一切都消失了，如果不是红璃今天要求将所有资料都找一遍，恐怕自己都想不到居然还有这种事发生。
　　——————
　　此时的白洛直接借助总部的传送魔法阵跳转到了天海市的事务所地下室三楼，她发动隐身魔法快速飞到楼顶，正好看见许多魔法少女正在转移人类。
　　毕竟明天的现在或许就是大战爆发的时候，所以哪怕人多点也得全部转移走才行，不能把赌注放在初代魔法少女身上。
　　无视那群还在空中忙碌的魔法少女们，白洛一路飞行回到自己家。
　　当看见那幢熟悉的别墅后，她心中感慨万千。
　　附近的街道已经完全搬空了，没有一个人的影子，就连一些小动物也一起搬走，不过此刻白洛的注意力不在这些东西上，她快速降落到楼下，然后拿出钥匙推开前院的门。
　　才半个多月左右没回来，院子里墙角的杂草又长高了一些。
　　白洛快步上楼，但她并没有选择自己的房间或者筱筱的房间，而是推开了二层老爸的那个房间。
　　老爸房间内的装饰很简单，他并没有像自己一样在墙壁上贴着海报或者什么日历，墙面也非常干净，除了衣柜，书桌，床和一些他平时比较爱看的书外就没有其他杂物了。
　　虽然这么做可能有点侵犯老爸的个人隐私，但事出从急，白洛直接用魔法打开了老爸床头柜锁着的抽屉。
　　抽屉里很简单，放着一个一本册子和一张老式照片。
　　白洛拿起照片仔细端详了一会儿，那上面有自己和老爸两个人的自拍，但老爸旁边那个位置明显还站着一个人，只是现在照片上的人影不见了。
　　果然是这样么，连存在过的痕迹都消失。
　　看完照片后，白洛深呼吸一口气打开了尘封许久的册子。
  那里面一张张照片都是老爸一个人的自(八)彡另韭邻qi就吾拔群撩拍。
　　不，其实还有的，但没有人的照片全部都只是一些风景照而已。
　　白洛仔细地看完册子里封存的照片后双手慢慢合上，然后将其放了回去。
　　用魔法把自己偷偷打开过的痕迹给清除后，她回到自己房间躺在离别半月之后的大床上。
　　脑海中思绪万千，突如其来的灵光一闪让白洛好像领悟了什么。
　　果然，在手心慢慢发动魔法后，淡蓝色的光芒消失不见。
　　本该苦恼的白洛却在此刻笑了出来。
　　“妈妈，谢谢你，我好像知道该怎么做了！”
　　——————
　　天海市机场外，还未降落的某架飞机里坐着两名乘客。
　　说来也奇怪，自己在订机票的时候居然都不需要抢购，甚至连下单的价格也便宜得很，而且等到真的坐上飞机后，白清雪环顾四周结果忍不住笑出声来。
　　“呵呵呵呵，还真有意思。”
　　没什么其他原因，因为整架飞机上就只有自己和李明两个乘客，空姐却只有一位。
　　就连端来工作餐的时候也很快就溜走，看着她那么胆小的模样，白清雪反而没有想要取笑她的意思。
　　不管是谁遇到这种事都会感到害怕的吧，更何况还是个普通人——不对，在前面开着飞机的是一名魔法少女，虽然魔力波动比较小，但感知到的强度大概是a级实力。
　　还真看得起我们这两位乘客呢，居然派出一位a级魔法少女来专机接送。
　　不过在落地之前就先好好睡一觉吧。
　　......
　　在休息了几个小时后，吃完了午餐没多久，飞机即将到站。疤
　　白清雪今天穿了较为简单的衣物，暗红色的长裙搭配着黑色过膝袜，鞋子则穿了蓝黑相间的长筒靴，裙边点缀着颗颗灿若星辰的宝石，上衣的花边很好地托称出那傲人的胸部，尤其是那未经化妆的素颜本身就已极美，遗憾的是她的表情并未做出太大变化，给人看上去一种冰山美人的感觉。叁
　　“我们到了。”磷
　　本该已经失去意识的李明在听完白清雪说的话后睁开眼睛，然后有些机械的解开安全带，在站起身后迈着略微木讷的步伐缓缓走下飞机。韭
　　白清雪自然是熟练地挽起他的手跟着一同下去，只是整个偌大的机场并没有任何人来相迎，当然白清雪自然不会在意这件事，其他人来不来无所谓，但一个人肯定会来。磷
　　果然，机场门口大厅出现了一个银发萝莉的身影，白洛并没有选择变成红璃的御姐形态或者用星殖者的同化能力变成原先的李星河模样，而是堂堂正正地以自己本体的萝莉形态来迎接自己的老爸和后妈白清雪。棋
　　等到二人的身影逐渐靠近，白洛看见了白清雪阿姨亲昵地挽着自己老爸手的模样，但她并未出言阻止，反而挤出一副比较难看的笑脸。鸠
　　“咦？小朋友，这里只有你一个人吗？”⑸
　　银发萝莉不为所动，也没有回答白清雪的问题，而是用冷冷的眼神对上了视线。捌
　　“这里确实就我一个人，但是——你拉着我老爸的手是什么意思？”
　　白洛锐利的目光像利刃般刺穿白清雪的笑容，只可惜并没有什么用，白清雪依旧是一副皮笑肉不笑的表情。
　　“呵呵呵，你老爸？也就是说你就是当初的李星河咯？还真是意外啊，没想到你居然是个女孩子，那天可能是阿姨看走了眼，居然把这么可爱的女孩子给看成了男孩子。”
　　白清雪越是这么说就越刺激到白洛的痛点。
　　是啊，自己可是活了二十七年，在那之前的人生都是作为一个男人存在的。
　　如果不是白清雪阿姨的出现，不是将白筱筱给带到自己家的那一刻开始，李星河这辈子都将会作为男人活下去。
　　“我一直很好奇，为什么你作为舞的母亲却反而对她做的事不管不顾，反而还将白筱筱给带到我家，并且——你居然还选择和我老爸结婚成为我的后妈，这件事只是你为了取乐而随便做出的决定吗？回答我！”
　　白洛的身高明明只有一米五，但她的气势却出气地强，就连白清雪都稍微有点被她给吓到。
　　“咦？原来你已经知道了吗？嗯...我想想，大概是为了‘兴趣’吧，我很喜欢你们人类的感情，不管是爱也好，恨也罢，只要能体会到人类拥有的这么多丰富的感情我就很开心。”
　　看得出来白清雪是真的乐在其中，完全沉浸在自己想要体验人类的各种感情经历里，然而落在白洛的耳边却格外不是滋味。
　　她挑谁不好，偏偏选中了自己的老爸。
　　如果她只是玩玩而已，那老爸的感情付出又该如何补偿呢？
　　“好，那我最后问你一个问题，你到底是不是真心想和我老爸在一起的？”
　　白洛的语气越来越重，但白清雪并不在意，她用右手的食指托住下巴稍微思考了一会儿，然后给出了一个能让白洛生气的回答。
　　“这个嘛...秘密~不过你老爸好像很喜欢我哦？我这么说你能明白吗？打从一开始其实就是他跟上了我，而我也只是对他稍~微感兴趣的程度，然后就想着‘啊，和这个人在一起好像也挺不错’的心态试试看而已，然后就领了结婚证。”
　　白清雪说完这句话后，生气的白洛突然炸毛，她的银色长发根根飘起，手中的蓝色荧光若隐若现，但为了大局考虑，最终还是强行忍了下来。
　　“呵呵呵，生气了？不过在那之前，你是不是该开口和我说一句‘妈妈，欢迎回家’呢？”
　　白清雪挑衅的话语本以为会激起白洛更加生气的情绪，然而对面的银发萝莉心跳的速度虽然是有加快，却只是摆出了一副扑克脸。
　　对此，白洛只是淡淡地回了她一句话。
　　“想让我喊你妈妈？你不配！”
287 父女相认
　　即使被白洛当面辱骂，白清雪依旧是一副笑嘻嘻的表情。
　　她越是露出这种毫不在意的模样，白洛的心里就越生气。
　　不仅玩弄自己老爸的感情，还想让自己喊她妈妈。
　　“呵呵呵呵，但我和你老爸的证书作不得假，这张结婚证书可是在你们人类这边的官方登记上的。”
　　白清雪像是早有准备一般从口袋里拿出她和白洛老爸的结婚证，那上面清清楚楚地写着二人的登记信息。
　　一直在她旁边像个机械人一样露出木讷双眼的李明毫无动作，哪怕白洛被当面挑衅，他也只是呆呆地望着前方。
　　“那种东西...我老爸肯定是被你给骗了！”
　　白洛伸出手，从掌心释放的魔法精准地引爆白清雪手中的结婚证。
　　当证书化为灰烬的那一刻，白清雪眯起自己的眼睛。
　　从刚才的力量强度来看，白洛已经明显超过了自己的女儿舞的实力。
　　怪不得她要让自己回来，原来已经有魔法少女成长到这种地步了吗？
　　“你毁掉的也只是一张纸而已，你们人类的电脑上还有电子记录，难不成你也打算否定那个登记信息吗？”
　　白清雪试探出了白洛大概的实力后松开了挽着李明的手，她目光直直地看着白洛的眼睛，然后环顾四周，看着空荡荡的机场大厅，仿佛明白了一切。
　　“原来如此，嗯...大概超过六位s级的魔法少女埋伏着，这些应该就是总部那边的全部战力了吧？”
  白洛皱了皱眉,果然还是没能瞒过她,明明浑身上下一丁点魔力气息都未曾发出巴珊零(九)陵⑦⒐午玐,她到底是如何得知的呢?
　　“我不知道你在说什么，不是你让我来机场接你的吗？当时用我老爸的声音说话的人是你吧。”
　　啪！啪！啪！
　　白清雪忍不住鼓起了掌，她露出一副饶有意味的表情，又退后一步走到李明身边。
　　“嗯~还不错，有两位s级上位，一位s级中位，剩下的都是下位，光是这份战斗力就已经超过了我们这边呢。”
　　这是将白洛给排除后得出的结论，白清雪的视线并没有在那些隐藏起来的魔法少女身上停留，最后又把目光放在白洛身上。
　　“看来今天就是最终决战的时候了，让我想想该如何开场呢。”
　　白洛想要夺回自己老爸，她试图用魔法将老爸的身体给拉扯回来，没想到白清雪并没有阻拦，反而往前一推，将李明的身体推向白洛那边。
  “二龄⑻武⊙蹴散(六)韭逡呵呵呵,这个男人好像已经没用了,就送给你吧。”
　　已经失去利用价值的李明被一股巨力拉扯，白洛用魔法将其牵引到自己身前时忍不住想要让灾厄出来安顿好他，但又担心白清雪会偷袭，只能将双方的距离保持在一个相对安全的位置。
　　“老爸！”
　　第一次，白洛用萝莉该发出的声音呼唤自己的老爸。
　　但不知道是不是被白清雪用魔法给弄得昏睡了过去，李明并没有恢复自己的意识，而是直直地向后倒去。
　　眼疾手快的白洛伸出右手用根源术式之力隔空将他给拉了回来，当这个中年男人和自己面对面的时候，因为身高问题白洛必须得抬起头来才能看清他的脸，忍不住想要和老爸坦白一切的白洛眼眶开始泛红。
　　“老爸！快醒醒！”
　　白清雪饶有兴致地看着这对父子重聚的画面觉得还不够刺激，于是用手轻轻一点。
　　陷入无意识状态的李明开始恢复正常，他睁开眼睛看见的并不是一直跟在自己身边的白清雪，反而是一个从未见过面的银发萝莉。
　　“老爸！”
　　什么情况？
　　这个小萝莉怎么会喊自己老爸呢？
　　起猛了，再看看...
　　......
　　白洛眼角忍不住流下泪水，她好不容易才鼓起勇气喊了一声老爸，结果对方只是摇了摇脑袋。
　　“小朋友，你是不是认错人了？”
　　李明为了不那么居高临下地和别人说话，他特地半蹲下身子和白洛的视线在同一水平线。
　　“清雪？你这是？”
　　一脸懵逼的李明环顾四周，发现这里是天海市的机场，但自己不记得这么快就回来才对。
　　“真有意思，久别重逢的父子变成了父女，呵呵呵呵呵。”
　　从白清雪的嘴里说出了难以置信的话，李明有些错愕地看着眼前这位哭泣的萝莉，一时间难以将她和自己儿子李星河联系在一起。
　　“父子...变成了父女？你是星河？”
　　白洛红着眼眶用衣袖擦了擦泪水，然后点点头承认了这个事实。
　　“是，我就是你儿子李星河，但因为发生了一些事，我现在是...你的女儿。”
　　如遭雷劈般当场愣住的李明张着夸张的下巴，他无法接受短短两个月时间里儿子变成女儿的事实。
　　“可你...”
　　本不该如此多愁善感的白洛忍不住想要和李明说明一切，但现在还有敌人需要解决，她换了一副坚毅的眼神，然后将李明挡在身后。
　　“老爸，这件事我之后再和你说，现在得先解决掉她。”
　　一杆银色长枪出现在白洛的手中，并没有选择换上魔法礼装，白洛只是穿着简单的白色长裙，威风凛凛地举起长枪对准了白清雪。
　　看着这个稍显瘦弱的银发萝莉背影，李明好像忽然明白了一切。
　　他的大脑开始剧烈疼痛，刚才只是想到了是否也曾有人像她一样挡在自己面前保护自己而已。
　　奇怪，奇怪奇怪奇怪，真的好奇怪。
　　我是不是忘掉了什么事？
　　看着那杆长枪闪着银光的枪尖，李明的鞋子突然被水打湿。
　　......
  伊陾另厁尔陵奇私罢我到底是怎么了?
　　为什么...
　　明明是个成熟可靠的中年男人，却在两个女人面前忍不住落泪，我到底...
　　魔法少女是自己的儿子，不过现在应该改口叫女儿了，自己的女儿是一名魔法少女。
　　不，或许在那之前其实她也是一名魔法少女吧。
　　还在读书的时候儿子就经常以各种借口很晚才回家，即使后来去了寄宿制的学校也是一样，自己偶尔会偷偷跑去学校找儿子，但每次总会被班主任和学校方面以各种理由搪塞过去。
　　原来...这就是一切的真相。
　　从事魔法少女活动的她一定过得很辛苦，短暂的寿命，较高的负伤率，哪怕她欺骗自己说在学校赚了大钱的时候也是一副笑脸的表情。
　　这样的儿子...这样的女儿...即使性别不一样她也是我的骄傲！
　　站在不远处的白清雪好像并不觉得有趣，她拍了拍手，看着将枪尖对准自己的白洛毫无畏惧之色。
　　“没想到你这么快就开始坦白了，我还以为你要再次对李明使用魔法呢，既然都到这地步了，我就顺~便帮他的记忆禁制给解开吧。”
　　当白清雪伸出右手打完响指后，李明的大脑像突然得到解放一般疯狂涌入本该尘封的记忆。
　　明明只过了一秒钟却好像过了十年那么久。
　　“臭小子...”吧
　　李明忍不住轻声呼唤自己的乖儿子，而摆出一副战斗姿势的白洛立马转过身来。I
　　“嗯！”I
　　一时间父女二人相对无言，千言万语都说不完的感情在心头喷涌，李明抬起自己的头，擦掉刚刚流的眼泪后只对白洛说了一句话。I
　　“我对不起**啊！”邻
　　这个中年男人就这么在两个人面前忍不住嚎啕大哭起来，心态崩溃的他懊悔地双手捶地，白洛忍不住想要上前扶住他，但被李明一把推开。玖
　　“我真该死...我真不是个男人！”另
　　刚刚老爸说对不起**的时候，不知道是不是因为那个名字很特殊，只能看得到他的嘴唇在动，却听不见任何声音。V
　　果然老爸还记得妈妈的名字吧，可偏偏自己却忘了。I
　　那个将所有存在过的痕迹给抹除的魔法少女，那位本该和自己一起幸福地生活在一起的母亲。I
　　“老爸！你冷静点！”I
　　看到白洛一边安慰李明，一边乐得捧腹大笑的白清雪终于看到了自己想看的画面。X
　　“没错没错！就是这份懊悔！该说真不愧是你们人类呢，居然能同时拥有这么多的情感，一边是父女相认的难以置信，另一边是后悔自己爱上别的女人辜负了曾经的妻子，呵呵呵呵呵呵呵呵呵，实在是太棒了！”巫
　　白洛转过头来怒目圆睁地盯着白清雪那笑得有些扭曲的表情，恍惚间，她好像看到自己和老爸身上有什么东西被白清雪给吸收了。拔
　　“不错，真不错，嗯~这样的开场确实精彩，那么接下来就请你们尽情表演吧。”
　　白清雪说完这句话后向后摆了摆手，在她的身边忽然出现空间波动，像是在平静的水面扔了块大石头般荡起夸张的涟漪。
　　而在那旋涡中心缓缓出现的是白洛认识的家伙。
　　走在最前方的是那位胸口有着一个巨大爱心形状镂空的舞，她今天穿着很普通的白色T恤，下半身是蓝色超短裤，跟在她身后的则是白洛很熟悉的人。
　　“筱筱！”
　　当那个黑色短发的少女出现在白清雪身边时，白洛还是忍不住叫出了声。
　　本该是自己妹妹的“白筱筱”此时却露出嘲笑的表情，她在笑白洛的天真，在笑白洛的不自量力。
　　“我可不是白筱筱，我有自己的名字，我叫花。”
　　被当面否定后，白洛握紧拳头。
　　李明已经完全搞不懂现在是什么情况了。
　　筱筱就在对面，但她却并不承认自己是白筱筱...
　　走在最后的则是一个白洛完全意想不到的人。
　　本来已经遭到精神重创的方块A胡莺爱第一次以自己的本体出现在白洛面前。
　　不得不说她原本的模样就很好看，和白洛在曾经官方登记的资料上看到的一模一样。
　　黑色长发披散在身后，额前倒是有一条特意编纂的细辫绕到耳后，她穿着一袭红色短裙，下半身则是搭配着黑色的长筒袜，从那露出的白皙皮肤来看的话，她的本体绝对是个富家千金大小姐。
　　“好久不见，白洛。”
　　胡莺爱朝着白洛打了个招呼，白洛却没有搭理她。
　　被冷落的胡莺爱跟在舞她们后面和白洛独自一人对峙着，她忽然感觉这个画面非常可笑。
　　总部那边究竟该出动多少战力才能打得过己方呢？
　　舞一个人就足以抗衡所有s级上位的魔法少女，已经完全恢复实力的她甚至可以轻松压制在场的所有人，再加上花也已经回归，她的实力还要在自己之上，得益于吸收了体内的所有灵魂力，可以肯定的是她的实力绝对是s级上位。
　　再加上还有一位完全看不透的女人，同时也是舞的妈妈。
　　虽然自己在最后关头还是没能达到s级上位实力，但也已经尽力了。
　　现在就期待救世圣女的出现，既然已经决定发动总攻了，那么她一定会赶来这里。
　　到时候自己再...
　　“好了，我们这边的人到齐了，你们那边的人也该出来了吧，一直躲在那个隐形魔法阵里可是非常不礼貌的行为哦。”
　　白清雪每扫过一个位置就锁定一个目标，接着她伸出右脚稍微踮起脚尖，然后——
　　轰！！！
　　瞬间震碎机场所有玻璃的魔法一口气将潜伏在远处的魔法少女们都给逼了出来。
  有些比较狼狈的还得用魔法稳住身形裙I⑵磷删弍另琦咝⒏。
　　灾厄也知道瞒不下去了，于是发动空间跃迁魔法带着剩下那些魔法少女们赶来白洛身边。
　　当八位s级魔法少女出现在灾厄身边和自己这边四人对峙时，白清雪忽然笑了起来。
　　“呵呵呵呵呵，光凭这规模，恐怕不管是什么魔兽都肯定会被你们消灭吧。”
　　从数量上远远不及对方阵容的白清雪将目光放在白洛身边的魔法少女曙光和灾厄二人身上，最后又把视线锁定在灾厄那边。
　　“不出意外的话，你就是现在的魔法少女负责人，我看得出来你的魔力强度是最强的那个。”
　　灾厄皱着眉头和白洛对视了一眼，然后白洛凑过去和她说了句悄悄话。
　　昨天定好的计划现在开始实施，为此必须得先将身为普通人的老爸送到安全的地方才行。
　　得到白洛授意的灾厄后退一步转过身，然后没等李明回过神来就将他给传送了出去。
　　一下子抽空体内百分之二十左右的魔力存储，灾厄把人带到提前准备好的转移魔法阵前就将李明安排给了正在等待中的一位魔法少女。
　　“这个男人就交给你们了，如果今天过后我们没有回来，你们就立刻带着他逃到之前准备好的地方。”
　　她在交代后事，灾厄没有回头看那位魔法少女的表情便毅然决然地快速飞起回到机场。
　　留在后方的那位a级魔法少女紫苑面色凝重地望着灾厄的背影。
　　“灾厄大人...”
　　决定了人类未来的一战即将一触即发。
　　
288 可怜的方块A
　　回到机场的灾厄主动将c位让给了白洛，此时此刻只有她才能抗衡对面的星殖者。
　　自己带着这几位s级过来是为了帮忙解决掉可能会投放的魔兽，舞的手里绝对还有几颗魔力核心可以诞生出s级的魔兽，到时候得让那几位魔法少女前去支援战斗。
　　而自己则是和曙光前辈两个人一起替红璃分担压力，即使比不过舞和白清雪，但短时间内抗衡方块A和花应该还是可以办得到的。
　　站在最前方的白清雪点了点头，似乎认可了魔法少女这边出动的人数。
　　“说起来我们还是第一次见面吧，不知道你叫什么名字。”
　　白清雪的目光放在灾厄身上，很明显她想知道这一代的魔法少女领头人究竟是谁。
　　“我的代号是灾厄魔女，总部的最高负责人。”
　　灾厄很主动地报上了自己的代号，真名还不能暴露，不过白清雪好像也不是很在意。
　　“灾厄魔女么，看上去确实有派头，经过你培养的这些魔法少女也得到了相当不错的成长，现在我给你一个选择，投靠我们，杀掉你身后的那些魔法少女，我可以赋予你永久的生命和强大的力量。”
　　当白洛听完这句话后她有些惊讶地看着灾厄，没想到她居然得到了白清雪的认可，并且还当众抛出了橄榄枝。
　　依稀记得上一次舞也曾经邀请过她加入星殖者的行列，但被灾厄坚定地拒绝了。
　　可是现在，在即将发动的最终决战面前，灾厄她究竟会如何选择呢？
　　“呵呵呵，永久的生命？强大的力量？那种东西我并不需要，或者说你们给不了我想要的东西。”
　　虽然被拒绝是意料之内的事，但白洛想不到灾厄会拒绝得如此果断。
　　现在对方并没有想要动手的意思，就连能让魔兽诞生的魔力核心也未曾拿出，感觉可以趁此机会套取更多情报。
　　“你还真是对人类忠心耿耿呢，虽然说我也对人类很感兴趣就是了。”
　　以白清雪为首的舞和花一直躲在她身边不吭声，白洛目光凝重扫过她们几人，看得出来在最后面的方块A好像准备悄悄动手了。
　　“既然如此，那我也就没什么好可惜的了，今天作为弥补上次的遗憾，我会给你们一个痛快，让本该在八年前就结束的战斗再次延续——但在那之前，星河，你是否该用自己的真面目来面对我呢？”
　　话题峰回路转突然转移到白洛身上，她粉拳紧握，手中的长枪开始忍不住颤抖起来。
　　“我该喊你‘银枪战姬’白洛呢，还是该喊你‘救世圣女’红璃呢？”
　　话音未落，一直在她身后的方块A胡莺爱忍不住尖声惊叫起来。
　　“银枪战姬白洛？！救世圣女红璃！”
　　被当面拆穿真实身份的白洛并没有感到意外，白清雪是实力最强的那个，能够看穿自己并没有什么稀奇的，只不过方块A胡莺爱好像有点接受不了。
　　“我是白洛，但我也是红璃，不管怎么样都是站在人类这边的魔法少女。”
　　事已至此，继续隐藏身份已经没有什么必要了，白洛很干脆地转换形态。
　　巨大的红色莲花在脚底绽放收拢，重新打开后出现的是御姐形态的魔法少女。
　　一头银色长发倾泻到腰间，黑红相间的裙摆边缘点缀着朵朵红莲，就连头顶也有两朵莲花发饰作为装饰。
　　冰山美人红璃第一次在众人面前承认了自己的真身。
　　本体是一名银发萝莉白洛，变身后的模样同样是银色长发，但体型却是御姐的红璃。
　　“怎么会...为什么！你一定很早以前就知道白洛就是红璃，为什么不告诉我！”
　　精神忽然受到刺激的方块A忍不住抓着舞的手想要问出个答案，但换来的只是对方的一句嘲笑。
　　“呵呵，我要是很早就告诉你的话，那筱筱怎么办？白筱筱可是一直跟在她身边被好好保护着的，如果你知道白洛就是红璃，我可不相信你能老老实实地不采取行动。”
　　本该站在同一阵营的胡莺爱心态有些崩溃，明明只需要一句话的事却偏偏瞒了自己这么久...
　　为什么...
　　为什么...
　　我只是想要得到圣女的救赎而已，我只是想要得到她的爱而已...
　　眼中燃起火焰的胡莺爱手中发动魔法，但还未汇聚完成就被舞一把掐断，她单手捏着胡莺爱那瘦弱又白皙的手臂，露出了本不该这么面对合作伙伴的表情。
　　“够了，现在你的使命已经完成了，本来还以为能把你给送到s级上位的，没想到最后关头还是差了一些，现在的妈妈在场的情况下已经不需要你的帮助了，你已经没有任何合作的意义了，所以——”
　　从胡莺爱的胸口缓缓飞出一颗白色光球，那是舞先前存放在她这里的“收集者”，上次这颗核心无法成功启动后就拿回飞船上重新用s级的魔力核心填充进去才成功重启，一旦胡莺爱生出想要反抗的心思就立即收回。
　　“我的收集者！还给我！”
　　此时的胡莺爱第一次感到绝望，虽然早就说过会在最后关头献出自己的生命，但在这么多人面前狼狈地嘲笑还被当面侮辱“已经没有任何合作的意义”，让她又生气又沮丧。
　　“你的收集者？呵呵呵，从一开始你的一切都是我赋予给你的，现在我要收回了，包括你的灵魂力。”b
　　白洛等人就这么静静地看着这位试图想要推翻总部的真正掌控者宛如小丑一般被人玩弄的可笑现实，就连灾厄也感到有些可怜。a
　　被一个定身魔法定在原地的方块A眼睁睁地看着舞的手心出现一颗迷你版的根源术式核心放在自己头顶，下一秒——散
　　“呃...啊啊啊啊啊啊啊！”令
　　她发出既凄惨又尖锐的刺耳叫声，灵魂被撕扯的痛感连同孱弱的肉体一起被扭曲，就连那精致得有些可爱的脸蛋上都露出痛苦的表情。揪
　　灾厄想要上前打断舞吸收胡莺爱灵魂力的过程，但最前方的白清雪一脚踏前，硬生生创造出一个结界将她们拦在外面。霖
　　“喂！方块A！”⒎
　　白洛眼睁睁地看着方块A胡莺爱失去意识倒在地上无人理会，突然感觉方块A的一生都是悲剧。酒
　　“虽然比想象中还差了点，不过还行。”巫
　　吸收了胡莺爱灵魂力的舞再次得到了提升，她高傲地转过身子看着对面的几个魔法少女，然后缓缓开口。V
　　“妈妈，这几个我要了，可以吗？”I
　　白清雪笑着点了点头，像在菜市场买菜一样轻而易举地就决定了在场的那几位s级的归宿。I
　　“当然可以，不过记得留几个给你妹妹。”I
　　白清雪一脸宠爱地摸了摸花的头，白洛看着这一幕心里很不是滋味。
　　“这个救世圣女就交给我了，其他的你们解决。”
　　白清雪跺了跺脚，整个机场的地面像被切割机一样完整地分割成两个战场，凸起的地面缓缓上升，灾厄和白洛下意识释放结界护住身后的那几位魔法少女，一旁的曙光前辈也用自己的魔法挡下了突然分开的地缝。
　　“大家小心！”
　　缓缓上升的地面发出轰鸣声，被精准切割成一个巨大圆形场地的机场彻底损毁，不过好在灾厄提前撤离了所有人，所以普通人不会受伤。
　　等到平静下来后，白清雪拍了拍手，目光直视救世圣女红璃。
　　“我一直很好奇一个问题，既没有其他人教过你如何快速成长的办法，也没有遭遇可以让人精神飞速成长的魔兽，而且你原本还是个男人，到底是如何成功击败奇美拉的呢？我真的很好奇这个问题。”
　　已经升到百米高空的巨大圆台稳稳当当地停在空中，红璃冷静地看着白清雪一点一点揭露自己以前的真实身份并没有完全接过话题，而是转过身去看向一旁的灾厄和曙光。
　　“灾厄，曙光前辈，其他两个人就暂时交给你们了，如果我也输了的话就立马发动那招。”
　　红璃交代了最后一句话后缓缓飞到前方，她知道自己绝对不能在这里倒下，否则的话所有魔法少女都难逃一死。
　　为了不再重蹈覆辙，这次她选择了一个策略，一个能够尽可能保留下魔法少女火种的办法。
　　一旦自己失败，灾厄会让曙光前辈逃跑，然后再释放出最后的底牌。
　　红璃站在最前方面对着白清雪一人，花和舞则是很主动地让出位置飞到旁边被切割开的地面上。
　　“呵呵呵，没想到最后居然会是让我对上你们呢，花，其他几位魔法少女就先交给你了。”
　　安排好各自需要面对的敌人后，花点了点头。
　　那干净整洁的黑色短发在空中飘荡，处于对面阵营的千纸鹤陈诗雅十分平静地看着花。
　　虽然已经知道现在这幅身体的体内并不是白筱筱...但一想到自己曾经和筱筱感情还不错，结果却已经天人两别，千纸鹤的内心想要愤怒也怒不起来。
　　因为对方使用的是筱筱的身体，哪怕只有一丁点可能性，陈诗雅也希望筱筱能够回来。
　　“咦？我记得你是那个人的副手吧，筱筱好像和你有过接触。”
　　还未等陈诗雅开口，花就主动向她打了个招呼。
　　“是我，可你已经不再是筱筱了，如果是筱筱的话绝不会这么和我说话。”
　　现场的氛围仿佛像个火药桶一般一触即发，陈诗雅旁边的雷光已经抽出了自己的魔武，而太空和飞象两位s级也摆出了战斗姿势，同时手里也开始积蓄魔力。
　　“嗯，是啊，毕竟白筱筱可是个很温柔，很尊重别人的孩子，如果是她的话大概会说‘前辈你好’之类的招呼，可惜我不是她。”
　　花提起裙摆轻轻抖了抖，而此时在花旁边的舞则召唤出了一颗白色光球缓缓撕扯周围的一切。
　　“准备好了吗？曙光前辈，如果这次我们输了，魔法少女可就没有未来了。”
　　“嗯，一起上吧！”
　　互相鼓气的灾厄和曙光二人发动自己的魔法召唤出了领域，猩红的血月升起，而灾厄则是人影消散融入空间内引动天灾，云层逐渐汇聚在一起，被遮蔽的天空变得黯淡的同时还响起了雷声。
　　花看见这架势也不再犹豫，她伸出手轻轻一点，聚在一起的陈诗雅几人身边突然产生爆炸，近在咫尺的冲击波一口气将几人炸飞，不过好在陈诗雅临时释放出护盾挡下了最危险的一击。
　　“翻转世界！”
　　
289 灵魂天平
　　
　　倒悬的空间被分离，身处翻转世界中的花不慌不忙地从手心拿出两颗白色光球，这可是最后两个s级的魔力核心，就是为了等到这一刻才准备的。
　　虽然自己也有着s级上位的魔力强度，不过还需要牵制仅存的那一丝白筱筱的意识，所以无法发挥出全部实力。
　　既然已经决定回归母星，那就没必要继续藏着掖着。
　　像在召唤使魔一样投掷出两颗魔力核心，花的指尖汇聚魔力引发爆炸，就在这时，身旁忽然多出一道电光照亮了她的脸。
　　“雷龙！”
　　巨大的雷电之龙缠绕在她的身侧，与此同时还有从虚空中延伸出的漆黑锁链精准地拉住四肢，远处的千纸鹤在维持领域的同时给雷光打助攻，如果当面吃下这一击的话绝对会受重伤。
　　不过——
　　“不错的配合，但我说，你们是不是小看我了？”
　　倒吊着还被锁住四肢的花手心绽放出白色的光芒，先前飞出去的那两颗魔力核心瞬间膨胀，因为那里面注入了姐姐舞的根源术式之力，再加上吸附上了爆炸的冲击波，二者合二为一开始融合为一只单独的魔兽。
　　花用魔法震碎锁链并且一把抓住雷龙的花一把甩开身边的攻击，然后看准目标，对着距离较近的雷光释放出爆炸魔法。
　　“崩坏！”
　　轰！
　　迸发出道道电光照亮了周围的一切，刚好被旁边的舞手中的收集者给吸引了一部分攻击，对面的灾厄和曙光二人配合着释放冰晶冻住舞的腿，可惜对方只是用根源术式之力就轻易粉碎并吸走了那部分魔力，没办法，为了牵制住舞的行动，她们二人只能一直不断消耗自身魔力对她进行攻击。
　　身后传来的爆炸声并没有影响到红璃这边，白清雪特地释放了个屏障隔开双方的战场，她迈着优雅的步伐缓缓向前。
　　“真没想到我们会以这种方式来决定出最后的胜负。”
　　白洛并未对此感到意外，她的手中充盈起淡淡的蓝光，白清雪看见以后没有说什么，而是疑惑地歪起自己的脑袋。
　　“那个招式就是镇压了奇美拉，扭转战局的底牌吧，如果当时我亲自在场的话你这一招可做不到当初那种效果。”
　　听见对方这么说以后，白洛的心里也愈发没底。
　　舞特地将自己的妈妈喊来助阵，而她之前说过这个世界上最后两个根源术式的核心一个在她身上，一个在自己身上。
　　白清雪的实力明明强大无比，却感应不到任何魔力波动。
　　也就是说，她的本体核心绝对要比根源术式还要强大。
　　再联想到先前从自己身上和老爸身上吸收走不明所以的东西，白清雪很喜欢人类丰富的感情，难不成她是以那种抽象的东西作为力量来源的吗？
　　红璃也不再和她废话，瞬间发动空间跃迁跳转到白清雪身后，细嫩白皙的手臂充盈的蓝光将白清雪整个人都笼罩进去。
　　“溯光——消...什么？！”
　　震惊之余，红璃眼睁睁看着白清雪伸手点在自己掌心，都已经发动了一半的魔法突然停滞，这让她想起了当初宋莹被方块A扔出的那个道具硬生生掐断逆转未来那一招的时候。
　　“呵呵呵，确实是不错的招式，能够连同空间本身的存在直接抹除，哪怕是在母星，能开发出这种招式也算得上天才。”
  白清雪一边V依棋紦⒏邻(七)陆亦称赞一边用那傲慢的目光看着白洛,下一秒——
　　“对于不听话的女儿，我很喜欢打她的小屁股哦。”
　　红璃想要抽身飞回，却发现周围的空间被冻住了，体内的力量也停止运行，如果要说得更加清晰一点，那就是...
　　“在时间停止的空间范围内，只有我才可以活动，所以...”
　　糟糕，哪怕大脑飞速运转，红璃也是第一次遇到这种招式。
　　能够将时间停止的魔法也实在是太赖皮了吧！所有招式都无法成功发动，连身体也无法移动分毫。
　　啪！
　　好痛！
　　屁股上传来火辣辣的痛感，这坏女人打人屁股太疼了。
　　红璃一个激灵，努力想要让体内的力量运行起来，可偏偏大脑可以思考，但身体却无法做出任何动作，就算是招式也没办法发动。
　　难道自己从一开始就注定要失败的吗？
　　那种事...那种事绝对不要！
　　“呵呵呵，明明是男人变成的女孩子，身体却不比任何女孩子差，从本质上你确实是我的孩子，虽然对你原本的性别很遗憾，不过现在还有机会哦，只要你喊我一声妈妈，我可以带你回到母星。”
　　白清雪如此执着于红璃的原因在于她并不打算放弃她的本体，那颗珍贵无比的根源术式核心。
　　就算只有一颗，但也是自己的孩子。
　　“我...我拒...拒绝！”
　　艰难地撬动自己的嘴巴发出干涩的声音，红璃拼尽全力想要在停滞的时间里行动，如果做不到这点的话，自己很有可能会死在这儿。
　　“咦？居然还能动吗？看来是我小看你了。”
　　白清雪先是凑到红璃身边看了一下她的手，蓝色的荧光确实已经停止了波动，但不知为何嘴里却可以发出声音。
　　按理说空间内只有自己可以行动的情况下，红璃是无论如何都无法...
　　不对？！
　　就在白清雪发觉过来的时候，眼前的红璃突然快速动了起来，她在停止的时间里伸出右手，掌心对准了自己的额头。
　　“这怎么可能！为什么你会...”
　　白清雪用空间跃迁在千钧一发之际避开危险至极的攻击，冻结的时间，继续流动，然后皱着眉头看着红璃的眼睛。
　　“我承认你是我最出色的女儿，恐怕连母星上的百分之九十九的人也比不过你，不过既然现在有了这份资质，看来我也得拿出点真本事了。”
　　白洛心里非常清楚自己能在停止时间的空间里行动的原因，她必须时时刻刻发动溯光——逆转未来的招式，哪怕这招的副作用会让自己忘掉最重要的记忆。
　　对面的白清雪收起了那副吊儿郎当的表情，她露出无比严肃的神色，然后从那粉嫩的嘴唇里一字一句地吐出几个字。
　　“灵魂天平！”
　　什么？！
　　红璃感觉自己的脚底有什么东西将整个身体托起，她还看到了在距离白清雪的前方中间突然出现一座巨大天平，两端各自托称起二人，明明不是实体的天平却可以载人，这一新奇的发现让她有些感到意外。罢
　　她想要发动魔法逃跑，但忽然发现无论如何都使用不了魔法，就在这时，红璃看见了难以置信的一幕。氵
　　不知何时倒在地上的“自己”和白清雪的身体居然就在天秤的下方，大脑传来的信息让红璃理解了一件事。磷
　　这座天平计量的并不是人的物质重量，而是灵魂的重量！j
　　只见天平缓缓向自己这边倾斜，对面的白清雪倒是一副很意外的样子，当巨大的标尺落在红璃这边时，她忽然听到了“铛铛铛”的声音。i
　　“呵呵呵，没想到还是你的灵魂更强大，该说真不愧是现代最强的魔法少女呢。”u
　　突然从上空落下的利剑刺穿了白清雪的灵魂，但...林
　　“怎么回事？”⒎
　　红璃眼睁睁看着那把发着白光的银色利刃穿透白清雪的灵魂却无法造成任何伤害，这不就是在耍赖吗？酒
　　“星殖者本身并没有灵魂力，我体内的灵魂力都是于之前收集来的魔法少女们的生命，但你不一样，你原先是人类，只不过后来被根源术式的核心给同化了而已，既是人类又是星殖者，却保留了人类最基础的灵魂，虽然也没有生命力了，但你的灵魂质量还是远高于我们。”午
　　似乎是看见红璃有疑问，白清雪还很耐心地给她解释了一番。（
　　换句话说，她的这个招式即使自己比不过对方也没关系，因为无法对星殖者造成实质伤害，所以从始至终都只有对方能受到伤害。八
　　“但是——如果我加上这个可就不一定了。”）
　　白清雪的胸口缓缓飞出一颗白色光球，这颗光球的光芒比普通的魔力核心和契约精灵还要更加明亮，红璃一眼就认出来那到底是个什么玩意儿。
　　先前一百年来收集的所有灵魂力中的三分之一存量，她们三个星殖者应该是分成了三份，白筱筱体内存了一份留给花备用，一份在舞手里，剩下的最后一份则是在白清雪的手中。
　　果然，在白清雪闭上眼睛将那部分灵魂力吸进自己体内后，天平慢慢往她那边倾斜。
　　可她先前不就是从体内拿出来的吗？
　　不对？之前是为了测试自己的灵魂强度到底大概是什么水平所以才没有将其吸收，现在要测出实力的情况下，她必须把储存的灵魂力给吸收掉才能超过自己。
　　可是...她的实力明明已经超过自己了啊，就连根源术式也无法探测出她的魔法强度到底如何，但这一切究竟...
　　就在这时候，红璃忽然想到一个可能性。
　　假如白清雪的实力并没有自己想象中的那样强大，就好像是第一次遭遇舞一样被她给摆了一道...
　　如果真是那样的话...
　　战胜她们并不是没有胜算！
　　
290 刺激
　　
　　因为无法使用魔法，也没办法向另一边的战场求救，红璃眼睁睁看着花放出了s级的魔兽开始大肆攻击那几位前来助力的魔法少女，而舞则是十分耐心地吸收着不断牵制她的灾厄和曙光二人的魔力用来补充自身的实力。
　　仅仅过了十秒钟，红璃就感觉到自己这边的位置开始往上移动，白清雪的吸收速度非常非常快，简直快到离谱，她享受着自己作为胜利者般看见自己的女儿们在不断压制那几位魔法少女的快感，另一边也因为实力的提升而感到愉悦。
　　她们此行最最担忧的人没有出现，局势一片大好的情况下胜利在望。
　　“白清雪阿姨，我可以问你一个问题吗？”
　　趁着白清雪还在吸收的时候，红璃第一次主动开口。
　　只是“阿姨”两个字让白清雪很不舒服，因为自己不但是红璃名义上的母亲，就连根源术式的核心也是由自己制造出来的。
　　所以，其实白洛不管是身体上还是名义上都是自己的女儿。
　　“是准备改变想法投靠我们了吗？如果是这个的话可以哦，妈妈会接受你的一切。”
　　白清雪露出微笑面对白洛，不得不说她确实长得非常好看，即使是在女性当中也绝对是容貌超群的魅力女性——如果撇开阵营问题的话，她顶多算得上是一个个性有些古怪的女人。
　　“如果八年前我也失败了，你们是否会立马带着收集来的灵魂力回到母星，剩下的人类是否会将其屠杀殆尽？”
　　没想到居然是这个问题吗？
　　这倒是让白清雪有些意外呢，看来救世圣女还真符合她的名号，哪怕在生命的最后关头也在牵挂着那群普通人。
　　“嗯~怎么说呢，本来我们几人是打算长久居住在蓝星不回去，因为这个星球实在是太美丽了，以至于生出了想要定居在此的想法，但很遗憾，你们人类好像并不是很欢迎我们呢，在看到我们拥有超凡实力以后就开始觊觎这份力量，啊扯远了，如果用一句话来回答的话大概是——”
　　白清雪故意在最后关头停顿，红璃并没有听见她老老实实地回答自己的问题，如果真的失败了，人类的未来只在她一念之间。
　　“是什么？”
　　“秘密~”
　　吸收的灵魂力逐渐让天平往白清雪那边倾斜，红璃却无法从这个天平上逃离，只能眼睁睁看着自己的位置逐渐向上移动。
　　不行，这样下去的话才刚开始就结束了，灾厄她们还在苦苦支撑，还有赶来支援的那几位s级魔法少女们也是如此，如果自己连她们那边的战斗都未结束就输掉，留下的后手就没有用了。
　　既无法使用魔法也没办法从这个天平上跳下去，红璃在心里思考下一步的对策。
　　或许是白清雪吸收灵魂力的速度过快，导致红璃还未想出办法，天平已经开始几乎持平。
　　“看来你的强度大概就是这种程度。”
　　白清雪停下了动作，她看着红璃被抽离的灵魂喃喃自语，然后又环顾四周看了一下旁边被结界分离的战场。
　　花控制着一只身高超过五百米，很像是果冻一样的魔兽攻击魔法少女，舞也在用收集者摧毁灾厄和曙光制造出来的魔武和领域，不管怎么看都是一边倒的局势。
　　再回到自己这边，灵魂如果遭到重创的情况下，哪怕是救世圣女红璃也绝对吃不消。
　　“你还有什么遗言吗？我可爱的女儿。”
　　白清雪像在施舍一样露出嘲弄的眼神，但不知为何，对面的红璃却忽然笑了起来。
　　“女儿？我可不会承认你这种人是我的妈妈，我的妈妈从始至终都只有一个，即使已经忘记她长什么样，叫什么名字，是什么性格，但我的内心永远都只有她一个妈妈。”
　　“那还真是遗憾，不过我会在把你的记忆全部清除后重新变成我女儿的。”
　　白清雪知道如何杀死星殖者的办法，因为物理手段对星殖者无效，所以只能通过精神方面的对策来攻击对方，包括自己的这个招式就能强行将双方的灵魂给抽取出来，只要将红璃还拥有的“人类灵魂”给破坏掉，让她陷入昏厥状态的情况下使用记忆清洗魔法就能轻松胜利。
　　但现在还没走到最后一步，暂时不能掉以轻心。
　　“如果说力量的强弱在于精神力的高低，而精神力和意识直接挂钩，也就是说受到刺激的情况下，精神波动越强，力量也就越强。”
　　红璃闭上了眼睛，她开始回忆起不该回忆的东西。
　　白清雪还以为她准备放弃思考了，没想到——
　　“怎...怎么回事？为什么灵魂天平会？！”
　　灵魂天平开始逐渐往红璃那边倾斜，白清雪甚至可以感受得到红璃体内爆发出多到足以凝成实质的“情绪”，而那些“情绪”则是用于激化自己意识的东西。
　　她也不再犹豫，也顾不得测量红璃的实力究竟到了什么水平，开始疯狂地吸收海量灵魂力的所有储存。
  天平的另一边,红璃不断痛苦地回想起有关妈妈侕邻八⒌磷玖衫熘韭君羊的一切。
　　一旦她开始思考自己的妈妈到底是个什么样的人时就会让大脑遭到重创，被禁止回忆的母亲宛如一把把利刃无情地刺穿红璃的意识。
　　“好痛啊妈妈，真的好痛...可是为了人类，为了所有魔法少女，我不得不这么做！”
　　红璃咬着牙不断坚持着，就连泪水都快忍不住溢出。
　　一想到自己为了这一战付出那么多，都已经走到现在了，哪儿还有轻易放弃的道理。
　　“我对胜利的渴望不比你们任何人差，你们想要收集所有魔法少女的灵魂力回归母星，而我则正好和你们相反，我想要守护所有魔法少女，想要保护全人类，我不想再失去任何人了，所以！”
　　红璃回想起了昨天偷偷打开老爸的抽屉看到的那张照片。
　　“本该是三个人的全家福结果只有我和老爸两个人的照片，从小到大都没享受过母爱的我...就连名字也没能留下的魔法少女，这样的悲剧...这样的现实都是你们造成的！”
　　情绪越来越激动的红璃稳稳当当地站在天平的另一端，她一边用手捂着刺痛的大脑，一边用那双泛着泪花的眼睛看着白清雪。
　　与此同时，灵魂天平的指针开始飞速移动。
　　白清雪还想继续吸收，结果——
　　轰！
　　银白色的利刃再次贯穿了她的身体，虽然没法造成实质伤害，却打断了她想要继续吸收的想法。
　　看着对面那个露出坚毅眼神的少女，白清雪好像回想起了难以置信的一幕。
　　“你...为什么要露出那副表情！”
　　这个世界上怎么可能还有人比自己的灵魂力质量还要更高？都已经吸收了这么多的灵魂力了，甚至连核心的品级也要在对方之上。
　　可偏偏现实摆在眼前让白清雪不得不承认这个现实。
　　如果救世圣女红璃出现的时代是在一百多年前，或许她能成为和初代一样的传说。
　　不，她在现在这个时代本身也是活着的传说，甚至可以称得上是一个奇迹。
　　能够以普通魔力逆伐奇美拉的根源术式，现在更是以根源术式的灵魂强度超越了自己的“心之念”。
　　“你问我为什么...那还用说吗？就是为了能够有一天，我会亲手将魔兽灾害的源头给清除掉。”
　　红璃不再用手捂着自己的脑袋，她的表情很平静，平静得有些可怕。
　　知道自己无法再次超过红璃灵魂力质量的白清雪解除掉了自己的招式，巨大的天平消散在空间内，而红璃和白清雪的灵魂则回到各自的身体里。
　　从躺在地上的姿势快速站起，红璃的手心充盈着比先前更加明亮的蓝光，白清雪将双手合十，正打算出招的时候，身旁的空间波动荡起。
　　“溯光——消弭！”
　　爆发的蓝光笼罩了白清雪整个人，红璃发动空间跃迁绕到她身后挥出自己的最强一击，然而——
　　“单从招式的威力来说确实很强，但也仅仅是‘很强’的范畴罢了。”
　　本该抹除空间内一切物质的招式被白清雪单手挡下，红璃难以置信地看着眼前的一幕。
　　“这...怎么可能！”
　　不知道何时从旁边伸出的白皙小手覆盖上了红璃的手背，虽然同是女性，但白清雪的体温明显更低一些。
　　“这有什么不可能的，既然你能将空间给抹除，但同样的我也可以让空间固定。”
　　红璃看见白清雪的身体外面散发出一层淡淡的紫色光芒，触感很像是戴上了橡胶手套，既柔软又滑嫩，可偏偏这么柔软的触感却能够挡下自己的最强一击。
　　“你只会这一招的话，那么就到我咯。”
　　空间开始凝固，红璃再次让蓝光包裹住自己全身，如果不这么做的话就无法对抗对方的时间停止魔法。
　　双方拉开差距，被停止了时间的空间内，白清雪淡然地看着红璃自由地活动不受时停影响。
　　“果然，之前你把能让时间倒流的招式逆转过来使用在自己身上，只要自身的时间和周围空间的时间不对等，那么时间停止的招式就对你无效，不得不说这一招确实很有新意，但这样的你又能支撑多久呢？十秒，二十秒？还是一分钟？”
　　红璃很清楚溯光——逆转未来的副作用，要是持续使用的话，会让自己遗忘最重要的记忆。
　　现在已经可以确定之前忘掉的记忆是妈妈的一切，好不容易才确定了自己忘掉的是谁，如果因为这个招式的原因再次忘记的话...
　　不，甚至有可能将其他的一切都给忘记，如果无法成功杀掉白清雪这个强大的敌人，恐怕连老爸和筱筱的记忆也会一起忘光。罢
　　红璃没有回答白清雪的问题，而是一直用空间跃迁瞬移到对方身后进行偷袭。叄
　　只可惜还是无法击破对方的那层防护，再加上白清雪一直有意拖延时间，她应该很想看看自己到底能释放多久。l
　　可现在绝不能被她拖着走，一旦落入下风，那己方的战力都会——i
　　不对？她不光是在拖延自己招式的时间好让测试出具体的实力如何，自己居然差点忘了其他魔法少女们陷入了苦战当中。n
　　当红璃的视线穿过透明的结界时，她看见了被舞踩在脚下的一位s级魔法少女。g
　　远处的灾厄更是扶着有些虚弱的曙光前辈，曙光前辈的嘴角还流出鲜血。揪
　　再看其他几位魔法少女时，她们的情况更是好不到哪里去。令
　　花坐在高耸入云的果冻魔兽上，如果不是用魔法强化了五感的话，红璃甚至可能都看不到使用了白筱筱身体的花那渺小的身影。⑦
　　“怎么会...大家...”九
　　从刚才到现在为止就连五分钟都没过去吧，自己这边还没分出胜负，但其他人已经顶不住了。午
　　白清雪看出了红璃的犹豫，她好像在牵挂着其他魔法少女，于是很干脆地解除掉了中间隔着的屏障。扒
　　“呵呵呵，是看到队友一边倒的局势忍不住了吗？”
　　白清雪的嘲笑声并没有引来红璃的攻击，她发动空间跃迁后就从前方的战场逃走了，居然把自己一个人丢在原地。
　　“灾厄！曙光前辈！”
　　对她们进行治疗的红璃毫不犹豫地释放出强大的魔法，伤势恢复得很快。
　　可惜她们的领域无法对舞造成任何伤害，一旦使用魔法靠近舞就会被她手里的收集者给摧毁并吸收。
　　“不行，我们根本打不过对方，和方块A那时候不一样，我的‘永世幻梦’甚至覆盖到她身上时就直接被搅碎了，她手里的那颗核心很厉害，能吸收一切魔法。”
　　此时被舞踩在脚下的魔法少女好像是太空吧，她的身上伤痕累累，就连白皙的大腿也流出鲜血。
　　再次认识到双方差距巨大的红璃第一次陷入绝望之中，队友帮不上什么忙不说，就连自己也无法短时间内解决掉最强大的敌人。
　　“她的灵魂力只能说一般般吧，你们要的话就还给你们。”
　　舞像在踢微不足道的垃圾一样一脚就将魔法少女太空给踹了回来，红璃用魔法控制着将她接回，但太空她好像已经...
　　就连一点有效伤害都无法带给对方就这么死去，灾厄的眼里满是愤怒。
　　可愤怒之余又感到自己的无力。
  其他几位魔法少女当中,雷光已经失去意妻貳衫林似韭漆傘事识被送到远处较为安全的地方,飞象和其他几人浑身上下都流着血,花控制的那只s级魔兽实在是太强了,到现在为止都没受到过什么伤害。
　　如果现在的局面就代表了人类的未来，如果眼前的队友全都帮不上忙，到最后还是只能靠自己一个人独自迎敌的话...
　　不知为何，红璃忽然回想起了八年前的那场恶战。
　　所有魔法少女都前仆后继的前往战场送死，自己也无法短时间内战胜那只灭世魔兽，直到所有人都快死亡后才爆发出力量成功将其镇压。
　　可是...
　　明明已经不打算再次经历那样的悲剧了...
　　红璃握紧拳头，从她那略显高挑的身体里爆发出了前所未有的蓝色光芒。
　　那是象征着“溯光”这一招式的魔法发动前的预兆，灾厄和曙光二人赶紧带着其他几人后退，她们知道红璃这是生气了。
　　如果在这里把力量全部用完的话，等会儿所有魔法少女都得死。
　　但一时间又无法想到破局之法，只能暂时让红璃找出突破点，灾厄痛恨自己力量的弱小，明明是最终决战却还是帮不上什么忙。
　　“红璃...”
291 陷入困境
　　
　　白洛原本的计划是这样的，因为不知道白清雪的实际战力如何，所以就由自己去面对她，而灾厄和曙光二人负责舞，剩下的魔法少女们解决掉可能会出现的魔兽以及花。
  方块A则交给了宋莹单独扒san〇氿另(七)IX屋⑧箘解决,不过在亲眼看见方块A胡莺爱的灵魂被舞给当场吸收后,灾厄让宋莹伺机而动。
　　如果己方最后输了，就让她发动溯光的招式将时间逆流回到一开始的时候。
　　可是现在...现在的局面不管再重复多少次，下场就只有一个。
　　红璃为了不让其他魔法少女被杀，毅然决然地选择了爆发，她在拼命消耗自己的力量，即使知道自己最后可能会输，可她没办法将所有希望放在那个虚无缥缈，已经消失了一百多年的初代魔法少女身上。
　　“冷静！红璃！如果你现在就把力量给用完的话...”
　　灾厄想要出声劝阻红璃的决定，但眼下如果再不由红璃来出面保护其他魔法少女，这次战斗带来的损失对于总部来说绝对是毁灭性的打击。
　　“可我不能眼睁睁看着她们送死，八年前是这样，今天亦是如此，我已经...我已经不想再看到有魔法少女死去了！她们也有自己的家人，也是被人爱着的普通人。”
　　红璃的眼里流出悲伤的泪水，就连灾厄和曙光等人的情绪也被她感染。
  看着眼前高耸入云的s医磷亦弃④吴就事蹴吧级魔兽,端坐在云端之上的花傲然俯视下方发生的一切。
　　蓝色荧光照亮了一整片空间，灾厄和曙光二人上前，一人一边牵起红璃的手。
　　“你们后退吧，这里就交给我们来处理。”
　　灾厄对着后方的那几位s级魔法少女开口，得到命令的几人有些不舍地也想上前，但被飞象拦住。
　　曙光的伤被治好以后，她的酒红色长发已经解开。
　　伴随着微风的吹拂，丝丝分明的秀发被吹到前方。
　　“过去的我是最强魔法少女，但自从红璃成长以后，她成为了最强，在我退役后的几年时间里，红璃消失，灾厄魔女又成为了当代最强的魔法少女，如果连我们三位曾经的最强也无法战胜你们...”
　　曙光前辈一字一句地诉说着自己的决心，她很清楚这一次哪怕让己方的战斗力翻倍也很可能打不过星殖者们。
　　但即便如此，即使是这样看不到未来的战斗，她也坚定地站在最前方。
　　“如果我们都死了，人类的未来就完了，所以——”
　　本该在最后关头发动的招式，曙光在这一刻决定提前释放，要是不这么做的话连一丁点挣扎的机会都没有了。
　　红璃和灾厄，曙光三人互相对视了一眼，然后点点头。
　　灾厄展开领域撑起巨大的护盾，而一口气抽空自己一半以上力量的红璃则化为一颗白色光球进入曙光前辈的体内，当力量暴涨的那一刻，曙光喊出了自己的底牌。
　　“现实中无法胜过你们的话，就让我们在另一个世界里决出胜负！永世幻梦！”
　　比起之前夸张数十倍不止的魔法洒满整片空间，将星殖者几人全部笼罩进去的招式永世幻梦并未被舞手中的收集者打断，反而摧枯拉朽般以极其强横的力量使其熄灭。
　　赌上了全人类未来的这一刻，曙光疯狂燃烧自己所剩不多的生命力，在将巨大的魔兽，花和舞一同拉入领域世界后，红璃提供的力量还有不少，她将目标放在了这次最危险，同时也是最难以捉摸的人身上。
　　看着自己的女儿在原地消失，白清雪像是个好奇宝宝看向那层无形的领域。
　　“原来如此，你们居然能做到这种程度了吗？”
　　之前的一切都是在试探而已，施展出底牌的魔法少女们带给了自己不小的惊喜，这种级别的魔法就连舞也无法抵抗，能够将空间扭曲并摧毁将其吸收的收集者也抵挡不了，大概是因为释放魔法的时候加上了红璃的力量，再加上那孩子体内很古怪，好像还多了两个契约精灵的关系，动用了所剩不多的灵魂力进行增幅，所以才能达到这种效果。
　　但是——
　　“很佩服你们能研究出这么厉害的魔法，可身为她们的妈妈，对于不听话的女儿我向来是不会留手的。”
　　时间好像忽然慢了下来，白清雪迈着优雅的步伐来到无形的领域魔法前方，然后伸出青葱般的手指轻轻一点。
  停在半空无法继续扩张将白清雪笼罩进去的“永世幻梦”再也无法前进分毫,曙光前辈的脸上露出错愕的表情,双方的实力差距过于悬殊,但也麇①邻1泣(四)呜jiu司疚罢不该差距如此之大才对。
　　曾经的最强加上现在的最强释放出来的最强招式，理论上已经足够覆盖四分之一个蓝星范围的魔法居然被单手拦住。
　　停止时间流动的空间里，白清雪伸手握住已经不再往前扩张的领域，明明不是实体，她却可以看得见并且“摸得着”领域的边界究竟在哪儿，并且还能随意在其中穿行。
  被停止时间的所有人,就连曙光;峮衣尔霖叄(二)另鳍事把也无法动弹的时候,白清雪在所有人都不知道的情况下走到她的面前,然后释放了一个魔法。
　　光滑白皙的手心对准了这位酒红色长发的御姐，魔法发动的那一刻，她的眼神变得黯淡了起来。
　　对了，还有旁边这位也是非常好的胚子，如果可以加以利用的话，将其抹去记忆使其成为自己的傀儡也是个不错的选择。
　　就在白清雪也想要对灾厄出手的瞬间，她敏锐地差距到了一丝异常。
　　“溯光——消弭！”
　　什么？！
　　已经和酒红色长发的御姐融为一体变成根源术式核心提供力量的红璃不知何时显露出了自己的身体，一朵红色莲花在白清雪脚下绽放，冻结的时间立马开始流动，然而她的动作还是慢了一步。
　　蓝色荧光笼罩后的第二秒，被削去的空间内连一丁点痕迹都没有留下，本该留下的白色球体也没有看见。
　　第一次偷袭成功的红璃有些难以置信地看着眼前的一幕。
　　此行最大的敌人，后妈白清雪就这么被自己干掉了？
　　可星殖者被消灭肉身后不是还会留下核心存在的吗？哪怕是舞也——
　　在红璃思考的瞬间，她的后腰被人轻轻抱住，毛骨悚然的触觉让她犯了一个最大的错误。
　　“呵呵呵，乖女儿，你该不会以为刚才的那个就是我吧。”
　　环绕在红璃腰间的细嫩手臂不是白清雪的还能是谁的，她在红璃偷袭成功的一刹那重新出现自己的身体，然后又朝着红璃耳边轻轻吹气。
　　温热又香甜的气息快要让红璃窒息，明明是敌人，但白清雪却完全没有表现出很强的敌意，自己的一切行动仿佛就像是青春期的女儿朝着大人撒娇一样，绝对的实力面前，一切努力都成了白费。
　　时间再次停止，这次白清雪没有犹豫，直接抱着红璃的身体消失在众人面前，当然，大家都看不到她和红璃的动作，回过神来的众人只能看见红璃和白清雪两个人的身影消失在原地不见。
　　而眼神变得黯淡的曙光也解除了自己的领域，从她的身上散发出淡淡的黑雾，如果方块A还能看得见的话就能认出这是什么招式。
　　巨大的果冻魔兽重新登场，花，舞出现在战场上，百米高空的飞机场被占据了一大块场地，其他几位魔法少女和灾厄同时看着高耸入云的魔兽没有说话。
　　现场一片死寂，还有那个本该成为底牌之一的曙光前辈也阴沉着脸不知道在干什么。
　　哒...哒...哒...
　　在众人惊讶的目光中，魔法少女曙光走到了舞的身边。
　　感应到她体内的“花舞之种”，舞突然笑得很开心。
　　“哈哈哈哈哈，谢谢妈妈，这样才会更好玩嘛！”
　　突然得到曙光控制权的舞化为一颗白色光球飞进了她的体内，当曙光的眼睛重新亮起高光之时，灾厄突然大喊。
　　“你们所有人都撤退！让所有正在待命的魔法少女都按计划实施，将普通人全部撤离出起码一百公里的范围！”
　　得到了魔法少女曙光的身体，再加上舞本身的实力，红璃和白清雪两个人不知道去了哪里，灾厄感到前所未有的绝望。
　　收到她命令的千纸鹤其他魔法少女立马带着太空的尸体和退到安全距离的雷光飞速离开现场。
　　巨大的果冻型魔兽开始欢呼雀跃，坐在它肩头的花缓缓从高空飞下，她站在曙光的身边，然后用那高傲得不可一世的眼神看着孤身一人的灾厄魔女。
　　“就剩下你一个人了呢，姐姐，你说待会儿我们是把她杀掉吸收灵魂力还是按妈妈的想法将她变成我们的姐妹呢？”
　　一旦失败，自己很有可能会被清洗所有记忆，到时候自己就变得不再是自己，而且还会被拿来干坏事也说不定。⑧
　　孤独的灾厄毫无畏惧之色迎上她们二人的视线，事情的发展已经远远超出魔法少女阵营的计划，敌人过于强大，导致都没能成功按照计划实施。衫
　　“呵呵呵，s级上位的魔法少女当今这个世界上只剩下两个人，一个是我附身的魔法少女曙光，还有一位就是她了，如果把她的灵魂力给吸收的话，还能再提高一些实力。”澪
　　面对二人挑衅的话语，灾厄并没有放弃，既然选择了出现在这个战场，那么即使是死也会战到最后一刻。玖
　　果冻魔兽一跃而起，花发动空间跃迁跟了上去，临走前还特地和舞说了一句话。淋
　　“如果可以的话，记得把她的尸体保存好哦。”七
　　花的意思很明显，她这是打算把灾厄的灵魂力让姐姐给吸收，但要求保存好尸体的目的是为了保存好可以被核心寄宿的载体。揪
　　花坐在魔兽头顶，这只当今世界唯一的s级上位存在的魔兽咆哮着飞离高空，偌大的机场只剩下了灾厄和曙光两个人对峙。V
　　已经做好必死准备的灾厄为了牵制这位控制了曙光身体的魔法少女不得不爆发出自己的全部实力，一旦让她和那只魔兽一起屠杀人类的话，所有魔法少女和普通人都会死。紦
　　为了不再重演八年前的悲剧，灾厄的身影缓缓化为虚影消散在空中，她第一次毫无保留地出手，和空间融为一体的招式虽然很强大，但对魔力的消耗也格外巨大。
　　但此刻除了这个办法别无选择，只要被曙光前辈精神控制，接下去的战斗都不需要了。
　　“哦？有点意思，和刚才不一样的招式吗？”
  先前灾厄同样貳令扒呜霖玖③陆鸠裙聊引动各种天灾攻击舞,但收效胜微,此刻却展现出了和之前不一样的能力。
　　她看到天空本来已经散开的乌云重新汇聚，甚至还聚拢起比之前更加厚实的云层。
　　硬要说和之前哪里不一样的话，舞暂时也想不到什么不同，可是空气中流动的魔力明显变得更强，就连空间本身也...
　　“重力？你还会这个吗？”
　　这招不出意外的话看见过妹妹花对面的那个魔法少女施展过，通过施加强大的压力来困住敌人的招式。
　　突然出现的冰刺精准地瞄准了曙光的身体，周围变成一片白雾的情况下视线明显被干扰，一时间难以躲避。
　　拥有披散着酒红色长发的御姐灵巧地迈着步伐以恰到好处的姿势避开攻击，即使脚下突然出现藤蔓缠绕住自己的大腿，但只需要用魔法将其抖落就可以——
　　“嗯？”
　　正当舞这么思考的时候，一道淡淡的蓝光伴随着少女的轻吟声在耳边响起。
　　“溯光——逆转未来！”
292 我是你的妈妈哦
　　
　　情急之下立马发动空间跃迁想要躲避攻击的舞忽然发现空间好像凝固了，仿佛身体在充满泥泞的泥浆里行动，不管是头部还是腿部都难以行动。
　　是灾厄的魔法生效了，她将脚下的地板变成了黄泥，然后又用减速魔法配合空间内的白雾制造出一个巨大的“沼泽”，一时间连呼吸都难以进行。
　　没办法，这一招如果正面抗下的话绝对会脱离控制，所以就只能——
　　“涡流！”
　　选择硬碰硬的舞手心拉开一个巨大的旋涡，收集者在中间高速飞转，顺时针旋转的白色光球撕扯周围的一切，哪怕是宋莹的招式也不例外。
　　“呵呵呵呵，看来你始终不是救世圣女，没有根源术式核心的你哪怕使出同样的招式也达不到一样的效果。”
　　以魔力为驱动的招式有个非常大的弊端，根源术式可以吸收魔力，这也是为什么舞会选择硬碰硬的原因。
　　如果是红璃的招式，自己绝对会吃大亏，但这招只是一位s级中位的魔法少女施展出来的，那么就无所畏惧了。
　　“你怎么来了？我不是让你伺机而动吗？现在花带着那只魔兽离开了，你不去那边帮忙，怎么还来这里？”
　　灾厄凝聚出一个身影站在急匆匆赶来的宋莹身边，此时的宋莹并没有换上魔法礼装，只是穿着很普通的米色外套和蓝色牛仔裤便来到现场。
　　她的那一抹挑染青发依旧很亮眼，但此时身处战场中心，没什么人会在意她的头发颜色是什么。
　　“是千纸鹤让我过来的，她说现在你们遇到了危险，因为迟迟没有收到让我发动那一招的信号，于是就赶紧过来看看。”
　　本来是作为挽回失败结局底牌之一的宋莹居然也来到了战场，她的战斗力在融合了舞的曙光面前根本不值一提，如果不是其领域和招式很特殊，灾厄根本不希望她出现在这里。
　　“不行，你听我的现在就立刻撤离！我给你掩护。”
　　灾厄引动魔法，在舞脚下创造出滚烫的岩浆想要一口气吞没对方，但舞只是拿出收集者就将岩浆给全部吸收。
　　“我是来找救世圣女的！她人呢？”
　　宋莹因为没见到圣女本人所以有些着急，她所在意的人从始至终都只有一个，既不是敌人也不是孤身一人的灾厄，而是心心念念，曾经和她有过一段美好经历的救世圣女。
　　“不知道，红璃她...和白清雪一起消失了！”
　　“白清雪又是谁？”
　　要问白清雪是谁，她是红璃名义上的后妈，但她同时也是为这个世界带来魔兽灾难的帮凶之一。
　　“她是红璃的后妈...三言两语说不清楚，你只要知道她是敌人就可以了，现在红璃和她一起消失，我们回过神来的时候就只剩下了这几个人。”
　　继续用巨大的藤蔓缠绕住舞的身体，灾厄很想将宋莹给赶回去帮忙，但可惜这个倔驴偏偏不走，还非要找到圣女才肯罢休。
　　“后妈？敌人？是为了故意接近圣女大人才这么做的吗？”
　　宋莹小心地退后，让前方的灾厄去攻击舞，准备去其他地方寻找救世圣女踪迹的她皱着眉头忽然对上了曙光的眼睛。
　　“幻惑之眼！”
　　突然看见曙光眼睛里闪着异样光芒的宋莹呆呆地楞在原地，不过好在，她的手心一直都闪着黯淡的蓝色光芒，在她意识到自己可能中招时，立马将手抬起对准另一只胳膊。
　　蓝色荧光流淌在她身上，本该被控制的宋莹恢复了自己的神志。
　　“好险！刚刚那个眼睛...”
　　不行，绝对不能对上她的眼睛，一个不小心就容易中招。
　　意识到战场的残酷后，宋莹准备听灾厄的话去支援其他魔法少女，然而就在这时——
　　“你的能力好像非常特别呢。”
　　身边忽然传来曙光前辈的耳语，宋莹浑身上下都起了个鸡皮疙瘩，当她转过脸来却忽然对上了曙光的眼睛。
　　“呵呵呵呵，这下你可逃不掉了。”
　　双手被牢牢地钳制住，明明纤细无比却有着一股难以挣脱的巨力，宋莹想要发动魔法但最后还是晚了一步。
　　灾厄眼疾手快在二人中间释放出一个屏障，然后现出身型从后方一把拉过宋莹的身体，这才没让宋莹再次被控制。
　　“别看她的眼睛！”
　　哪怕拥有可以改变战局的招式，一个不小心还是会阴沟里翻船，灾厄只能尽可能地带着宋莹移动到远处。
　　而被她保护着的宋莹有点不知所措，她搞不清楚为什么要对着总部这位德高望重的老前辈出手。
  之前她可是在二楼紦删邻⒐令琦氿屋VIII的时候看见过,也得知了这位老前辈的代号。
　　身为上一任总部的最高负责人，此时此刻却被现任的最高负责人当成敌人攻击，即使灾厄魔女没有开口解释，宋莹能做的只有顺着现任的意思。
　　“涡流！”
　　舞只需要一直用收集者摧毁灾厄释放出来的魔法就可以源源不断地吸取魔力，而且灾厄的魔力很强，比起普通的魔法少女还要强上不少，感受到体内力量的增加，她觉得十分愉悦。
　　这样下去不是办法，灾厄也看出了舞的意图，要是没找到什么突破点的话，恐怕自己和宋莹两个人都会死在这里。
　　“不行，你先跑吧，这里由我顶着，另一边的战场不能没有你。”
　　如果宋莹在这里被抓，可以牵制花和她魔兽的战场绝对会少一大块助力，所以她绝对不能出事。
　　“好，灾厄大人，这里就先交给——”
　　宋莹话音未落，在她想要发动空间跃迁逃跑之时，忽然撞上了身后的一堵空气墙。
　　“呵呵呵，想跑？送上门的点心不吃白不吃。”
　　出现在身后的舞展开双臂，从手心释放的强大根源术式之力一口气将灾厄和宋莹二人笼罩在内。
　　随着她手掌合拢，巨大的冲击伴随着飞溅的鲜血出现在她们二人的身上。
　　另一边，已经让“溶解者”自由行动的花随心所欲地漂浮在高空，周围的城市已经不再拥有一丁点生机，而前两天时间里已经把所有普通人和动物一同搬走的魔法少女们正在缓缓靠近。
　　在最前方的是一位身着流光四溢七彩长裙的少女，此时的她正对着其他人发号指令。
　　“所有人优先保护自己的生命，s级以下不要进入战场，剩下的人员去疏散人群！”
　　千纸鹤不慌不忙地在空中飞舞，带起的彩色流光绚烂四溢，看到巨大的果冻魔兽滚动着进入城市后将自己娇小的身躯挡在前方。
　　s级的魔兽从一百多年前到现在只出现过不下五次，但最近两个月时间，这个数量突然激增，光是记录在档案中就已经有好几只了。
　　熔岩魔，美人鱼金水玫，魔兽小咪以及人形魔兽小怜。
　　三只s级的魔兽全都与白筱筱有关，而此时此刻，占据了白筱筱身体的那家伙又放出了新的魔兽。
　　“翻转世界！”
　　千纸鹤一口气将自己最强的领域释放，高五百米，宽近乎一百米的透明形似果冻的魔兽慢慢腾空，分离的地面像液压机一样对准了它那庞大的身体缓缓下压，将空间重力翻转并施压的陈诗雅加大马力疯狂抽取魔力，其他几位s级趁着这个间隙纷纷发动最强攻击。
　　各种颜色的魔法命中魔兽的身体，可惜所有攻击像是石头扔入水中，在它透明的体表荡起波纹外毫无作用。
　　一旦魔法进入它的体内便会快速消散，千纸鹤看到这一幕忽然想起了当初的熔岩魔。
　　那个能够分解并吸收魔法用于增强自己身体的招式同出一辙。
　　“大家先停一下！魔兽能吸收攻击！”
　　看出不对劲的千纸鹤立马停手，只用领域限制住魔兽的行动，其他魔法少女也效仿她的样子，用无形的阻力将魔兽堵在外面。
　　比起平时出现的魔兽，这只酷似果冻的巨大魔兽很像是熔岩魔的翻版，但其中也只有少数几位魔法少女了解到当初的熔岩魔究竟有多难缠。
　　最后还是救世圣女的回归才将其镇压的，可以说当初如果不是红璃的回归，熔岩魔还会造成更大的破坏。
　　此时此刻的情况与当初完全不同，没有s级上位的魔法少女牵制，这只魔兽光是魔力强度上就压了在场所有魔法少女一头，哪怕是千纸鹤的招式也是如此。
　　看着上空那个黑色短发的身影，千纸鹤将所有希望赌在了她的身上。
　　“你们快去把原本天海市的小队成员给找回来，如果不这么做的话就再也没机会了，不管我们逃到哪里都躲不过的！”
　　千纸鹤释放出领域暂时隔绝魔兽的攻击，她的额头不断渗出汗水，其他几位魔法少女也一起用结界阻挡果冻魔兽的翻滚，她们知道如果不找出破解办法的话，光是这只s级上位存在的魔兽就足以要了她们的命。
　　得到她命令的一位魔法少女飞速转身离去，她躲到安全一点的范围内拿出手机登陆魔法少女内部网站。
　　s级的权限很高，高到可以查阅普通魔法少女的基本信息，其中就包括了手机号码。
　　她拿出手机成功拨通了曲梦婷的电话，还在运输普通人的曲梦婷认真听完后召集所有天海市的小队成员聚集在一起。
　　“所有人集合！这是上面的命令，让我们前往s级魔兽的战场！”
　　听到这句话，哪怕是路婉欣和蔡萌萌脸上都露出绝望之色。
　　开什么玩笑，让自己这位b级魔法少女去s级魔兽的战场送死吗？
　　“可是...我们真的能帮得上——”罢
　　话音未落就已被打断，曲梦婷露出坚毅的眼神看了她们一眼。散
　　“你们怕死吗？如果怕的话可以不去，八年前的灭世大战我们没赶上，但现在，人类需要我们，哪怕是死我也会听从上面的命令！”澪
　　施雨柔，路婉欣，蔡萌萌三人沉默了一会儿，最后她们互相看了一眼，一起点了点头。鸠
　　“好，就让我们为了人类而战！”玲
　　——————（
　　白洛睁开眼，看见的是一片废墟。七
　　不知道什么时候自己来到了这里，奇怪，好奇怪啊。）
  大脑(五)一器吧岜淋企镏依好痛,仿佛后脑被撞击,明明没有任何伤口却感觉很难受。九
　　“醒了？女儿，我们也该回去了。”⑸
  映入眼帘的是一位美艳动人的性感御姐,她的身材比白洛高挑许多,露⑤易泣⑻扒〇泣⑹壹出一脸宠爱的白清雪拉起了白洛的手,又亲昵地为其拍打沾染在白色裙摆上的尘土。⑧
　　“咦？”
　　想不起来了，这个女人是谁呢？好像有点印象，但印象并不是很深刻。
　　可从她喊自己“女儿”二字来看，她好像是自己的妈妈？
　　“呵呵呵，想不起来没关系，我是你的妈妈，我叫白清雪，你叫白洛，走吧，宝贝女儿，我可以在路上和你解释。”
　　白清雪十分自然地拉起白洛的小手，看着被“溶解者”破坏的城市，她露出难以掩饰的笑意。
　　被偷袭成功但将红璃反杀后，白清雪对其发动了“记忆封闭”魔法，因为红璃的精神力很强的缘故，短时间内暂时抹除不了她的记忆，不过现在只需要将自己是她母亲的思想灌输进大脑里就可以轻而易举地得到这位人类最强战力。
　　“你是...我的妈妈？我叫白洛？”
　　大脑仿佛受到冲击，白洛环顾四周，并不记得这里是哪儿，不，就连曾经的记忆也忘记了不少，很多事已经想不起来了。
　　“嗯，我是你的妈妈，你是我的宝贝女儿，我们是星殖者，今天已经是来到蓝星的第一百一十一年了，等今天将魔法少女们的灵魂力给收集完毕后就可以回归母星的怀抱。”
　　星殖者？来到蓝星的一百一十一年？魔法少女？母星？
　　一时间无法理解这些关键词的白洛一阵头痛，但被牵着的小手很温暖，好像只需要陪伴在妈妈身边，自己总有一天会了解到全部真相的。
　　白清雪一边在前面走着，一边拉着脚步迈得很小的白洛。
　　被“溶解者”碾压过的地方露出了平坦的焦黑土壤，同时具备“分解”与“吸收”两个特性的魔兽是己方可以投放的最强魔兽。
　　最后两颗根源术式核心一个变成了白洛的本体，另一个则是舞的本体，奇美拉当初便是搭载了原本属于“花”的核心制造出来的魔兽，在没有了根源术式核心的情况下，能达到s级上位的实力已经是魔兽的天花板了。
　　果然，在走了一段路之后，白清雪看到了远处“溶解者”的巨大身影。
　　只是它好像被什么魔法给禁锢着难以行动。
　　通过强化了远视能力的眼睛，白清雪看到了端坐云层上空的花。
　　这孩子还真是一如既往地爱玩呢。
　　“妈妈，那个怪兽是...”
　　白洛发出好奇的声音，白清雪自然是俯下身子耐心地和她解释。
　　“那是魔兽，用来收割魔法少女生命力的道具，本身只是个魔力的聚集体，在找到可以寄宿的物体时会融合生成更强大的存在，女儿你看，那只很像果冻一样的魔兽是不是很大？因为它寄宿的‘概念’为溶解，是你的姐姐舞研究出来的哦，所以我们可以叫它‘溶解者’。”
　　白清雪一脸慈爱地和白洛说完这段话后，还很贴心地将她的白色裙摆用魔法褪去污渍，就连小白鞋上不小心沾染上的泥泞也一起清理干净。
　　“原来是这样，那妈妈，我们要收集魔法少女的生命力是用来干嘛的呢？回归母星需要用到那种东西吗？”
　　白洛眨巴水汪汪的眼睛惹得白清雪一阵喜爱，她俏皮地捏了捏白洛那柔软到嫩得出水的脸颊，然后又耐心地解释。
　　“魔法少女的生命力可以被我们星殖者转化为灵魂力，灵魂力可是个好东西，我们用它来当成力量的储备，可以用它来恢复意识，也可以用它来增强我们原本的力量，当然其实回归母星的能量飞船本身就可以自给自足，我们收集灵魂力只是为了抗击回归母星的路上会遭遇的‘星兽’罢了。”
　　至于什么是“星兽”，这个概念还是以后再和白洛说吧。
　　白清雪牵着白洛的小手慢悠悠地前进，已经被夷为平地的四周十分宽阔，一览无余的两边只剩下“平原”。
　　本该高楼林立的大城市此刻早已化为灰烬消散在尘土中，空气中充满了土腥味，白洛捏着琼鼻，忍不住想要吹散这股奇怪的味道。
　　“原来灵魂力是这么好的东西！嗯！我记住了！我也要收集很多的灵魂力！”
　　看着白洛那天真无邪的笑脸，白清雪也跟着一起笑了。
　　“好喔，乖女儿，妈妈会给你很多灵魂力的。”
　　“嗯！谢谢妈妈！”
　　白洛兴奋地朝着前方走去，结果脚上忽然踩到了什么黏黏的东西。
　　“这个是...血？”
　　不知道是谁留下的鲜血，白洛皱着眉头很是嫌弃地在地上踩了又踩，直到鞋底的血迹被尘土掩埋才罢休。
　　“也许吧，我们回归母星必不可少地需要付出代价，不是吗？”
　　只不过这代价完全由那群魔法少女们承受的就是了。
　　一大一小的倩影一路朝着被“溶解者”摧毁过的城市走去，本该成为不死不休的敌人此刻却亲昵得如同一对真正的母女。
　　
293 投降???
　　灾厄颤抖着身子缓缓起身，即使已经浑身浴血，可不屈的信念仍在支撑着那孱弱的身躯。
  为了保护好宋莹琉〇弍尔⒊司扒玐是逡,她硬生生吃下了舞的一发攻击。
　　绿色的光芒闪烁，身上的伤口瞬间愈合，一下子抽取体内十分之一左右的力量治好断裂的骨骼和撕开的肌肉，就连血液也回到了体内。
　　然而有些发白的脸色说明了灾厄此时的状态到底是什么样的状态。
　　“快走！这次能躲过去，下一次就不一定了！”
　　灾厄发动空间跃迁将还未来得及反应过来的宋莹给传送到远处后，目标重新锁定在舞的身上。
　　舞并没有去追赶宋莹，而是放任她离开，毕竟在星殖者眼里，今天她们一个人也跑不掉。
　　粉唇微张，止不住地往外吐着清香气息的灾厄深呼吸一大口。
　　“露比，帮我恢复满所有魔力！”
　　契约精灵抽取一年份的生命力为其回满所有魔力存储，但不管回复多少魔力，在使用了曙光前辈身体的舞面前都只是垂死挣扎而已。
　　“居然不跟着一起逃跑吗？还是说想要为我献上最终的死亡之舞？”
　　舞露出一副挑衅的表情，她高傲地抬起那酒红色长发的头，用一如既往居高临下的眼神看着对面的灾厄魔女。
　　被判下死刑的灾厄冷眼回望，从她的脸上舞看到了桀骜不驯的表情。
　　但在灾厄的目光看到被传送出去的宋莹身影消失后，仿佛像是放下了所有防备露出一副轻松的表情。
　　“虽然早有预料会被你们逼入绝境，但过于悬殊的战力还是没能料到现在这个局面，所以我选择放弃。”
　　出乎意料的是，舞居然从灾厄魔女，这位现任总部的最高负责人嘴里听到了决定放弃抵抗的说法。
　　是因为周围已经没有了其他人的缘故，所以暴露出了自己软弱的个性吗？
　　还真是想不到呢，在其他人面前无比强硬的她私底下居然会是个胆小鬼，为了自己的生命安全选择向敌人妥协。
　　“呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈，没想到你竟然是这种人，外人面前高傲无比的最高负责人竟然会为了求生选择投降，如果被其他魔法少女知道你原本的个性，你猜大家会信仰崩塌还是想要将你推下现在这个位置呢？”
　　舞虽然嘴里的语言极尽嘲讽，但对灾厄魔女的戒备一点儿也没放下。
　　对方好歹是能稳坐十年之久最高负责人之位的魔法少女，要是这么轻易信了她，绝对会吃亏。
　　“其他人怎么想的我不知道，我只知道自己不能在这里死去，我还有很多事要做。”
　　如此冠冕堂皇地为自己找借口，舞内心对她的评分更低一分。
　　要是能在这里顽强抵抗到死，她反而会觉得这位总部的最高负责人有骨气，可偏偏在没有其他人在场的情况下，暴露出了原来的本性后竟是一位这样苟且偷生的小人。
　　“呵呵呵，可以，但我要在你体内种下‘花舞之种’，如果你同意的话就过来。”
　　在听见舞的话后，灾厄有些犹豫着朝着她那边走去。
　　当她迈出第一步后，舞就发动了空间跃迁跳转到灾厄身旁。
　　近在咫尺的距离让灾厄下意识想要避开，对方使用的身体是自己最敬重的前辈，靠得太近的话总觉得有些暧昧。
　　“来吧，让我为你种下种子，一旦背叛，我会立刻将你的意识抹杀。”
　　舞的话语让灾厄感到不寒而栗，她握紧拳头想要反抗，但最终还是无力地松开。
　　伸出嫩滑白皙的手臂，舞轻轻一点，甩出一个魔法。
　　黑色雾气进入灾厄体内的那一刻，好像很多蚂蚁在啃食自己的意识，不过还好，这点异样还能忍耐。
　　“可以了，走吧，既然你现在已经站在了我们这边，现在就出发吧。”
　　舞笑得很开心的样子，连那细长的睫毛都忍不住多眨了几下。
　　现在红璃被妈妈带走，曾经的最强魔法少女曙光被自己控制着，而灾厄魔女也主动送上门来。
　　剩下的那群魔法少女们无论怎么看都难逃死亡的命运。
　　“去哪儿？”
　　舞没有用意识控制住灾厄的身体，所以现在还清醒着的灾厄忍不住发出好奇的疑问。
　　“当然是去看‘溶解者’收割其他魔法少女生命的好戏啊，等我们回去以后，我会让妈妈给你一个新的核心。”
　　虽然舞表面上是这么说，但灾厄可不相信她们会那么好心。
　　而且她一直很奇怪，为什么得到承认的人只有自己而没有曙光前辈，明明曙光前辈也很强。
　　所有的疑问都在舞发动空间跃迁带着灾厄一起离开高空的机场地面后消失。
　　在什么人都没剩下的空荡荡的地面，似乎一切都沉寂了下来。
　　然而——
　　一个一直躺在地上，已经被所有人都给忽略的“尸体”却轻轻摆动了一下自己的小拇指。
　　接着是无名指，中指，再到食指。
　　直到她用尽全力将自己的大拇指也能勾动起来后，终于睁开了那双眼神无光的眼睛。
　　“咳咳咳...”
　　浑身上下的力量都散去了，体内没有灵魂力存在的情况下按理说已经不可能“复活”，但就是这根本不可能发生的事却真的发生在了现实。
　　“嘶...我的力量...”把
　　体内的灵魂力孑然一空，但幸运的是自己的意识一直存在，陷入意识昏迷状态好不容易才恢复了过来。s
　　本该死去的方块A胡莺爱挣扎着用手撑起自己的身体看向四周。a
　　果然她们已经离开了吧，但战斗绝对还没有结束。n
　　该死的舞欺骗了自己，在原本的计划里是想让自己去压制总部的灾厄魔女，结果在那么多人面前嘲讽“没有了合作的意义”，像垃圾一样随意地舍弃。⊙
　　百般屈辱之下更是当众抽取了自己的灵魂力，而且就在最崇拜的救世圣女面前。I
　　胡莺爱好不容易坐起身，结果又因为一阵风的吹动无力地倒向后方。X
　　所幸她侧着身子撞在地上才没有让大脑受伤，但现在的状态根本好不到哪儿去。霖
　　“契约精灵还在，但灵魂力已经没有了，而我现在的力量...”七
　　胡莺爱喃喃自语地诉说着现在的处境，她感到很疑惑，为什么已经失去了所有灵魂力的自己还能复活。氿
　　难道说是被谁给救了吗？五
　　前方不远处那狼藉一片的地面很好地说明了这里爆发过大战，可惜没有亲眼目睹，不然的话怎么也能趁机实现自己的目标。吧
　　收集者被夺了回去，现在的身体是舞用了一颗魔力核心塑造的，完全按照自己本体的模样制成的魔兽之躯，理论上魔力消耗完就会消散，但...麇
　　胡莺爱能想到的可能性就只有一个，救世圣女发动过能让时间倒流的招式不小心映照到了自己身上，而当时意识没来得及完全恢复，所以就被其他人给忽略了。
　　胡莺爱用力地吸气，然后确认自己还能使用某个招式后将契约精灵当成祭品直接献祭。
　　“等价代偿——献祭露比让我的身体恢复正常！”
　　如果不这么做的话，自己绝对无法在这样的大战下活下来。
　　失去了契约精灵露比的支撑，胡莺爱恢复了魔力总量的百分之十左右。
　　幸好身体是魔兽，不然的话连魔法也无法使用。
　　她看向远方某个正着不断发出爆炸声的城市，从百米高空可以清晰地看到远处的地平线似乎有什么东西在移动。
　　果然她们是在那边吧，那么救世圣女也绝对在那里。
　　选择了目标后，胡莺爱没有发动空间跃迁，而是使用飞行魔法让自己浮空从上方降落。
　　距离大概是二三十公里，但因为沿途的所有建筑，树木都被摧毁，所以能很清楚地看到那只庞大魔兽的身体。
　　这个瘦弱的身影坚定地朝着“溶解者”飞行，她的目标有且只有一个，那就是找到救世圣女完成自己的最终目的。
　　曾经让自己魂牵梦绕的圣女，那个让自己在灭世大战中哪怕是死亡也必须要活下去的信念。
　　“圣女大人，我一定...一定会得到你的救赎！”
294 微弱的意识
　　“什么？那是...筱筱？”
　　当路婉欣等人从地下事务所赶到战场后，她们所有人都看见了在那只巨大的果冻魔兽上空，一位双手抱胸，冷眼俯视一切的黑发少女。
　　“你们先冷静一下，那个人不再是筱筱了，筱筱的身体被人给夺舍，虽然我知道你们不能接受这个事实，但...”
　　千纸鹤简单地和她们讲述了一下白筱筱身上发生的事，虽然她自己也了解地不太多，都是之前灾厄透露的信息，不过总比没有好。
　　果然，在听完了千纸鹤的回答后，路婉欣，蔡萌萌，施雨柔以及曲梦婷四人都露出一副难以言喻的表情盯着高空中的花。
　　“筱筱她真的已经...？”
　　路婉欣的手里幻化出一把闪亮的弓箭，那是之前在动物园的时候献祭了好几年的寿命才提前得到的魔武，然而此刻却不得不将它对准自己曾经的好友。
　　“没用的，花的实力已经达到了s级上位，更何况我们连这只魔兽都打不过，灾厄和曙光前辈两个人现在还在牵制着舞，就是那位投放魔兽灾害的源头。”
　　千纸鹤只能尽可能地用领域施加重力阻挡魔兽的前进，然而溶解者的魔力强度还在不断提升，本来就已经达到s级上位的存在了，此时此刻又吸收了不少其他魔法少女用来阻挡它前进的护盾，显得更加所向披靡。
　　“你们不要攻击她，现在只能试试用语言唤醒白筱筱的意识，如果失败的话我们真的没有希望了。”
　　因为无法将希望寄托在那个虚无缥缈的初代魔法少女归途身上，千纸鹤只能将希望寄托在筱筱身上。
　　“好，那我们试试。”
　　在得到千纸鹤的授意后，其他s级的魔法少女们为她们让开一条路，花似乎看出了她们的举动，然后抬手让正在翻滚中的“溶解者”停下。
　　“如果发现不行的话就立即撤退，我会掩护你们。”
　　为了防止出现什么因为意外，千纸鹤将自己的位置控制在可以第一时间救下天海市魔法少女小分队的范围内。
　　一旦花有想要杀死她们的意图，到时候就是自己出手的时候了。
　　虽然无法对花和魔兽造成有效伤害，但从她的手里救人应该还是没什么问题的。
　　路婉欣收起了魔武和其他几位魔法少女一起上升，“溶解者”那高达五百米的庞大身躯从上往下看非常壮观，外表弹性透明，果冻般的身体停止蠕动，很难想象这只s级上位的魔兽居然听命于花的命令。
　　“筱筱！”
　　和花隔着三百多米的距离，曲梦婷在最前方用魔法将自己的声音扩音喊出，对面的花饶有兴致地看了她一眼。
　　“呵呵呵，还是不愿意放弃吗？”
　　果然，曲梦婷听见“白筱筱”露出嘲笑的语气皱起柳眉，看来眼前的这家伙还真的不是筱筱本人了。
　　“你们几个应该都是白筱筱生前的朋友吧，嗯~那个金发妹我有点印象，我认得你。”
　　花的意识逐渐苏醒之后，她曾经见过在医院的其他几个人，但唯独对施雨柔的印象最深刻。
　　没什么别的原因，因为她拥有一头灿烂的金发。
　　被点到身份的施雨柔向前飞了一小步，代号名为星光的这位魔法少女缓缓开口。
　　“筱筱，你还记得我吗？我们一起驱除魔兽，你还把自己的奖金给了我让我还清家里的负债，这份恩情...我到现在也没还你。”
　　哪怕知道眼前的人不是白筱筱，星光依旧心怀希望地想要从她的嘴里得到期待的答案。
　　然而回应她的就只有冷冷的一句话。
　　“呵呵呵，我可不是白筱筱那个善良的傻瓜，你家里欠债关我什么事，那份人情你还是自己留着吧。”
　　施雨柔的手中幻化出一把巨大的紫色镰刀，她对眼前占据了白筱筱身体的女人敌意很强，甚至强到了曲梦婷，路婉欣等人都来阻止这份冲动。
　　“冷静，星光你先后退。”
　　曲梦婷赶紧拉住星光的手，在挣扎了几秒钟后，星光收起了自己的魔武。
　　只是那不甘的眼神中流露出的满是对白筱筱的不舍以及对花的恨意。
　　如此毫不留情地抹去筱筱曾经帮助过自己的这份恩情，甚至还说“那份人情你自己留着吧”这样伤人的话...
　　要不是打不过她，星光真的很想拿自己的魔武砍上几刀。
　　“怎么，你还想对我动手吗？我看得出来你们有想要动手的意思，但碍于我的实力却不敢上前拼死一战，呵呵呵，如果这就是人类方的魔法少女，在我看来这样懦弱的人还不如死掉算了。”
　　即使是冷静如曲梦婷也很难忍得住。
　　用白筱筱的身体说出如此瞧不起为了人类付出一切的魔法少女的嘲讽，曲梦婷强压怒火，只能尽量按照千纸鹤的意思去唤醒白筱筱的意识。
　　“筱筱，你听我说，现在已经到了危难关头，如果你还活着的话就重新夺回身体！”
　　曲梦婷发自肺腑的真心之言落在花的耳边连一点情绪波动都未泛起。
　　她眨动闪亮的美眸，然后伸出手指对准了曲梦婷。
　　“爆！”
　　轰的一声，在曲梦婷的旁边突然发生剧烈的爆炸，近在咫尺的冲击波一口气将天空中的四人掀翻，千纸鹤在千钧一发之际催动魔力发动空间跃迁，一把抱住距离最近的曲梦婷。
　　“隔绝之盾！”
　　曲梦婷因为躲闪不及被震得晕了过去，千纸鹤也遭到了轻微的撞击，幸好护盾比较结实，再加上花也只是随意释放的爆炸，并没有经过积蓄很多魔力在上面，其他几人虽然也有不同程度的损伤，但都还在可以迅速治好的范围内。
　　单手环抱住曲梦婷的陈诗雅精准地瞄准其他三人，用魔力一一将她们拉回。
　　绿色的光芒洒上以后，除了部分衣服被炸碎外，雪白的肌肤已经恢复如初。
　　额头忍不住渗出汗水的路婉欣和蔡萌萌距离稍微近些，她们刚刚受到的爆炸冲击也更大一点。
　　“不行，现在筱筱的意识完全被这个女人占据了，我们先撤吧。”
　　千纸鹤陈诗雅判断出现在根本不太可能将白筱筱的意识唤醒，于是想要带着几人跑路，不过花可不会如此轻易放过她们。
　　“呵呵呵，想逃？问过我的意见没有？既然你们都是白筱筱的朋友，那么灵魂力就由我来收下吧！‘溶解者’！”
　　花高声呼唤“溶解者”的名字，在她下方的巨大魔兽以迅雷不及掩耳之势收缩膨胀。
　　宛如一张深渊巨口一跃而起，巨大的透明身体一口气蹦上千米的高度，陈诗雅迅速发动空间跃迁将四人一同带走并拉开距离。
　　然而面对这只s级上位实力的魔兽，即使是她也支撑不了多久。
　　其他魔法少女看见后纷纷支援陈诗雅，只可惜不管多少结界阻拦，下场只有一个，那就是被“溶解者”触碰后化为魔力成为新的动力来源。
　　“这样下去我们所有人都得死，她就先交给你们了，其他s级和我一起拖住这只叫什么‘溶解者’的魔兽！”
　　数位s级魔法少女释放出不同的攻击射向溶解者，陈诗雅把怀里的曲梦婷扔给魔法少女星光后回退到魔兽面前释放出自己的领域。
　　“翻转世界！百倍重力！”
　　——————
　　好黑啊...这里真的好黑...
　　白筱筱的意识很模糊，就连所在的位置都不知道。
　　她现在唯一能感受得到的是一股无时无刻都在压迫着自己的庞大压力。
　　仿佛要将自己给完全吞噬不留一点活路，无形的力量施加在外，现在只能勉强维系住最后一丝意识保持清醒。
　　恍惚间，她好像听到了有谁在喊自己的名字。
　　“筱筱！”
　　啊...
　　刚刚那个声音...
　　绝对不会听错的，是曲梦婷队长的呐喊！
　　可是现在筱筱根本动不了，或许连身体这个概念都很模糊不清，自己究竟处于一个什么样的状态呢？
　　好困...好想睡个觉...
　　“筱筱！你还...我们一起...还把...这份恩情...”
　　啊咧？
　　这次好像是施雨柔前辈的声音，筱筱又听到了！⑧
　　但这股力量压得自己喘不过气来，声音也是断断续续的非常不清晰。珊
　　筱筱该不会是晕过去了吧？邻
　　不对不对，如果晕过去的话根本就不会有意识存在啦，话说回来，自己是因为什么情况才会陷入这种状态的呢？韭
　　好像是之前出现了一个和筱筱长得很像的女孩子，她说要和自己融为一体，然后筱筱就失去了意识。陵
　　难不成是她吗？旗
　　可她和自己融为一体到底是什么意思？为什么筱筱感受不到身体的存在了？⑼
　　不行，筱筱一定要弄明白现在究竟是什么状况。⑸
　　努力让自己的意识维持在最低限度，白筱筱想要将这股压力给推回去，但越是这么做就越会有更加强大的压力挤压过来。⒏
　　我果然还是太弱了...我什么都做不到。；
　　不管是什么时候都躲在别人身后，好不容易提升到了s级，结果却被摆了一道。峮
　　不甘心，真的好不甘心，还没和哥哥一起看更多的风景，自己还有很多想要和哥哥一起经历的事，和哥哥去看夕阳，和哥哥去逛街，和哥哥一起吃很多好吃的...
　　只要是和哥哥在一起经历的事就很幸福，但要是不能从这里出去的话...
　　白筱筱一鼓作气，憋出自己最强大的力量试图撬开压力的一边，可这股巨力压得她无法动弹，数次想要放弃就这么被压死算了，可转念一想，这个世界上还有自己值得去看的风景，还有喜欢的人存在，一想到这儿，白筱筱的意识仿佛有源源不竭的动力。
　　“筱筱一定要从这里出去！”
　　没有身体的一团微弱意识坚定了自己的决心。
295 用我的生命为你们换来活路
　　“还没结束吗？”
　　当舞带着体内被植入了“花舞之种”的灾厄出现在众人面前时，千纸鹤陈诗雅已经知道现在是什么情况了。
　　“太好了，是灾厄魔女大人！”
　　身后已经有s级忍不住发出呼唤声，但陈诗雅让她先别激动，手中源源不断地释放出重力尽可能地限制住“溶解者”的行动。
　　“你没发现她是和那个胸口有爱心镂空的女人一起过来的吗？”
　　旁边有眼尖的发现了不对劲的地方，果然那位魔法少女在看见她们是一起行动的之后露出绝望的眼神。
　　“什么...意思？灾厄魔女大人她...叛变了？！”
　　露出一脸凝重之色的千纸鹤自然知道这代表什么，身为总指挥的她发出洪亮的声音让所有人都镇定下来。
　　“你们都先冷静一下！事态还没到无法挽回的时候！”
　　然而，哪怕身为负责战斗的千纸鹤这么说...但看见灾厄魔女乖乖站在舞身后的魔法少女们内心依旧开始动摇。
　　“可是...灾厄魔女大人她——”
　　“我说了你先冷静一下！就算现在逃跑你觉得以你的速度能逃得过她们的追击吗？”
　　就连退路也被阻断，陈诗雅很清楚连灾厄也无法搞定的敌人究竟有多强，再加上花和“溶解者”两位大敌，人类可能真的没有未来了！
　　“我...抱歉！”
　　哪怕明知自己抵不过对方，可现场并没有任何一位魔法少女想要放弃，因为她们知道在这时候选择投降，对方也绝对不会放过她们的。
　　星殖者们的目标是魔法少女的生命力，她们正是为了收集足够多的生命力才发动这次大战的。
　　“怎么这么久还没搞定？”
　　舞有点不满意花这边的行动，多拖延一分钟就多一分危险，她们必须时时刻刻提防不知道什么时候会出现的初代魔法少女归途。
　　“呵呵呵，别急嘛，刚刚稍微陪着白筱筱的朋友们‘玩’了一会儿，你看，到现在还露出那么恨我的表情呢。”
　　舞并未对其进行责怪，反而问了花一句话。
　　“妈妈呢？还没带救世圣女回来吗？”
　　说完后，舞还看了一眼花手腕上的手环，然后随手解除掉了之前施加的禁制。
　　“不知道，应该搞定了吧。”
　　花右手一挥，溶解者得到命令，继续攻击魔法少女。
　　可以随意改变形状并且能够分离出许多透明触手的魔兽仿佛像有很多分身一样精准地瞄准不同的魔法少女，一旦被触手缠上就会被拉进体内吸走灵魂力。
　　“咿呀啊！”
　　现场一下子发出许多尖叫，是不同的魔法少女被不小心拉到然后带走了自己的灵魂力。
　　当契约精灵露比带着庞大的灵魂力夺体而出的时候，千纸鹤看见了许许多多透明的光球围绕在花和舞的身边。
　　“难道我们又要经历一次灭世大战的悲剧吗？”
　　抬头仰望天空的千纸鹤忍不住流下一滴泪，伴随着风一同吹走的还有她的希望。
　　看着其他魔法少女不断被吸走灵魂力，就连已经飞出一段距离的天海市魔法少女小分队成员也差点中招，陈诗雅立即发动自己的招式从虚空中伸出锁链将四人给拽了回来。
　　“不行，现在已经跑不掉了，是我对不起你们，我让你们参加这个必死的战局是想要救回白筱筱，可你们也看到了，筱筱她已经...彻底回不来了！”
　　直到现在，陈诗雅才承认了眼前发生的现实。
　　悲怆的泪水夺眶而出，她已经没有颜面去面对身后那四位本不该来这里送死的魔法少女。
　　“咳咳咳...是我们自己要过来的，和你没关系。”
　　不知何时，已经晕过去的曲梦婷醒了过来，她努力控制着自己的身体尽可能地漂浮在路婉欣和蔡萌萌面前。
　　最前方的陈诗雅将袭向她们的触手一一斩断，眼下却又想不到什么好办法。
　　舞没什么耐心等下去了，她让灾厄释放出领域将周围的一切分离开防止魔法少女逃跑，在原地愣了好几秒后，舞见她不想行动，干脆用“花舞之种”强行控制着身体，灾厄这才不情不愿地在释放出一个庞大的结界将所有人笼罩在其中。
　　“涡流！”
　　舞的手心释放出一个绽放着耀眼白光的魔法球，疯狂撕扯周围一切的收集者成为了巨大旋涡的中心，哪怕是远处的建筑物也一起吸了过来。
　　被一起牵连的“溶解者”也毫不例外，在遭遇更强的能够扭曲空间并将其吸收的“收集者”面前，它只能乖乖地成为力量来源。
　　花的手里出现了好几个白色光球，都是刚才被吸走生命力的魔法少女们提供的。
　　此时此刻还有非常非常多的魔法少女正在执行疏散普通人的命令，说实话，就算放过那群魔法少女，回到母星的力量也早已足够。
　　然而并不打算放过每一个魔法少女的星殖者们即将开启屠杀。
　　“不行，我快顶不住了！”
　　陈诗雅在前方抵挡了绝大部分的吸力，即使带着四人不断后退，但在碰到灾厄魔女释放出的领域边界后还是露出了很不甘心的表情。
　　没办法了，如果自己也失败的话人类真的完蛋了。
　　陈诗雅体内的魔力即将抽取一空，在支付了一年份的寿命后，体内的魔力恢复到巅峰，她加大马力，制造出足够短时间内抵挡强大吸力的屏障。
　　事到如今，那个最不被看好的办法是唯一的希望，将全人类的未来都堵在那个虚无缥缈的初代魔法少女归途身上，如果在这么绝望的危机关头，她没能赶来帮忙的话...
　　陈诗雅清了清嗓子，七彩流光长裙向前飘动，她憋足一口气，将自己的声音用魔法扩音出去。
　　“初代魔法少女归途！你在吗？如果能听得到的话就请回应我吧！我们需要你的帮助！”
　　空气中除了被撕扯成碎片的建筑外，就只剩下了因为前方的巨大旋涡拉扯飘摇的几缕发丝。
　　在陷入绝望之际，回应她的就只有——
　　“呵呵呵，我可不是初代魔法少女归途哦。”
　　哒哒哒...
　　从虚空中缓缓出现的是先前不知道消失后去哪儿的白清雪。
　　当千纸鹤看见白洛出现在白清雪身边后，手中还在持续释放魔法的屏障忽然碎裂。
　　本该站在人类这边的最高战力全部倒戈在星殖者那边，千纸鹤两眼一黑，差点晕了过去。
　　“怎么会...怎么会这样！为什么白洛姐姐会站在对面！”
　　路婉欣等人也看到了白洛被一位十分美艳动人的大姐姐牵着手，她们的身高差微妙地很像姐妹。
　　“筱筱的姐姐也...这到底是怎么回事？为什么她会出现在对面！”
　　路婉欣难以理解眼前发生的一幕。
　　千纸鹤呼唤的初代魔法少女并没有出现，出现的人反而是白筱筱的姐姐和疑似敌人的一位御姐。
　　这一切到底...
　　“你们能找到突破点吗？我刚刚看她们是用空间魔法进来的，如果可以的话试试，有谁在空间魔法上的造诣比较高？”
　　陈诗雅重新握紧双拳，从她的掌心源源不断释放出魔力将四人隔绝在强大的吸力之外。
　　哪怕自己战死也要保护好她们四人才行，因为这是自己必须负起的责任，她们本可以不用来这里送死。
　　“不行，我们擅长的都是攻击性魔法，空间魔法太难学了，光是空间跃迁当初就花了很长时间才学会。”
　　路婉欣只是位b级魔法少女，天赋在一众魔法少女中也是很普通的水平。
　　更不用说其他几位了，蔡萌萌，曲梦婷亦是如此，也许施雨柔的天赋稍微高点，但也没有高得那么离谱。
　　她们尝试过发动空间跃迁逃离灾厄魔女释放的结界，然而在遇到被隔绝的结界面前，空间跃迁的魔法发动无法选择结界外的范围。
　　也就是说，她们即使可以成功发动这个魔法也只能在结界内移动。
　　没有强大到足以无视被囚禁的空间实力，只能乖乖地当一条案板上的鱼。
　　“可恶！”
　　千纸鹤发出不甘心的声音，泪水被旋涡的吸力给吸走在空中划出一道晶莹的细线。
　　“有没有谁！这里还有谁能来帮帮我们！初代！魔法少女归途！我们需要你的帮助！”
　　千纸鹤再次喊出求救声，声音在抵达灾厄那s级上位实力释放出的结界面前被完美阻拦，看着眼前被撕裂的空间以及阵营分明的几人，千纸鹤内心充满绝望，她面露苦涩，在心里下定决心准备自爆。
　　只要自己倾尽全力，应该可以把结界短暂地撕开最后一个口子，到时候就让这几位魔法少女逃出去...虽然她知道这明显是不可能的事。
　　可为了人类的未来，为了填补自己的那份愧疚，千纸鹤抬起眼睛，流光四溢地七色长裙绽放出前所未有的光芒，强大的魔力不断鼓动，曲梦婷看出了她的意图，当二人的视线对上之时，尖叫声响起。
　　“不要！前辈！如果你死了，魔法少女们的未来就真的——”
　　还未等她说完，一股柔和又坚韧的结界已经覆盖上了四人的身体，在那绚烂如日光的闪耀下，以千纸鹤为中心发出了震天慑地的巨响。
　　轰！！！
　　贴紧结界边缘，在最后关头爆发出所有魔力的千纸鹤化为白色的光之粒子消散在空中，曲梦婷等人反应过来之时，连她魔法礼装的碎屑都找不到了。
　　“前辈！！！”吧
　　泪水汩汩地流出，曲梦婷等人的精神遭到了极大的创伤。⒊
　　己方阵营的最高战力全部倒戈，连s级上位的魔兽都无法造成有效伤害，其他s级被吸走所有生命力战死，被千纸鹤喊来的天海市魔法少女小分队成员成为了魔法少女阵营一方的幸存者。霖
　　巨大的冲击不断在洗刷这四位幸存者的大脑：这个世界是残酷的，一直以来成员没有死亡让她们以为“死”离她们很远，但真的亲眼见证了其他人纷纷死去的现实后，强大的割裂感袭来。就
　　“啊...啊啊啊啊啊！”〇
　　路婉欣已经分不清是眼泪流下还是因为灰尘进入眼睛里，她绝望地看着眼前的一幕，手臂却忽然被人给拽走。器
　　原来是千纸鹤临死前的自爆成功撕开了结界的一个大口子，施雨柔和曲梦婷立马拉着她的手将其拖离战场。玖
　　“呵呵呵，你们以为能逃得掉吗？既然身为白筱筱的朋友，那么就由占据了筱筱身体的我来送你们最后一程吧！”吴
　　花的声音在四人耳边响起，她发动空间跃迁追了出去，舞消灭掉了总部来围攻“溶解者”的所有魔法少女后满意地点了点头，她示意灾厄解除掉结界。吧
　　在舞的授意下，灾厄魔女随手一泯，庞大的结界顷刻间消散，只是那双眼可怕得吓人。-
　　“呵呵，是亲眼看见其他魔法少女的死亡觉得不开心了？既然现在已经成了我的傀儡，你只需要听我的话就好。”宭
　　舞并没有多在意灾厄的心情，然后转过身去和白清雪汇合。
　　“妈妈，已经搞定了？”
　　白清雪此时还拉着白洛的小手，看见自己的女儿走过来以后点了点头。
　　“嗯，接下去直接收割其他魔法少女的生命吧，我想你也一定等不及了。”
　　不知为何，手心的那只稚嫩小手有些不安分，白清雪稍微低下头看了一下白洛，发现她消沉地低着头。
　　“怎么了乖女儿，是害怕刚才那些魔法少女自爆吗？”
　　白洛摇了摇头，内心充斥着一股极强的“异样感”，这股感觉从哪儿来的都不知道，只知道自己心里很难受。
　　“不是啦妈妈，只是我觉得想要收集魔法少女的生命为什么一定要用这么残忍的办法，而且...我们不是早就能回到母星了吗？”
　　白洛提出了自己的疑问，对此白清雪只是怜爱地摸了摸她的小脑袋。
　　细碎的银发柔顺细腻，顺着白洛的头顶滑落到肩膀和胸口。
　　“呵呵呵，那是因为我们这次最强大的敌人还没出现，所以不能掉以轻心，当初花可是被那家伙轻而易举地秒杀，连妈妈也做不到那么厉害，所以你说我们要不要害怕她啊？”
　　最强大的敌人？
　　是那个魔法少女临死前呼唤的名字吗？
　　可...刚才她每喊一次，自己的胸口就隐隐作痛是怎么回事？
　　就好像有非常不舍的东西丢掉了一样，好奇怪，真的好奇怪。
　　“原来是这样，那只要我们成功解决了那个敌人就可以回家了吗？”
　　白洛抬起那双呆萌的大眼睛，白清雪点了点头。
　　“那是当然，我可不相信那家伙真的消失了，一百年前是如此，八年前更是如此，而这次并没有第二位救世圣女出现，我就是在赌她还是不是真的活着。”
　　白清雪对自己的实力有信心，但如果初代魔法少女真的出现，恐怕也会第一时间思考对方是不是真的。
　　“好吧，可惜我没什么力量，不然的话我也想帮妈妈打倒那个初代魔法少女，都怪她害我们不能回家！”
　　白洛挥握着粉拳气鼓鼓地挥舞了几下，这一可爱的举动让白清雪更加喜欢她。
　　“乖，马上就要结束了，如果初代真的不见了，那么我们就可以顺利回家。”
　　然而，在原地等待了足足五分钟时间，白清雪，白洛，舞和灾厄魔女始终没能等到前去追击天海市魔法少女小分队成功归来的花。
　　事态好像开始变得有点奇怪，舞正准备前去探查一番到底是个什么情况，结果看见远处的城市突然爆发出前所未有的蓝色光芒覆盖了天际，甚至还有一道冲天火柱贯穿云层，将已经积压已久的部分乌云轰开一个大洞。
　　阳光正好透过大洞照射下来，宛如垂直的天柱在宣告重要人物的登场。
　　察觉出不对劲的白清雪似乎有了答案，她干脆抱起白洛，然后带着舞和灾厄魔女一起朝着花离去的方向飞行。
296 灵魂剥离！
　　在一片废墟中心，宋莹身后是洒满鲜血的四具尸体。
　　路婉欣，蔡萌萌，施雨柔和曲梦婷等人的衣服残破不堪，尤其是施雨柔，她那一身灿若星河的魔法少女礼装上沾染的鲜血十分骇人。
　　在前方苦苦支撑的宋莹头顶不断地冒出黑雾，就连眼瞳里也不断流出黑色的气体，如果舞在这里的话绝对能发现那正是自己的某个招式。
　　“咳咳...咳咳咳，你也...快到极限了吧？”
　　“嗯。”
　　附身于宋莹的胡莺爱在脑海中响起清脆的声音，她的身体是被舞赋予的魔兽之躯，理论上无法融入魔法少女的体内，但因为拥有某个特殊招式，于是她很干脆地将身体化为所有魔力给予了正好在路上遇到的宋莹。
　　在刚遭遇之时，宋莹直接对着自己出手，没办法，胡莺爱只能强行动用所剩不多的魔力直接将自己的部分记忆刻入宋莹脑内，在理解了自己现在的想法后，很快二人就决定结伴而行。
　　然而，在她们准备破开那个巨大的结界时，爆炸声响起，强烈的冲击波带起漫天灰尘，在一片模糊不清的视线中，她们二人看见了拼命逃跑的四位低级魔法少女。
　　两位a级和两位b级的魔法少女拼命逃跑，想弄清楚现在到底是个什么状况的宋莹和胡莺爱追了上去，没一会儿身后又传来一股强大的魔力气息，宋莹判断是敌人来袭，于是带着几人在远处还未被摧毁的城市安顿好，没想到正好对上了花。
　　宋莹现在的状态不是很好，哪怕剩余寿命还有不少年，但到现在为止已经补充了三次魔力，反观对面略显狼狈的花，她的状态明显要好很多。
　　胡莺爱告诉自己，那个人原本是白洛的妹妹，当听到白洛就是救世圣女红璃时，宋莹的大脑变成了一团乱麻。
　　既不能真的杀死白筱筱，又得保护好己方的几人，结果对方的实力太强，导致这几位魔法少女纷纷战死。
  好在宋莹有底牌可以将时间倒流回去,1(二)O删(二)邻鳍司吧只要别拖得太久就行,她们几个等会儿再复活也不迟。
　　“喂，你那个招式还能用几次？”
　　胡莺爱有点好奇宋莹的那个招式，名为“溯光——逆转未来”的招式还可以发动几次，理论上已经触碰到时间规则的魔法不可能无限次地发动，但她在宋莹身上并没有看到这个限制。
　　“不知道，有魔力就能使用，不过那个招式有很强的副作用，你没看到我都是尽量在小范围内使用吗？用得越多，就越会把重要的东西给忘干净。”
　　生死关头，现在和胡莺爱说出招式的名字和副作用也没什么关系了。
　　不得不说，胡莺爱真的很聪明，虽然自己的实战能力不太强，但在她的配合下，刚开始节节败退的战局反而有点在慢慢挽回。
　　“也就是说，理论上并没有使用限制对吧？”
　　胡莺爱迅速做出判断，想要以s级中位实力胜过上位存在并非不可能，尤其是眼前的花好像不太擅长战斗，她只会释放一些最基础的爆炸魔法，甚至连领域都没见她展开。
　　如果不是凭借那强横至极的魔力，或许花早就被宋莹给拿下了。
　　“对，不过我的魔力可是有限制的，你准备干嘛？”
　　胡莺爱和宋莹搭配在一起的配合已经超出了花的预料，她没想到眼前的这个魔法少女如此难缠，连自己这么强大的力量都无法将其击杀。
　　“你把身体的掌控权给我，我来对付她！”
　　白筱筱是救世圣女的妹妹，而此时此刻占据了白筱筱身体的话自然而然地成为了胡莺爱的敌人——当然最大的原因还是舞无情地将自己的灵魂力给吸收，并且把收集者也一起拿了回去。
　　她决不允许自己的生命被人如此轻贱，要知道当初说好的并不是这样，舞说过会在最后关头达成目的后再吸走灵魂力，而自己所能得到的则是她的全力支持。
　　只可惜胡莺爱想错了，在绝对的实力面前，自己并没有什么选择，哪怕无情地当成垃圾随意丢在一旁也是如此。
　　黑雾笼罩宋莹的身体，当熟悉的身体感官重新冲上意识，胡莺爱发动了自己的招式。
　　“等价代偿——献祭五年生命力！”
　　虽然并没有说出献祭五年生命力到底能换来什么，但对面的花居然露出痛苦的表情捂着自己的脑袋。
　　“咕...什么？！”
　　“呵呵呵呵，被强行剥离意识的痛苦好好感受一下吧！虽然知道白筱筱是作为你的容器存在，但她是圣女大人的妹妹，你不该触碰她的！”
　　将救世圣女作为自己唯一的光，本该站在魔法少女总部那边的胡莺爱拥有着极为扭曲的感情。
　　她既崇拜拯救过世界的红璃，却又看不起其他魔法少女，后来更是创立堕落魔女组织用来对抗总部。
　　直到亲眼看见白洛变身为自己最崇拜的红璃时，她的世界观崩溃了。
　　舞一开始就知道红璃的真实身份却不告诉自己，而她也给足了理由：被白洛保护得好好的白筱筱是花复活的关键，如果将这个消息告诉了自己，那么自己这位救世圣女的狂热崇拜者绝对会利用白筱筱做些什么。
　　事实也正是如此，胡莺爱如果知道白洛就是红璃，她会毫不犹豫地找上白洛的家。
  回到眼前,胡莺爱在献祭了五年寿命后liu林侕貳彡泗捌八师试图用自己的招式将花的意识剥离,让白筱筱的意识重新占据身体,但不知为何,好像因为花的意识很强,强到白筱筱没有任何反抗的机会,在痛苦地挣扎了几秒后又逐渐恢复了正常。
　　被揉得凌乱的黑色短发随意地翘起，花用魔法整理好自己的形象，然后将目标放在宋莹身上。
　　“你的招式和刚才不一样了，是那个家伙吧。”
　　花当然能看得出胡莺爱的招式有古怪，但短时间又打不过宋莹，她皱了皱细长的眉毛，刚准备让自己的姐姐过来收拾她的时候，对面的宋莹动了。
　　“时间绝域！”
　　一脚踏出，周围的时间流速忽然变得缓慢了许多，然而宋莹本人却不受任何影响，在花带着震惊的表情急忙想要释放出护盾抵挡接下来的攻击时，宋莹手中不知道什么时候出现了一颗黑色的魔力球。
　　“白筱筱！赶紧给我醒过来！”
　　使用了宋莹身体的胡莺爱快速投掷出黑色魔力球，在自己不受影响，对方的动作变得无比缓慢的领域内，她看见了刚才的魔力球轻易融入进花的身体。
　　“灵魂剥离！”
　　趁此机会，胡莺爱发动魔法，十分擅长灵魂魔法的她引爆了刚刚送进花体内的魔力球，一股极为强烈的魔力在花的体内不断膨胀，直到像个快到临界点的大气球一样将花的魔力撑到极限，连同她的一部分意识一起分离出来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　不好！
　　因为情绪的不稳定导致花开始向四周随意攻击，突然爆炸的魔法发出轰鸣声，胡莺爱立马用护盾挡在前方，顺便保护好身后的那几位魔法少女尸体，结果——
　　“领域崩坏！”
　　花的一只眼睛骇人地渗出血泪，哪怕是胡莺爱也从未看见过她露出如此可怕的表情，花一边用手支撑自己的意识不被白筱筱反杀，一边又瞄准宋莹释放出的领域进行破坏。
　　她并不是没有能够破坏领域的实力，花的魔法从头到尾都是最为纯粹的攻击性招式，而她在达到s级时所拥有的招式则是破坏别人的领域。
　　宛如镜碎般轻易崩坏的“时间绝域”让周围的时间流速恢复了正常，胡莺爱后退几步，刚想要故技重施之时，花带着那渗人的表情来到了自己前方。
　　糟糕！她的速度比刚才快了不少，在自己还没来得及避开安全距离的时候已经发动了空间跃迁瞬移到前方。
　　“爆！”
　　少女的轻吟声在胡莺爱的耳边响起，淡淡的蓝光才刚亮起，带有能同时破坏魔法以及领域的爆炸魔法已经引爆了她所在的空间。
　　“啊！”
　　漫天血雾飘散，胡莺爱和宋莹二人的意识同时受到重创，躲闪不及的情况下，整只左手手臂都被炸成碎屑，哪怕是s级魔法少女释放的治疗魔法也没办法恢复。
　　就连身后那四人的尸体也炸得支离破碎，如果再拖下去的话，可能再也无法复活她们了。
　　“痛死我了，把身体的掌控权先还给我！”
　　宋莹立马和胡莺爱的意识对调交换了身体的控制权，仅存的右手绽放出前所未有的蓝色光芒将她们刚才的战场包裹了进去。
　　“爆！”把
　　然而花还是不甘心放弃，好不容易才炸坏了她的一条手臂，现在又怎么可能放过这样的机会！三
　　不知道是不是巧合，花的魔法甩出之时被宋莹躲过，正好炸到了不远处的一个厂房，恰好引爆了里面的油桶，紧接着下一秒——林
　　“溯光——逆转未来！”究
　　一道冲天火柱贯穿天空中的云层将其轰开一个巨大的洞口，伴随着蓝光和红光的映照，透过云层的大洞正好笔直地射下阳光照在宋莹和花的身上。淋
　　将时间倒流回几分钟前的宋莹完美地恢复了自己的状态，被炸得粉碎的左手也已经回来了，她甩动前面的青色挑染长发，然后立马让胡莺爱掌控身体。V
　　“刚刚的招式有效，你干脆献祭我十年的寿命吧，我能撑得住，五年对她来说不太够。”I
　　“好！”I
　　黑色雾气重新占据宋莹的眼睛，花还在好奇为什么对方的手臂突然就被治好了，结果——蹴
　　“等价代偿——献祭十年寿命！”务
　　名为“灵魂剥离”的魔法直接覆盖在还没来得及理清现状的花身上，仿佛要将自己的意识都给拉扯出身体，她们第一次在花的脸上看到慌张的表情。捌
　　中了魔法的花不断用手抓着自己的头发，忽然无法压制白筱筱的意识让她惊慌失措，再加上没办法将眼前的这个女人给解决掉，花痛苦地倒地抓狂。踆
　　“有效！接下来就借此乘胜追击吧！”
　　因为突然看到了击败花的希望，胡莺爱和宋莹自信满满地刚准备发动接下去的攻势，结果却忽然感受到了一股极为强大的威胁。
　　“等一下！情况不对劲，我们先往后撤！”
　　无视还在原地痛苦跪地挣扎的花，宋莹带着还未恢复意识的四具尸体退到远处。
　　哒...
　　哒...
　　哒...
　　有什么，有什么很强的东西过来了。
　　宋莹浑身上下都炸起鸡皮疙瘩，她有些惊恐地看见缓缓从虚空中荡漾着空间涟漪的几个人影出现，而自己最眼熟的那几个人赫然在列。
　　“灾厄魔女...还有那位德高望重的老前辈魔法少女曙光？！”
　　这到底是什么情况？为什么自己才离开了一会儿，战局就发生了如此明显的变化。
　　为什么她们会站到一起？
　　而且最前方那位绝世美人怀里抱着的女孩子好像是未被登记在官方的“银枪战姬”，她又和那几个人是什么关系？
　　宋莹感觉自己的大脑都快炸了，好在胡莺爱为她解释了一些，这才明白眼前的这些人到底是谁。
　　现在使用曙光身体的是舞，胡莺爱感受到了从她身上散发出来的力量，她在脑海中和宋莹解释舞是谁，然后又说明白洛和白清雪之间的关系。
　　当然最后的灾厄魔女倒是不太懂什么情况，不过可以肯定的是，从她身体无意间传出的魔力波动可以判断，灾厄魔女绝对被植入了花舞之种。
　　站在最前方的白清雪柳眉微蹙，发现了在地上痛苦捶地的花，再看向远处的那个魔法少女，已经明白了一切。
　　怪不得这么久都没回来，原来是遇上硬茬子了。
　　她试图用魔法稳住花的意识，但不知道是不是出现了什么问题，即使能让人冷静下来的魔法洒在身上，花还是痛苦地捂着自己脑袋。
　　“这是？”
　　白洛挣脱白清雪的怀抱，稳稳当当地跳到地上后透过前方的宋莹，看见了躺在地上的四具尸体。
　　她们的气息全无，背面还因为沾上了不少灰尘显得很不雅观，身上还有大大小小的几处伤口，鲜血已经停止流出凝聚成一些血块。
　　白洛满是担忧地将手放在胸口，一时间不知道该说些什么才好。
　　
297 覆天涡流
　　
　　如果说自己的回家之路是由其他人的尸体铺成的，那她宁可不走这条路。
　　此时此刻，其他魔法少女死亡的事实就这么发生在眼前，鲜血淋漓的现实毫不留情地冲击着她的大脑。
　　有点想吐，而且还有些反胃。
　　白洛强忍着恶心紧皱眉头，如果不出意外的话，对面的那个女孩子即将被自己的妈妈杀掉吸收生命力。
　　白清雪上前一步，目光放在散发着淡淡黑雾的宋莹身上。
　　她一眼就看出了本该死去的胡莺爱此时已经寄宿在眼前的这位魔法少女体内，而且她们两个人还互相配合，差点就把花的意识给抹除了。
　　“呵呵呵，真是有意思，已经被吸收了所有灵魂力居然还能活下来？看来你还有不少底牌没使出来啊。”
　　当宋莹和胡莺爱的意识同时控制身体想要发动空间跃迁逃跑时却忽然发现，周围的空间像凝固了一样根本无法动弹，就连“匿影”的招式也无法发动。
　　“喂，你现在还有多少生命可以献祭？如果不逃出去的话，我们两个人都会死在这里。”
　　胡莺爱已经看不到什么能活下去的希望了，光是一个舞就够自己受的，现在还有她们的妈妈白清雪，要知道这女人可是连自己都看不透实力如何，就连救世圣女红璃也站在了她们那边，虽然知道圣女大人肯定是中招了，但短时间内没办法清除掉她身上的异常。
　　“不知道，刚刚消耗了不少魔力，而且你还一口气献祭了我十年生命...可能下一秒我就要死了。”
　　宋莹手心散发出淡淡的蓝色荧光准备对敌，面对眼前这位大佬中的大佬，她依旧没有生出想要投降的心思。
　　无他，对方可是真的想要杀死自己夺取灵魂力，不管投降还是反抗，下场就只有一个。
　　“我尽量把圣女大人的状态恢复正常，比起这个萝莉，我更喜欢她原本的模样。”
　　胡莺爱暂时接管了身体的控制权，她摆出战斗姿势在前方，身后那四位魔法少女的尸体也来不及管了，先保住自己的小命要紧。
　　然而，在白清雪的眼神示意下，舞用曙光的身体释放魔法一把就将地上的花给拉了回来，对其施加了一个昏睡魔法后，花总算是安静了下来。
　　“妈妈，可不可以不要杀死她啊...？”
　　白洛怯懦懦地发出自己的声音，然后轻轻地扯了一下白清雪的衣服。
　　从刚才开始胸口就好痛，尤其是看到这个黑色短发的女孩在地上痛苦地捂着脑袋，连白洛自己的大脑也开始跟着痛了起来。
　　就连心脏也在加速跳动，她从未感受到如此奇怪的情绪——那个黑色短发女孩和自己到底是什么关系呢？为什么不想看她露出这么痛苦的样子？
　　不过这一切还得等到事情结束后再来问，因为现在妈妈即将处理眼前的这个魔法少女，自己的内心并不希望她这么做。
　　“不可以哦，她是我们的敌人，是必须杀死的存在。”
　　白清雪并没有过多解释，她知道白洛的正义感很强，强到即使封禁了一部分记忆但还是会下意识地想要阻止杀戮行为。
　　但现在这个状况，只需要稍加引导就可以成功带偏她原本的想法。
　　“你知道我们为什么没办法回家吗？就是因为她们的同类曾经也杀死过我的女儿哦，花就是被她们给杀死过一次，不然的话一百多年前我们早就选择离开了。”
　　白清雪不紧不慢地陈述事实，这些话落在白洛耳边果然起了作用。
　　“原来是这样啊，‘花’是她吗？很好听的名字！”
　　白洛露出微笑，原来事情的真相是这样，那就没什么问题了。
　　反正是对方先杀死妈妈的另一个女儿，也就是说我们的行为只是在复仇而已。
　　“我去收拾其他人吧，趁着现在初代还没出现，早点速战速决。”
　　舞主动开口，在得到了白清雪的同意后快速飞上高空。
　　她的双手向两边伸直，从胸口飞出一颗白色光球，夸张的根源术式之力伴随着灵魂力的增幅源源不断地释放。
　　天空原本被轰开一个大洞的云层重新被乌云填满，当最后一束光恰好在白洛头顶消失时，整个世界陷入了灰蒙蒙的视线。
　　舞的目标并不是一两个魔法少女，而是所有魔法少女。
　　她的力量膨胀得很离谱，释放出了扩散到好几个城市外的根源术式后，想要一口气引爆植入契约精灵内的魔力核心。
　　一旦魔力核心和人体发生排斥就会迅速膨胀爆炸，而且这玩意儿并非由实体构成，只要成功引爆，哪怕是s级的魔法少女也会死。
　　然而，过了一秒，两秒，足足十秒后，舞皱着眉头继续抽取海量灵魂力往外扩散自己的根源术式之力。
　　“不对？所有契约精灵内植入的魔力核心全都消失了？！这是什么情况！”
　　舞惊呼着这一异常，她低头看向白清雪和白洛的方向，然后摇了摇头。
　　就在这时，站在白清雪对面的宋莹动了，她手里的蓝色荧光冲天而起，看得出来是打算将自己生存的希望全部寄托在这一发攻击上。
　　然而——
　　“呵呵呵，即使你拥有这种神奇的招式又如何，还不是会被我给——不对？！”
　　白清雪单手挡下不是实体的蓝光，但在下一秒她就发现了自己判断失误的地方。
　　对方并没有将目标完全放在自己这位最强的敌人身上，而是使用了障眼法，前面的蓝色荧光真的只是“光芒”而已，带有魔法的招式全部都映照在了一旁的白洛身上。
　　“女儿小心！”
　　白清雪下意识地停顿时间，只可惜宋莹和胡莺爱赌上了自己未来的一击包含了所有剩余的魔力，慌乱之中的白洛想要躲到白清雪身后，却还是不小心被魔法给覆盖到了半个身子。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！”
　　娇小的银发萝莉发出痛苦的嘶吼，倒退的时间和封禁的记忆在互相拉扯，巨大的疼痛不断在大脑中斗争，一边是“心之念”所设置的记忆禁制，一边是能够让时间倒退回去，拥有改变未来的神奇招式。
　　即使在力量层面弱了不少，可这特殊的“机制”却能完美地避开这点。
　　“灵魂天平！”
　　不再保留实力的白清雪立马放出自己的招式，迅速将宋莹和胡莺爱二人拉进突然幻化出的巨大天平内。
　　她以一人的灵魂重量对上了两个人的灵魂，即使在数量上略输一筹，可质量上却远高于对方。
　　指针快速倾斜，宋莹和胡莺爱想要发动魔法，结果却发现根本发动不起来，光有灵魂的情况下，她们两个人就是砧板上的鱼任人宰割。
　　“那是什么东西？”
　　头顶出现的银色利刃已经对准了二人的灵魂，宋莹的压力倍增，她知道如果两个人一起被这把利刃斩杀，哪怕肉身存在也不再会拥有意识。
　　灵魂天平在快速计量双方的灵魂重量，白清雪的那端稳稳地压了她们一头，当指针来到完全属于白清雪的那边时，闪亮的银色利刃穿透而过。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　在发出两声惨叫之后，宋莹的尸体倒在地上再起不能。
　　临死前发动的魔法也被白清雪的“记忆封禁”给挡了下来，白洛承受了巨大的痛苦，结果连一点过往的记忆都没有回忆起来。
　　“差点就中招了，女儿你没事吧？”
　　白清雪轻叹一口气，在看到白洛已经恢复了正常后总算是放下了点心，如果对方不是普通的魔力而是根源术式，恐怕自己释放的魔法就会被解开了。
　　“嗯，妈妈我没事，不过刚才那个魔法少女为什么要偷袭我呢？”
  看着倒在地上外表并无伤口的一抹青发挑染少女,白洛有些好ba氵林鸠ling⑦久(五)把奇地打量了一下她的身体。扒
　　不知为何，总觉得这个女孩子和自己好像有点关系，明明是第一次见面却觉得很眼熟的样子。氵
　　“呵呵呵，她是想把你当成人质来威胁我罢了，不过现在没事了，妈妈已经帮你杀了她。”O
　　“嗯！谢谢妈妈！”氿
　　白洛露出甜甜的微笑，白清雪宠爱地摸了摸她的头，高空中的舞还在往外扩张根源术式，直到自己的力量到达极限，包含了这颗星球差不多四分之一左右的范围后，体内的灵魂力也全部消耗一空。林
　　“还是不行吗？”企
　　“嗯，她们体内的魔力核心被清除了，我没办法成功引爆。”咎
　　白清雪也觉得很奇怪，本来这个手段是用来一口气收割绝大部分魔法少女的，而且还能将其用来钳制高端战力，不过处于上风的情况下，早点用出来也没关系。无
　　但她们万万没想到，所有魔法少女体内的契约精灵变成了正常的核心，本该被杀的魔法少女反而一个都没死。扒
　　既然如此，就只好启动b计划了。踆
　　“那就用收集者结束这一切吧，早点做完我们也好回家。”
　　反正初代一直没出来，不管自己折腾多久都没关系。
　　白清雪甚至有了一个大胆的想法，那就是初代魔法少女归途真的已经消失了。
　　自己弄出了这么大的动静，连魔法少女总部的两位最高负责人和拥有救世圣女之名的白洛都在这里，但初代依旧没有出现，很大概率是真的不见了。
　　不然的话八年前的那次灭世之战，她应该会出现的才对。
　　说到底，还是一个普通人而已，和拥有漫长寿命的星殖者相比，人类的生命既孱弱又短暂，哪怕成为了最强也会因为生命的限制而死去。
　　得到命令的舞将收集者扩大数倍，然后从里面释放出了所有收集来的力量——先前“溶解者”破坏的所有建筑，地面转化以及吸收的魔力全都在这里，再加上收集者本身拥有的强大力量，足以覆盖整个星球的地表。
　　“覆天涡流！”
　　庞大的云层以收集者为核心变成一个巨大的旋涡，如果在外太空看的话可以清晰地看见蓝星的云慢慢往收集者这里汇聚。
　　接下去只需要等待收集者将魔法少女们杀死，顺便把普通人也跟着一起消灭，收集微弱的灵魂力。
　　舞选择让收集者继续吸收，因为没有了s级魔法少女的制止，剩下的那些a级，b级魔法少女连收集者的吸引力都抵挡不了。
　　远处数十公里外的魔法少女们想要拼命地抵挡收集者的招式，可惜连护盾也被拉扯撕裂，所有被强大的吸引力拉扯的普通人和魔法少女们一同飞向天空——更加准确地说是被吸入旋涡里。
　　天空发出悲鸣，地表在崩坏，海洋，火山和沙漠，森林全都集中往收集者的方向飞去，摧毁这颗星球的文明也只是时间问题。
　　而在收集者下方不受丝毫影响的几人已经开始准备回归自己的母星。
 罢叄ling揪令⑦九午扒 舞判断了一下时间,按照现在的速度吸收下去,大概只需要一小时就能完全吸收魔法少女和普通人的生命力。
　　“好了，初代魔法少女没出现，我们的任务即将完成，等回归母星后，我会给你一颗满意的核心。”
　　白清雪对着一直沉默的灾厄说话，灾厄魔女抬起疲惫的眼睛泛着泪花点点头。
　　“呵呵呵呵呵，是在为了昔日的同胞们伤感不已吗？还是说为了即将拥有永恒的生命感到高兴呢？”
　　白清雪认可灾厄魔女的才能，所以才会同意把她也带回母星去，当然前提条件是对方要成为自己的女儿才行。
　　“我那是——我不知道...”
　　现场陷入了一片略显尴尬的气氛，白清雪也没有在意这件事，而是摆了摆手，让舞拿出准备好的母舰。
　　轰隆隆！
　　从远处飞速驶来的巨大圆盘稳稳当当地停在几人面前，灾厄魔女忍不住多看了一眼，外表通体漆黑，很想是将两个盘子对着叠在一起的形状，直径起码超过三十米，材质看上去倒是很像金属。
　　母舰停留在原地后展开三脚架，然后在几人的前方，圆盘的下半部分缓缓打开一个透明的“门”。
　　原来这就是她们来到蓝星所乘坐的工具。
　　只要毁掉这个，就能阻止她们回归母星的想法。
　　既然正面打不过她们，如果刚才出手的话自己也会跟着死亡，人类和魔法少女的灭亡已经是板上钉钉的事——灾厄哪怕选择自爆也想要在临死前恶心她们一下。
　　就在这时，灾厄还没来得及动手，体内的花舞之种忽然爆发，一股极强的精神冲击灌输进自己的大脑。
　　“哎呀哎呀~差点忘了先把你给控制起来，要是一个不小心毁掉母舰的话，我们这么多年的心血可全都白费了哦~”
　　舞似乎看穿了灾厄魔女的意图，她用那戏谑无比的眼神傲慢地盯着灾厄无意识状态下握紧的双拳。
　　果然还是被看穿了吗？既然如此——
　　“灾炎世界！”
298 永世幻梦——妄想天堂！
　　
　　一声巨响，灾厄的领域忽然爆发，就在这时，舞忽然发现自己居然失去了对灾厄的控制。
　　“怎么回事？为什么花舞之种对你没有效果？”
　　对此，灾厄只是淡淡地回应了她一句话。
　　“呵呵，难道你还妄想控制天灾吗？”
　　将自身融入空间，本体化为天灾的灾厄魔女把目标对准了巨大的母舰——前方的白洛。
　　“我就知道你不会乖乖束手就擒，既然人类已经要灭亡了，你反抗也没什么用。”
　　收集者已经摧毁了附近方圆二十公里的所有建筑和来不及撤离的部分普通人，包括有个别魔法少女也一同被吸入，连尸体也没能留下。
　　白清雪踏前一步，巨大的屏障层层叠起，直接将灾厄魔女的领域隔开，一旁的舞释放护盾保护好昏睡中的花，而白洛则躲在白清雪身后胆小地捏住她的衣角。
　　一道蓝色的光芒从灾厄体内飞出，那是前一天白洛特地留在她体内以防万一的底牌，将“溯光——逆转未来”的部分力量放在里面，虽然时间上只能维持二十四个小时，好在现在的时间还来得及。
　　“曙光前辈！”
　　灾厄突然大喊了一声曙光，蓝色荧光触碰到白清雪释放出的护盾后瞬间触发，被倒退回去的屏障以肉眼可见的速度消退，而本该被占据意识的曙光也开始了身体控制权的争夺。
　　突然暴涨的精神力瞬间压过白清雪释放的控制魔法。
　　“唔！这股力量！”
　　明明已经被妈妈的力量给强行控制了，但为什么...
　　为什么她的体内也有白洛提前留下的魔法存在！
　　白清雪没办法短时间内解决掉这个问题，她所能做的只有冻结时间，将母舰转移到安全的距离。
　　然而，不受时间停止影响的底牌，溯光——逆转未来成功在曙光体内爆发，本该成功的精神控制魔法化为“心之念”回退到白清雪体内。
　　“虽然你的实力很强，但现在用的是我的身体，在意识方面我可不一定会输给你哦。”
　　魔法少女曙光爆发出自己所有的实力，她就是为了等到这一刻才隐藏起自己的意识。
　　“浅浅！注意红璃！”
　　短时间内突然暴涨的精神力打了舞措手不及，已经化为根源术式核心的她竟然暂时无法压制爆发出全力的曙光。
　　毕竟这位总部的前负责人可是成为最强的魔法少女过，再加上这些年一直在和方块A较量，她的精神力和灾厄魔女差不多。
　　“好！”
　　灾厄魔女体内解放出的蓝色光芒已经来到了白洛面前，就在白清雪想要将其拦截下来的时候，异变突生。
　　“永世幻梦！”
　　解放出所有实力，并且还在源源不断抽取自己所剩不多生命力的曙光将目标瞄准了白清雪一人。
　　她并不是想靠这个招式在幻境中打败白清雪，而是希望能暂时拖住她的时间。
　　果然，因为被曙光的招式影响，白清雪先是甩开一道隔绝屏障，然后又伸手拉住白洛——
　　可惜已经来不及了，溯光——逆转未来的蓝色荧光已经映照在了白洛整个人身上，被自己留下的底牌所命中的她陷入了呆滞状态。
　　白洛本身的实力已经超越了舞，再加上她体内还有两颗契约精灵作为增幅器提升不少实力，叠加重重buff的她给曙光和灾厄体内留下底牌的时候消耗的是巅峰时期的力量。
　　“该死！”
　　白清雪很罕见地骂了一声，她急忙退到远处观察白洛的情况，如果发现不对劲的地方就立马带着花和舞跑路，实在不行的话就再等几年时间，反正星殖者没有寿命限制，她们等得起。
　　曙光体内的核心被驱逐出去，化为一颗白色光球落在白清雪身边，她还不忘将花也一起带过来，重新化为御姐的舞有些痛苦地揉搓自己的脸。
　　“嘁，没想到居然被摆了一道。”
　　突然扭转的战局令所有人都不约而同地看向了站在战场中心的白洛身上，如果白洛能够成功解封记忆，那么人类的未来还有救。
　　可一旦失败的话，连她自己释放出的招式都没办法解除掉体内的异常，曙光和灾厄两个人也得死。
　　一秒，两秒，直到第五秒时间过去，白洛的小拇指动了一下。
　　“妈...妈妈？”
　　最后还是失败了么...连白洛留下的底牌也没办法清除掉白清雪的记忆封禁。
　　正当灾厄和曙光露出失望的表情时，忽然从已经死去的宋莹体内飘出一团黑雾挣扎着飞往高空，被收集者吸引的灵魂力露出一个面目狰狞的表情。
　　“圣女大人！”
　　一声尖锐的嘶吼声让所有人的目光都转向那边。
　　“怎么可能？你不是已经被我的灵魂天平给抹消意识了吗？为什么还能活下来？”
　　白清雪当时看得清清楚楚，两个灵魂叠在一起同时被贯穿，本来以这种出其不意的招式将她们二人秒杀的现实居然又出现了反转。
　　“呵呵呵，你以为我到底是怎么在八年前活下来的啊！我的招式名为向死而生，只要还有一丝执念存在，我就不会死！哪怕灵魂消失我也会从地狱爬回来！现在...我要让你们付出代价！等价代偿——献上我所拥有的一切给圣女大人！”
　　一股柔和的力量突然在白洛体内涌现，而那团黑雾甚至还没被吸附进收集者的旋涡中就慢慢消散。
　　本该在八年前死去的天海市魔法少女小分队队长胡莺爱就此落下她人生的帷幕。
　　只是没有人能看得见，胡莺爱在说完最后一句话的时候露出了发自内心的笑容。
　　事态已经到了不可挽回的地步，没人知道胡莺爱对着白洛做了什么，白清雪现在满脑子都只有一个念头。
　　“既然不能保证你的记忆是否已经恢复，那就别怪妈妈心狠手辣了！灵魂天——什么？！”
　　比白清雪的招式发动更快的是冲破天际的蓝光，爆发出极强冲击波，身处光芒中心的白洛银色长发被卷得根根倒竖，从她脚下绽放的巨大红莲将整个人包裹其中，再次打开时已经变成了那亭亭玉立的救世圣女红璃。
　　“永世幻梦——妄想天堂！”
　　结合了自己的所有招式，再加上之前学习到的“永世幻梦”，白洛在此之上开发出了新的绝招，那是能将幻境覆盖到现实，可以扭转一切的，专属于她个人的真正底牌。
　　从救世圣女口中脱口而出的四个字将所有在场人员全部拉入她所创造出的领域世界，就连白清雪想要用冻结时间的魔法来抵抗都做不到。
　　“为什么？！”
  在看见蓝色光芒覆盖的范围内,她好像明白了什柒侕③龄逝九⑺叁(四)么。
　　是溯光——逆转未来这一招式的特性，能够保持和周围空间不平衡的时间节点以此来规避时间冻结，毕竟从古至今能够在时间这一领域取得成就的魔法少女实在是太过稀少，红璃更是其中的佼佼者。b
　　她本身的实力就已经是最强魔法少女，获得了根源术式核心后更上一层楼，然后又知晓了契约精灵能增强根源术式之力，于是，连白清雪都无法抵挡的招式诞生了。a
　　除了母舰和还在不断摧毁世界的收集者外，在场的所有人一同被拉入领域世界内彻底消失不见。彡
299 平淡的日常（求月票！）另
　　“滴滴滴！滴滴滴！起床啦起床啦！起床啦起床...”⑼
　　好烦，闹钟的声音好吵。⊙
　　白洛摸索着在床头精准地按下闹钟的开关，可爱的精致脸蛋上挂着一丝不悦。q
　　因为没能睡到自然醒总觉得很不爽。i
　　银色长发有些乱糟糟的，她坐起身呆呆地望着看着前方的墙壁楞了好几秒，窗外透过的阳光照在地板上，反光打在她脸上显得很是刺眼。究
　　是时候起床给家里人做早餐了。巫
　　娇小的萝莉蹦着跳下床，在穿好一身简单的白色连衣裙后，匆匆忙忙在卫生间里洗漱完后，白洛看了下时间。芭
　　六点半，应该还来得及。麇
　　忙碌的早晨只有自己需要早起，毕竟是家里蹲嘛，总得为这个家付出些什么。
　　来到一楼后，白洛系上围裙，看了眼冰箱里的食物，大致估算出需要做的早餐后，开始了忙碌的工作。
　　十五分钟后，白筱筱打着哈欠从楼上走了下来，当她出现在楼梯口的时候已经闻到了锅里煮着南瓜粥的香味。
　　“好香啊姐姐，今天早饭吃什么？”
　　换上一身粉白相间长裙的白筱筱露出慵懒的表情，虽然今天还需要进行偶像训练，不过按照队长的估计，转正也就在这两三年的时间里。
　　“南瓜粥，烤面包，牛奶已经热好了。”
　　还在厨房忙碌的白洛没时间把热好的牛奶给倒出来，没办法，筱筱只能自己动手了。
　　咕噜咕噜地喝完以后，小肚子里暖暖的，过几天也快到冬天了，总觉得得多买几件衣服过冬才行。
　　“老爸和白阿姨还没起吗？他们不是说今天公司有个会议要开吗？”
　　白洛一边在锅里翻着煎蛋，一边撒上调料，煎蛋发出“滋滋滋”的声音，同时还散发出一股难以拒绝的香味。
　　“不知道，李叔叔应该还在和老妈睡懒觉吧，那筱筱去叫一下他们！”
　　自告奋勇的白筱筱很快就跑到二楼将他们二人给叫醒，不一会儿，把胡子刮得干干净净的李明和穿着一身素白的白清雪一起坐在餐桌上。
　　“嗯，看来我女儿还真有大厨的风范了，什么时候要是能考个厨师证就好了。”
　　李明打趣着用筷子夹起属于自己的那份煎鸡蛋放进嘴里，外面撒上的一层盐恰到好处地融化在表面，外圈既酥脆又嫩滑，尤其是中间泛着黄色流心的蛋黄就着烤面包一起下肚，简直就是人间享受。
　　“好了好了，快吃吧，等会儿老爸你们还得去公司呢。”
　　白洛脱掉围裙坐在了白筱筱的身边，四人十分融洽地吃起了早餐。
　　自从八年前老爸和白清雪阿姨再婚后，白洛多了一位妹妹。
　　白筱筱乖巧懂事，而且还是一位即将出道的偶像，天海市当中也算得上是小有名气的大美女了，只可惜那个叫什么爱抖露偶像派事务所的工作室好像不太景气，连筱筱的几位同事也一直没能转正，导致筱筱每个月只能拿一两千的薪资。
　　好在白洛读大学的时候投资过一些项目，在赚够了这辈子也花不完的钱后直接在家躺平了好久，至今都没出去上过班。
　　那白皙的皮肤一眼就能看得出是家里蹲太久的关系，虽然偶尔也会晒晒太阳，不过白洛最喜欢的还是躺在沙发上看书刷手机。
　　“不用送了，清雪，我们走吧。”
　　在目送老爸和白清雪阿姨离开后，家里只剩下了白筱筱和白洛二人。
　　今天是周末，所以筱筱也不用去训练。
　　难得的休息日，白洛自然是要去采购一整个星期必备的伙食。
　　“筱筱，要一起出门吗？我可以帮你多买点零食。”
　　白洛拿着手机在筱筱面前晃啊晃的，果然在看见姐姐会给自己买零食后，筱筱立马就同意了。
　　“好喔，筱筱要去！这次想多买点甜食！”
　　姐妹二人很快就收拾完了东西出门，白洛一米五的身高当初考驾照费了不少心思，好在顺利地考出来后，她就买了一辆轿车供自己出行。
　　那么现在，就是需要用到它的时候了！
　　拿起两个大篮子刚放到后备箱的时候，白洛和白筱筱二人同时听到了隔壁房子传来的声音。
　　“咦？左边那个房子里是不是有人啊？筱筱记得上一任屋主不是已经搬走好久了吗？”
　　连白洛也忍不住看了一眼，从独栋别墅里真的传出乒乒乓乓的声音，可能是有新的主人住进来了吧。
　　如果可以的话，待会儿买完菜回来可以去打个招呼，今后遇到什么事也方便沟通。
　　正当白洛把车给倒出来事，坐在副驾驶的白筱筱用手指着另一栋房子。
　　“姐姐快看！右边这栋房子好像也有人住了诶？”
　　顺着白筱筱手指的方向望去，白洛还真的看见了二楼有人影出现。
　　真是奇了怪了，两边的房子都闲置很久了，今天怎么突然有人一起搬了进来。
　　似乎是察觉到了白洛和白筱筱的眼神，右边那栋别墅停留在二楼的某个身影走到窗口往下看了一眼。
　　白洛也在这时候看清了她的模样。
　　一头酒红色长发用发簪盘在脑后，那充满魅惑的丹凤眼并没有化妆，或许是到了秋季的关系，这位御姐穿了较厚的米色外套，下半身则是被墙壁给挡住完全看不见，不过从露出的上半身来看，这位御姐绝对算得上一位绝世美少女。
　　一股性感成熟的气质印在了白洛的脑海里。
　　“好漂亮...”
　　连同为女性的白洛都忍不住发出赞叹，但很快她就撇过眼神重新放回到方向盘上。
　　不管她的事了，先去买菜，买完菜再回来和她打招呼也不急。
　　“姐姐，那个人长得好好看诶！”
　　果然，白筱筱的目光还在那个御姐身上，不过这也不奇怪啦，毕竟见到那么好看的女孩子总会忍不住多看一眼。
　　“嗯，等我们回来再和她打个招呼吧。”
　　如果她需要长期居住在旁边的别墅，那么就自然而然地成为了白洛的邻居，不管怎么说，等会儿顺便买点礼物什么的去登门拜访一下吧。
　　把注意力放回眼前后，白洛和白筱筱很快就坐着轿车出发了。
　　来到商场，两个人随便挑了一些水果和蔬菜，白筱筱比较喜欢吃榴莲，虽然白洛搞不懂这种水果究竟有什么好的，但还是给筱筱挑了两个个头很大的榴莲。
　　“对，就这两个，好了，我们回去吧。”
　　让摊主打包好了以后，白洛将所有蔬菜和水果都放到后备箱，而白筱筱也从不远处的超市买了零食回来。
　　“姐姐，筱筱也买好了！”
　　不得不说白筱筱真的很爱吃甜食，就连买的零食也有不少是白洛拒绝的巧克力和糖果之类的。
　　当然并不是白洛不爱吃，而是她觉得这玩意儿吃多了容易长胖而已。
　　现在这样的萝莉体型已经很不错了，要是长胖的话不就变成萝卜腿了么。
　　“走吧。”
　　在路过商店街的时候，正巧在某家超市门口姐妹二人看到有偶像正在演出。
　　虽然只是模仿电影里的那些角色进行推广活动，但不得不承认眼前的这个扮演魔法少女的女孩子长得确实很漂亮。
　　一身蓝色的梦幻流仙裙搭配上蓝白相间的过膝袜，手里拿着的是一把白色的弓箭，她的对面是一只长相丑陋的魔兽。
　　“咦？我记得那个人是...筱筱你的同事吧？她这是在帮忙打广告吗？”
　　顺着人群的方向望去，白洛认出了那个女孩是谁，因为她有印象，白筱筱曾经带着那位朋友来过家里。
　　“是路婉欣前辈！没想到周末的时间居然在这里...唔，真羡慕，筱筱也想赚外快。”
　　扮演魔法少女偶像的演出可不便宜，目前为止天海市这边的几位预备役偶像当中只有白筱筱并没有获得演出机会，而其他几位同事或多或少都参与了广告或者电影的拍摄，明明长得也很可爱，但白筱筱却没有接到任何商单。
　　“以后会有机会的啦，话说我们要过去打个招呼吗？”
　　白洛将车停在远处驻扎凝望，白筱筱摇了摇头立马否决这个提议。
　　“还是不了，姐姐，我们先回家吧，筱筱不太想打扰婉欣前辈的演出时间。”
　　也许是为了不想让路婉欣分心吧，总之，白洛听取了她的意见。
　　但在回家途中，白筱筱很少见地用手撑着下巴问了白洛一个问题。
　　“姐姐，你说这个世界上真的有魔法少女的存在吗？”
　　对此，白洛露出一副关爱傻子的眼神。
　　“哈？怎么可能会有啊...魔法少女不都是动画或者中的东西吗？那玩意儿现实不可能存在的啦，拥有超自然力量的人类一出现，绝对会打破现在这个社会的平衡。”
　　确实，按照白洛的思路想下去的话很容易就能推断出世界的变化。
　　毫不夸张地说，要是这个世界上真的出现魔法少女，那么现在的这个社会绝对会被轻易改变，比起普通人那孱弱的战斗力，动画或者中的魔法少女可是能做到普通人做不到的事，比如飞行啦，轻松掰弯一根钢管啦或者治疗伤口之类的。
　　“也对，如果魔法少女真的存在的话，那魔兽什么的也会有的吧...噫，筱筱光是想到魔兽那么恶心的东西就想吐。”
　　白筱筱还做出了呕吐的表情，这可把白洛吓得不轻。
　　“不会有的啦...筱筱你可千万别吐车上。”
　　姐妹二人一边打闹一边回家，终于，在轿车安全地停进车库后，白洛拎着两大袋子东西走下了车。
　　就在这时，明明没有关上前院大门的门前，不知道有谁在按着门铃。
  因为白洛手上提着不少东西II龄爸⑤邻韭衫锍酒帬没办法去招呼客人,只好让白筱筱过去看一看究竟是谁。
　　“来了！”
　　蹦蹦跳跳的白筱筱快步走到前院，然而，当她看见按下门铃的人时却忽然楞在原地。
　　“你...是我？！”
300 初代魔法少女大电影（求月票）
　　和白筱筱长得很像的一个黑色短发女孩子正用手指按着门铃，只是她的表情非常冷漠，连白筱筱已经到来都没有注意到。
　　“为什么你和筱筱长得一模一样！？难道你和筱筱是双胞胎吗！”
　　白筱筱的惊呼声总算是引起了对面那个女孩子的注意，果然，在她们二人的目光在空中交汇后，穿着一身清凉白色短裙的少女缓缓开口。
　　“我是你们的邻居，今后可能会打扰一段时间，我叫白花，你叫什么名字？”
　　“白...筱筱...”吧
　　还没回过神来的白筱筱已经和对方完成了互报姓名，她仔仔细细地打量了一下这个名叫白花的少女，还真的和自己长得一模一样啊。衫
　　“怎么了筱筱？是谁在门口啊？”龄
　　身后传来姐姐的声音，白筱筱赶紧应答，她侧过身，不断用手招呼着白洛过去。玖
　　“啊...那个，是我们今后的新邻居啦，姐姐你先过来一下！”另
　　白洛放下袋子走了过去，如果是新邻居的话顺便打个招呼也可以，然而，在她走到白筱筱身后，还没有完全看清来人是谁时就已经愣住。弃
　　“诶？”j
　　一模一样的身高，一模一样的长相，连头发的颜色也是一样的，除了两个人的气质和衣服不一样外，可以说，眼前的这个女孩子是白洛见过的长得最像筱筱的人了。i
　　她甚至忍不住怀疑这家伙是不是筱筱的双胞胎姐妹。u
　　“你是...？”伍
　　因为对方比自己还高了几厘米，白洛不得不稍微扬点头才能和对方平视，但眼前这个和筱筱长得一模一样的女孩子好像对自己并没有多大兴趣，她只是随意地扫了一眼，然后从口袋里拿出准备好的礼物。b
　　“我叫白花，这个给你。”a
　　类似于手机壳大小的精美包装之下是沉甸甸的重量，白洛并没有接过来，而是立马拒绝了对方的礼物。囷
　　“啊？不好意思我们不需要礼物啦，初次见面就收人家礼物可能不太好，如果可以的话倒是可以来我家吃顿饭什么的。”
　　白洛用手推开礼物，白花也就没强迫她收下，而是真的把礼物给塞回自己的口袋。
　　“那好吧，晚上我们会一起过来的。”
　　说完这句话后，白花就转身朝着左边那栋别墅走去。
　　看着她的背影消失在别墅里，白洛扯了一下白筱筱的衣袖。
　　“这个人好奇怪啊，她怎么长得和你一样，筱筱，你老实告诉我那个人是不是你的双胞胎姐妹？”
　　这下轮到白筱筱惊讶了，虽然这个女孩子和自己长得确实一样，但筱筱明明记得她是独生子女来着，白清雪只有她一个女儿。
　　“筱筱可是从小到大都是一个人生活的...虽然妈妈很忙，但筱筱可从来都没听说过自己还有个遗失在外的姐妹。”
　　看来应该是巧合吧，在白洛惊叹于这个世界上居然还有长得一模一样的人出现时，姐妹二人同时看见了右边的独栋别墅中从前方的大门走出的两个女孩子。
　　走在前面的是一位身材高挑，气质十分高冷的美少女。
　　两耳挂着银色的雪花吊坠，搭配上那副精致美丽的扑克脸，给人一种拒之千里之外的感觉，发型虽然是以前很流行的公主切，但这位美少女看上去非常适合这种发型，身后的长发倒是没有扎起辫子，而是随意地让它垂落到腰间。
　　身上穿着的是一袭黑白相间的洛丽塔，或许是快到冬天了，她还穿了双黑色的过膝袜。
　　走起路来的姿势十分优雅，白洛怀疑她是哪家的大小姐。
　　而跟在这位“大小姐”身后的就是之前在窗户里曾经看见过的那位御姐。
　　她的身高比那位“大小姐”还要更高一点点，没看见的下半身此时也终于露出了它的模样——米色的外套之下搭配的是很普通的牛仔裤，看起来比较像那种女强人类型的御姐。
　　此时这两位美少女同时向自己这边走来，她们的目光落在白筱筱上，但也把一部分视线放在了自己这边。
　　白洛有些紧张地缩在筱筱身后，正好用她的身高来挡一下，这样就不会太紧张了。
　　“你好，今天开始我们就是新邻居了！”
　　哇啊啊啊！这个御姐气势好强！
　　穿着黑白相间洛丽塔的美少女看向了躲在白筱筱身后的白洛。
　　“我叫梦清浅，今后可能要住在这里很长一段时间，如果我对这附近不懂的地方可以来问问你们吗？作为回礼，请你们收下这个。”
　　还没得到白洛和白筱筱的点头同意，这个名叫梦清浅的御姐就擅自将一个很精致的细长礼盒塞到了白筱筱的口袋里。
　　好强的气势...这个女人好可怕！
　　“筱筱，我感觉有点怪怪的...她怎么一来就这么...大方？”
　　白洛并不是没有见过那种包装的东西，包括以前也曾经买过一个一样的礼物用来送人，她记得很清楚，那玩意儿里面装着的是一条吊坠，图案虽然可以自行选择，但这个品牌的吊坠最少也得几万块钱起步。
　　刚一见面就送了自己这个大礼，这让白洛和白筱筱下意识地想要拒绝。
　　“啊？？？这个...姐姐，你来！”
　　连白筱筱也不知道如何应付这个御姐了，没办法，白洛只能先把那个礼物盒给拿过来，然后挤出一抹微笑。
　　“这个礼物还是算了，我家并不是很缺钱，如果遇到什么问题的话可以来问我们，当然如果我们也不懂的话就没办法了。”
　　即使白洛伸在空中想要将礼物退回的手很尴尬，但这个气场很强势的女人对方并没有收回礼物，而是用尽可能温柔的语气回答白洛。
　　“没事，这玩意儿也没花多少钱，一点心意而已，因为今后我们还有很多事需要拜托你们，这点礼貌还是很有必要的。”
　　对方好像并不是来打招呼的，而是为了今后方便让自己帮忙所以才会送出这么一份大礼。
　　话说回来，她都没说要让自己做什么，随随便便收礼物不就是踩坑了吗？
　　果然，白洛还是很想将这个礼物给退回去，但这个叫梦清浅的女孩子已经带着身后那位御姐离开了，只留下白洛和白筱筱二人在风中凌乱。
　　“啊...感觉遇上了麻烦事啊，这个礼物...”
　　看着手中有点沉重的礼物盒，白洛第一次觉得自己在别人手里吃了大亏。
　　那家伙绝对有什么事想要求自己帮忙，但又不好意思开口，于是就只好来这招。
　　没办法，这个礼物就等以后有机会再给她退回去吧。
　　回到一楼客厅，白洛随便和白筱筱用简单的炒面就填饱了肚子，下午的时间，白筱筱提议二人一起去电影院看电影。
　　“好喔，筱筱你想看什么电影？”
　　反正老爸和白清雪阿姨都上班了，今天是周末，就和筱筱一起去看个电影吧。
　　“我想看魔法少女归途！”
　　看着白筱筱立马报出的电影名，同时手里还拿着两张电影票，白洛大概猜到了她的意思。
　　从以前开始就一直很喜欢魔法少女题材的白筱筱果然是想看这部最新的电影，既然如此，身为姐姐就陪着她去看一看吧。
　　白洛开着车带着白筱筱来到了附近的电影院，或许是周末的关系，总觉得人还挺多的。
　　还好，白筱筱选的位置很靠前，而且是在边缘一些的位置，不用担心被其他人打扰。
　　电影即将开场，白洛在最里面的位置坐下，白筱筱则坐在她右边，而白筱筱右边那两个位置或许是没人买过票，也可能是迟到的关系，直到电影开场都一直空着。
　　当然她们二人自然不会将注意力放在那上面，电影开始了，还是先好好看电影吧。
　　魔法少女归途讲述的是一个女孩子白璃化身魔法少女独自击退魔兽灾害的故事，白洛稍微了解过一些，这部电影的背景是在其他魔法少女还未出现，初代魔法少女独自一人抵抗魔兽的时候发生的事。
　　总的来说很符合当下市场观众们爱看的电影，主角的本体是个萝莉，变身后倒是可以成为御姐，她用自己所掌握的强大力量击杀一只又一只强大的魔兽，画面制作非常精美，加上主角很养眼，白筱筱很喜欢她。
　　“雷电突袭！”
　　大屏幕上的初代魔法少女正用雷电的力量击败魔兽，绚烂的蓝色电光吸引了白洛的注意力。
　　好帅！要是自己也能像她一样就好了，拥有强大的力量感觉什么都能做得到。
　　开幕的战斗引起的白洛的兴趣，白筱筱也是如此，她冒着星星眼十分开心地看着屏幕的画面不能自拔。
　　“圣光治疗！”
　　既会使用攻击性很强的魔法，同时也可以用治疗魔法救治其他人，可以说初代魔法少女就是一位能打能奶的猛人。
　　白洛留意了一下，这位初代魔法少女归途不但能开启领域，支配领域范围内的一切生物，而且攻击性的魔法也很强，治疗魔法，空间魔法和时间魔法都十分精通。
　　“这也实在是太夸张了...”
　　为了不打扰其他人，白洛只能自己一个人喃喃自语。
　　被炫酷的画面映照得发亮的小脸蛋已经完全沉浸在其中，此时电影已经观看到快要接近结尾了。
　　此时初代魔法少女面对的敌人也终于被解开帷幕——是一直生活在她家附近的邻居和自己的后妈，因为超乎想象的反转引得电影院的人一阵吵闹，白洛倒是完全没有在意其他人的声音，而一旁的白筱筱则不知不觉把手放到了大腿上非常激动地拍了一下。
　　“好痛！可恶啊，筱筱居然没看出来初代魔法少女的后妈就是最终BOSS，不过这应该是魔法少女系列的开端，boss应该会被跑掉的吧？”
　　大概吧...
　　白洛没看过这部电影，也没有被剧透过最后的剧情是什么，但作为魔法少女系列的开端，初代的含义不言而喻。
　　如果在这里就将boss给清除掉，魔兽灾害根本就不会发生啦，而且还持续了一百多年时间。
　　没错，魔法少女系列的跨度长达一百零八年之久，初代的故事只在最开始的三年出现过，后来其他魔法少女纷纷冒了出来，在她带出了自己的学生，教会其他魔法少女使用魔法后创立了魔法少女总部的前身。
　　电影的最后阶段，所有人都在屏息凝神地看着荧幕，白洛的心也开始紧张了起来。
　　初代能成功杀掉那些坏人吗？
　　好像不能吧...如果boss一开始就被杀死的话，就没有后续长达百年之久的魔兽灾害了。
　　果然，在经历了一番大战后，初代以碾压之势一口气镇压了三位投放魔兽核心的坏人。
　　白洛总算是松了一口气，然而一旁的白筱筱却提醒她别着急。
　　“姐姐你忘了这场电影还有一段时间吗？”
　　白洛这才想起来足足两个小时的电影现在还剩下半小时左右，可明明敌人已经被解决了，剩下那么长的时间到底该如何安排呢？
　　很快电影就给出了答案。
　　令所有人都感到疑惑的是，初代魔法少女居然没有杀死眼前的三个boss。
　　“如果在这里杀死你们的话，那么我的妹妹就再也不会出现。”
　　丢下这句意义不明的话后，初代用强大的魔法锁定了其中一位最弱的boss。
　　“什么？这怎么可能！”
　　在其他两个boss的尖叫声中，被初代选中的那位同伴毫不留情地死在眼前，意识被完全摧毁的情况下是绝对不可能复活了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　所有人都无法理解为什么主角要这么做，白洛倒是不经意间用余光瞥见一脸淡然的白筱筱很开心地露出笑容，果然这家伙提前做好了功课来的吧。
　　好吧，既然现在已经被勾起了兴趣，那就再看下去吧。
　　“为什么为什么为什么！我们什么都没有做错！我们只是想要自保而已！为什么要这么对我们！”
　　陷入癫狂的boss发动了自己的攻击，巨大的天平将二人的灵魂托起，然而当指针来到初代那边后，boss崩溃了。
　　银白色的利刃无情地穿透了她的身体，虽然并没有造成实质性的伤害，可还是给她留下了巨大的心里阴影。
　　“可是，那些人是被你们杀害的吧？在我出现之前的一个月，一共被你们杀死了二百多人，那二百多人就真的该死吗？”
　　初代无情地质问崩溃的boss，换来的却只有一声叹息。
　　“我只是在给我们的朋友报仇！她给了我们温暖的房子，给了我们能填饱肚子的美食，可偏偏那个混蛋看上了她想要强行占为己有，难道替朋友出头也不对吗！如果你们人类都是这么一副虚伪的家伙，那么我就——”（
　　“是啊，如果是我的话也会选择好好惩罚那个混蛋，可你为什么要牵连那么多普通人，只是因为你在气头上就可以伤害无辜了吗？”八
　　显然初代知道其中的隐情，所以才会对她们出手。）
　　“那是他们自己太弱了而已！如果我是弱者，被杀死的人一定是我！”③
　　空中静静悬浮着的一颗白色核心在三人中间散发出淡淡的光芒，初代并没有反驳，而是伸出手将那颗白色核心收入囊中。林
　　“不要！不要带走她！”韭
　　尖叫声划破虚空，旁边那位实力稍微弱一些的小boss想要抢夺，只可惜在绝对的实力面前，一切都是徒劳，初代虽然没有继续攻击她，但还是释放出屏障将她阻拦在外。磷
　　身影逐渐变得透明的同时，初代也留下了她最后的忠告。柒
　　“一百年，我给你们一百年的时间去弥补自己的过错，死去的那二百多位无辜者也有自己的家庭，如果你们选择报复的话，未来我还会回来的。”氿
　　电影就此落下帷幕。儛
　　白洛也算是看明白了，初代魔法少女归途并没有选择当场清除魔兽灾害，反而将投放魔力核心的三个人当中的其中一人杀死并带走，也为后世那一百多年的魔兽灾害留下了伏笔。芭
　　观众们都知道了接下去的剧情，那两位boss并没有悔改，反而还加大投入，长达一百零八年的魔兽灾害给人类带来了无数的灾难。；
　　所有人都想知道初代为什么要放过她们，包括白洛也想知道。峮
　　虽然电影中说了一句“如果在这里杀死你们的话，那么我的妹妹就再也不会出现”，可是在后世的魔法少女中，初代并没有再出现过啊，所以她的妹妹到底是从哪儿来的，姓甚名谁，年龄多大等都完全没有透露。
　　魔法少女系列的电视剧倒是出了一部热门，名叫救世圣女的崛起，讲述的是魔法少女红璃的变强过程，而这位救世圣女在未来可是真的拯救过一次世界，她倒是有一位妹妹，可那个妹妹又不是她的亲妹妹，而是重组家庭中女方带来的孩子。
　　虽然隐隐有将二人联系在一起的意思，不过白洛还是觉得不太现实。
　　毕竟时间跨度实在是太长了，初代魔法少女只是个人类，虽然是最强的魔法少女，但她的寿命明显无法超过正常人类太久。
　　从后世的角色登场信息来看也能看得出来，她是一个只在魔兽灾害爆发的时候活跃过三年的魔法少女而已。
　　“啊~总算是完了！看得好爽！”
　　白筱筱忍不住伸了个懒腰，姐妹二人连爆米花都没买，因为剧情太有趣了，都不想吃东西。
　　“感觉还蛮有意思的，话说这个初代后来真的死了吗？”
　　白洛知道白筱筱可是魔法少女系列的忠实粉丝，她一定知道这个答案。
　　“不知道啊，可能死了也可能没死，这个问题筱筱不太好回答。”
　　诶？
　　出乎意料地，白筱筱居然说自己不知道。
　　电影院的人开始疏散，白洛和白筱筱不着急离开，等到前面的人堆变得松散一些再走也不迟。
　　“唔...如果要问有没有留下点痕迹之类的，官方好像出过一个pv，是在救世圣女正剧中出现的哦，曾经的最强和现代的最强魔法少女互相对视的画面，而且这两个人连长相都非常相似，可以说除了发色之外就是同一个人，只不过救世圣女是在二十多年前出生的，时间上完全对不上初代魔法少女出现的时间点。”
　　果然，白筱筱还真的做过这方面的调查，但既然她了解得这么清楚都不能给出确切的答案，白洛还是放弃了想要刨根问底的想法。
　　时间还很充裕，白洛也是时候准备晚餐了，等到老爸和白清雪阿姨回家以后，或许今天晚上还会多出几个客人呢。
　　记得右边那栋房子里是两位御姐，左边不确定是几个人，总之就先按多出四人份来安排晚饭吧。
　　决定做一顿丰盛大餐的白洛跟在白筱筱后面离开了电影院。
　　没想到今天看的电影还蛮有意思的，起码白筱筱觉得意犹未尽。
　　白洛则不同，她想着魔法少女系列的电视剧以后会找时间去看一下吧，总觉得还挺有意思的。
　　
301 奇怪的邻居
　　
　　傍晚时分，白洛已经做好了一顿大餐。
　　林林总总加起来将近二十道菜，花了一个整个下午才做好。
　　熟练地摆好盘，白洛看了下时间，老爸和白阿姨应该也快到家了。
　　“哇，真香~”
　　白筱筱偷偷夹起一块南瓜酥饼放入嘴里品尝，咸香的口感在唇齿之间迸发，被满足的味蕾让她忍不住发出赞叹。
　　“好吃！筱筱真想一辈子都能吃姐姐做的饭！”
　　哈哈哈，哪儿有那么夸张啦，筱筱你以后要嫁人的，怎么可能会一辈子吃——
　　白洛忽然感觉胸口有点痛，仿佛压了一块大石头一样很难呼吸。
　　因为脑海中联想到白筱筱将来会嫁给别人的画面，导致内心生出一股不甘心的感觉。
　　是啊...筱筱毕竟是自己的妹妹，再加上平时也很乖巧懂事，能有这样的家人肯定会喜欢。
　　但只有白洛自己知道，关于白筱筱内心一直隐藏着的那份感情。
　　她并不是笨蛋，相反地，白洛对任何感情都十分敏锐，友情也好，爱情也罢，只要是关系到自己的情绪都可以迅速地捕捉。
　　虽然自己也很喜欢筱筱，但对筱筱的喜欢仅限于家人这一层次，并没有多余的感情。
　　可一想到和筱筱一起出门约会，一起牵手，一起逛街，一天到晚都粘着自己这个姐姐的日常，白洛内心有种不安的感觉。
　　据白清雪阿姨所说，白筱筱从小到大就读的都是女校，毕业以后从事的预备役偶像工作也全都是女孩子为同事，甚至几乎没有和男人单独相处的经历，连周末也都是和自己呆在一起，可以说，唯一和她关系最好的男人就是老爸了。
　　但老爸已经有了白阿姨，白阿姨可是白筱筱的母亲，所以他们之间并没有什么其他关系，有的也只是作为普通家人的日常相处而已。
　　白洛不知道该如何面对白筱筱的这份“特殊”感情，但只要白筱筱一天不开口，姐妹二人就能愉快地相处下去。
　　只要不把那层窗纸戳破，自己和筱筱就能做一辈子的姐妹。
　　正当白洛还在继续胡思乱想，思绪却忽然被一阵急促的门铃声给打乱。
　　“来了！”
　　是老爸他们回家了吗？
　　但老爸有钥匙的吧，而且白阿姨身上也有钥匙，所以不太可能是他们。
　　也就是说，应该是白天遇见过的那两个邻居。
　　白洛迈着小碎步轻快地走到门口，视线穿过前院，虽然被墙壁给挡住，但她还真的猜出了到底是谁在按动门铃。
　　门口并没有停车，白阿姨的轿车应该还在回来的路上，所以按下门铃的是——
　　“你好，我是你们的新邻居。”
　　刚推开前院大门的白洛忽然感受到一阵压力。
　　眼前的御姐扎起干净整洁的马尾辫，她的脸上挂着微笑，秀丽的脸庞虽然有些高傲地抬起，但并没有给人一种拒人千里之外的意思。
　　映入眼帘最吸引人的地方是她的胸口——被一个巨大爱心镂空作为最大的买点所展现的是一大片雪白，白洛偷偷对比了一下自己的尺寸，忽然感觉很自卑。
　　这家伙也实在是太壮观了...嘁，总觉得故意显摆很不爽。
　　不对？为什么自己要和她比这个尺寸啦！坏想法快走开！
　　视线重新落到穿着爱心镂空上衣的御姐上，白洛还特地对比了一下身高，自己只有一米五，而对方保守估计得有一米七以上，足足高了一个头。
　　穿着白色爱心镂空上衣和蓝色牛仔裤的御姐也在好奇地打量着白洛，她应该想不到自己刚搬进来的这个房子旁边的邻居居然会是这么一只可爱的萝莉，忍不住想好好摸摸她的头。
　　“你好...请问有什么事吗？”
　　白洛不敢大声说话，外面的夕阳正在逐渐落下，天边泛起的红光染红了一大片云层，估计再过不久，天色就要真正进入黑夜。
　　“是这样的，因为我们今天刚搬家，来不及整理厨房，再加上对这附近不太熟悉，所以想来你家蹭一顿晚饭。”
　　听眼前的这位御姐说完，白洛倒是没有感到意外。
　　也对啦，毕竟今天刚搬家，肯定还有不少东西没有打理好的，只是...白洛记得左边那栋别墅里不是有两个女孩子吗？看到这个御姐来的方向就知道了，那个和白筱筱长得很像的女孩子应该是她的姐妹。
　　“可以啊，白天的时候那个应该是你的妹妹吧，她已经和我们打过招呼了，我特地多做了晚饭。”
　　白洛很是爽快地答应了对方。
　　反正只是一顿晚饭而已，就当是提前搞好关系。
　　“还有我。”
　　突然不知道从哪儿冒出来的白花把白洛给吓了一跳，看来她性格还挺活泼的，居然会吓别人。
　　“可以，欢迎欢迎。”
　　白花手里提着一个小篮子，白洛一眼就看出了那里面放的是一些水果，而且还是价格比较昂贵的那种。
　　看得出来她们有心了。
　　“请进！”
　　白洛接过白花递过来的篮子，然后走在前方带着二人来到一楼。
　　餐桌上已经布置了不少香甜可口的饭菜，十几道菜色香味俱全，勾起了白花和白舞的兴趣。
　　“好香！”
　　果然这个世界上没有人可以拒绝自己的厨艺，如果有的话当我没说。
　　这对姐妹花挑了位置坐下，不过出于礼仪并没有动筷子，而是安安静静地坐在一旁等开饭。
　　就在这时，刚准备坐下和新邻居聊聊天的白洛忽然听到门口又响起门铃声。
　　奇怪了，白洛不记得自己有买过什么快递啊...等等？该不会是右边那栋别墅里的新邻居吧，记得第一次见面还给了个礼物。
　　看样子她们还挺热情的，不管是左边还是右边的邻居都是如此。
　　果然，来到前院大门时白洛就看到了两位御姐正等着自己。
　　“你好！”
　　前面的那位御姐白天已经见过了，那闪耀的雪花耳坠折射远处的灯光正好照在白洛脸上，搭配上那很强的气场，白洛忽然感觉她有点难对付。
　　“哈...哈喽？”
　　没办法，现在老爸还没回家，家里来了客人得由自己出门招待才行。
　　“方便今天晚上让我们去你家吃顿晚饭吗？”
　　对于这个问题，白洛早已做好了准备，毕竟白天的时候就猜测到今天晚上可能要被打扰了，所以满满一大桌的饭菜都是提前准备好给他们吃的。
　　算上老爸和白阿姨两个人，接近二十道菜应该招呼得过来吧？
　　“可以啊！欢迎来我家做客！”
  白洛微笑着迎接,而在梦清浅身后五1qi(八)(八)O弃瘤①的许文静则是很自然地递上了礼物。⒌
　　“这是...？”亦
　　伸手接过这位酒红色长发御姐拿过来的东西，白洛张大了嘴巴。⒎
　　“一点心意，今后可能会打扰你们很长一段时间，当然也可能没几天就解决了，所以还请收下。”⑧
　　白洛目瞪口呆地看着手里的这张黑卡，忽然不知道该说些什么才好。拔
　　“密码是默认的123456，你可以改成自己喜欢的数字。”〇
　　白天的时候已经拿了人家一条吊坠，结果现在又送上一张黑卡...白洛想要拒绝，但看着两位气势很足的御姐，最终还是暂时收下了这份昂贵的礼物。⑺
　　以后有机会偷偷给她们放回去吧。遛
　　等到白洛带着她们二人来到一楼餐桌的时候，刚好坐在对面的白花和白舞也看见了她们。异
　　“是你们！为什么你们会——”
　　“姐姐！”
　　白舞激动地站起身想要说些什么，但立马被白花给打断，而此时白洛也发觉出了一丝不对劲。
　　“你们...认识？”
　　后面来的两位御姐和她们之间的关系好像不太对付啊，白洛明显看到从她们眼中露出了很强烈的敌意，但这股敌意究竟从何而来不得而知。
　　“咳咳，不认识，也许是以前上学时候的同学吧。”
　　梦清浅随便扯了个谎圆了过去，然后和许文静二人一起刚好坐在了白花和白舞对面。
　　“呵呵，是啊，只是我真没想到你居然也会出现在这里，我还以为是刚进来的时候因为承受不了如此强大的压力而死了呢。”
　　哈？
　　这都什么和什么啊？为什么自己一句话也没听懂？
　　白洛歪起好奇的小脑袋瓜不知道该说些什么，今天她们同时搬己家附近本身就很奇怪，而现在更是非常明显的较劲，使得她不好判断到底是个什么情况。
　　“虽然这里没办法使用魔法，不过我猜你们也好不到哪儿去。”
　　魔法？
　　白洛敏锐地捕捉到了一个关键词。
　　魔法不都是出现在电视剧或者中的东西吗？难道她们是这方面的爱好者？
　　比如一些很喜欢扮演魔法少女的人就会出一些cos什么的，白洛虽然知道有人有这方面的癖好，不过她可从来都没cos过什么角色。
　　至于把自己代入进魔法少女当中，在现实中直接说出“没办法使用魔法”实在是太羞耻了。
　　眼前这几个家伙都是中二病吗？
　　明明一个个都长得这么好看，结果却是中二少女，实在是有点可怜。
　　“咳咳，你们既然都认识的话那应该不用互相介绍了吧？反正大家今后都是邻居，邻里关系最好还是和睦一点比较好。”
　　白洛虽然嘴里这里说，但她自己还蛮想认识这几位美少女的，毕竟目前为止她们都没和自己说过名字。
　　“和睦？你根本不知道这家伙到底——”
　　梦清浅刚想继续说下去，她的衣角就被一旁的许文静给扯了一下，同时也看见了对面的白舞用右手食指抵在嘴唇上，做出了“禁声”的动作。
　　“是啊，但你别忘了，这里是另一个世界，我们已经被困在这里整整两天了，好不容易才找到突破点，我希望你别打扰我们的计划，不然的话可能大家都会一起死在这里。”
　　白洛皱着眉头听完白舞说的话，感觉满脑子摸不着头脑。
　　她们是不是有点精神方面的疾病啊？总觉得不像是正常人。
　　明明样子长得那么好看，偏偏是个精神病。
　　“咳咳，那个，你们可以先听我说一句吗？”
　　为了不让她们继续说这些意义不明的话，白洛只好站出来圆场，要是再让这两个家伙吵下去，可能今天的晚饭都吃不好了。
　　果然，白洛虽然是个娇小可爱的萝莉，但在自己家还是很有威严的，梦清浅和舞都给了她面子安静了下来。
　　“你们之间发生了什么事我不清楚，也不会介入你们的恩怨，但在餐桌上还是先好好吃顿饭吧，我还是比较希望现在大家能好好相处。”
　　银发萝莉说完后，梦清浅忍不住多看了她一眼。
　　那微微泛红的眼眶似乎有万千话语想说出口，可话到嘴边却又哽咽。
　　“好吧。”
　　白洛看见这位顶着公主切发型的御姐最后退让了一步，不再和对面的少女针锋相对。
　　“唉。”
　　舞叹了一口气，在这里和她吵架没什么意义，因为现在的当务之急就是得先离开这个世界，只要能回到现实就能逆转一切。
　　“对了，说起来我还不知道你们的名字呢。”
　　白洛趁此机会提出想要知道所有人的名字，也算是为以后邻里之间的和睦关系打下基础，毕竟要是连对方的名字都不知道，肯定会很尴尬。
　　“我叫...梦清浅。”
　　首先自我介绍的是这位公主切的御姐，不得不说梦清浅这个名字很适合她，而且她的声音也非常好听。
　　“我叫许文静。”
　　一直坐在梦清浅身边的那位米色外套的御姐名叫许文静，酒红色长发已经放在了胸前，感觉很有人妻气质，韵味十足。
　　“我叫白舞，她是我的妹妹白花。”
　　咦？
  居然两个人都姓白吗?那不就是和自己一吾易妻⒏⑧、〇妻陆一个姓吗?
　　舞做完自我介绍后还看了一旁的白花一眼，白花就是白天的时候按动门铃的少女，白洛刚开始还以为她是白筱筱的姐妹呢。
　　“原来如此，啊对了，筱筱你先和我去一下楼上帮我拿点东西。”
　　白洛忽然想起了什么，然后赶紧拉着白筱筱的手往楼梯口走去。
　　“抱歉啦，你们先在这里稍等一会儿，我马上下来！”
　　在白洛离开后的几秒，四人沉默的氛围被人打破。
302 其实你是魔法少女
　　
　　“筱筱，这几个人都很奇怪啊？为什么我从来都没见过这种人？现在居然一下子来了四个。”
　　白洛坐在沙发上还是忍不住和白筱筱吐槽了这几个新邻居，果然连白筱筱也摸不着头脑。
　　“诶？这个筱筱也不清楚，但她们确实很奇怪，一直在说什么这个世界，魔法什么的，那些不都是中的故事吗？”
　　当然了，疑点最大的还是那个和自己长得一模一样，名叫白花的少女。
　　要不是因为知道母亲只有自己一个女儿，白筱筱肯定会将对方当成是双胞胎姐妹了。
　　“对啊，所以我说她们很奇怪，而且你发现没有，她们好像对对方的敌意很强，如果不是碍于面子，我感觉她们都快打起来了。”
　　白洛有点好奇她们之间到底发生了什么，居然会一言不合吵起来，而且看这架势，肯定不是什么普通的恩怨。
　　但愿自己今后还能保持像现在这样平静的生活就好了。
　　“筱筱也觉得很奇怪，不过李叔叔和妈妈很快就要回家了，等会儿就让他们来搞定这几位人吧。”
　　白筱筱的想法很简单，家里没有长辈在的情况下只能先由姐姐暂时控制住局面，如果妈妈回来了就可以丢给妈妈去解决了。
　　“嗯，说的也是。”
　　白洛其实只是想和白筱筱商量一下怎么应对楼下那几个邻居，毕竟她们今天才刚搬过来，还是希望在她们面前留下个好印象的。
　　正巧，白洛刚想要拿点回礼下去就听见了前院大门被推开的声音，她跑到自己房间的窗户往外看了一眼，路灯早已亮起，而坐在驾驶位上戴着一副墨镜的女人正是自己的后妈白清雪。
　　老爸则是下车开门，顺便再帮白阿姨看一下倒车的情况。
　　太好了，现在老爸和白阿姨下班到家，果然还是家里有长辈最令人安心了！
　　白洛思考了一会儿，最终决定送上自己珍藏的一些礼物送给这几位邻居。
　　看她们好像很喜欢魔法少女的样子，干脆就送一些魔法少女的周边好了。
　　筱筱平时经常有买，而且自己也存了一些，虽然不太感兴趣，但作为礼物来说也算得上心意满满。
　　白洛和白筱筱拿了一些海报，明信片和手办来到楼下，刚好看见了推门而入的老爸。
　　“老爸！”
　　太好了，接下去只要交给老爸和白阿姨就可以——
　　正当白洛这么想的时候，跟在李明后面进门的白清雪看见餐桌上坐着的四位美少女时忽然愣住了，随后爆出一声尖叫。
　　“怎么是你们！”
　　啊？
　　......
　　白洛陷入了宕机状态。
　　这是什么情况？为什么白阿姨会说这种话，难不成这四个新邻居她也认识？
　　这不可能吧，自己都从来没见过她们，所以白阿姨也一定——
　　“我们可没忘记你是她的后妈，而且比其他人多了两天时间，对于这种危急关头，两天时间已经足够做很多事了。”
　　梦清浅说出这句意义不明的话后，白清雪放下了手中的白色提包，她将红色外套脱下，露出里面的青色长裙，那纤细性感的柳腰用右手撑着，随后也坐在了餐桌旁。
　　白洛一时间不知道该说些什么，总觉得这五个女人之间一定发生过什么事，但自己一概不知。
　　“呵呵，两天？无法动用任何力量变成一个普通人，哪怕是二百天也做不了什么事，更何况当务之急得先出去，你们也不想外面的收集者把所有人类都消灭吧？”
　　白清雪随后接上的一句话让梦清浅和许文静同时沉默了下来，她们的情绪有些低落，露出一副失望的表情。
　　“咳咳，这些是你的朋友吗？”
　　李明趁此机会走到白洛身边悄悄问了一句，只不过白洛摇了摇头，她可没有这么多奇怪的朋友。
　　“不是啦老爸，这几位是新来的邻居，刚好在我们家旁边一左一右的住客，以后可能还要长期住在这里。”
　　李明听完后点点头，只不过为什么白清雪会和她们认识呢？而且嘴里还说着自己听不懂的话。
　　不过好在，既然白清雪和她们认识，就让她去讨论吧。
　　李明识趣地上了二楼回自己房间，白筱筱和白洛则是把袋子里的东西都拿出来摆在一旁的桌子上，等会儿她们离开的时候就让她们自己选一个礼物带走。V
　　趁着白清雪五人在交流的时候，白洛也拉着白筱筱到一边说起悄悄话。依
　　“筱筱，我怎么感觉你妈妈也很奇怪啊，她怎么和那几个怪人混在一起了？”棋
　　白洛和白筱筱说了句，但很可惜白筱筱也搞不懂现在到底是什么状况，毕竟她所认识的人还没白洛多呢。紦
　　“诶？这个筱筱也不知道...总觉得妈妈不应该会认识这几个人才对，但看她们的谈话，筱筱觉得她们一定是互相认识的人。”⒏
　　尤其是那个和自己长得一模一样的女孩子，不知道为什么，白筱筱看见她心里总会莫名生出一股无名怒火。邻
　　既不是针对长相，也不是针对性格，就是心底里莫名其妙的讨厌她。（
　　而且不知道为什么，从第一眼看到她开始就觉得自己很难对这个人产生好感，一点儿也喜欢不起来。七
　　“看样子一定是了，她们五个人互相认识，但我们从来都没见过她们，尤其是那个和你长得一样的女孩子白花，我觉得她很有可能是你的双胞胎姐妹。”）
　　虽然白洛的这个猜测很无厘头，但既然白花和白清雪早就认识，那她为什么不和筱筱说这件事呢？陆
　　和白筱筱长得一模一样本身就很奇怪了，而且白清雪明显是认识她的，可偏偏筱筱是独身子女，她是白清雪阿姨唯一的女儿...亦
　　“不知道诶，筱筱从小到大都不认识她，而且非常确定筱筱是第一次见到这么像的人。”
　　果然两个人在这里讨论也讨论不出什么有用的东西，果然还是得问当事人才行。
　　晚饭倒是早就做好了，白洛看她们还没聊完话题，决定先上楼避一避。
　　正好老爸也躲在二楼不出来，自己和筱筱就先去三楼看会儿电视什么的消遣一下时间。
　　“白洛，你先等一下！”
　　白洛刚拉着白筱筱想要上楼就被白清雪给叫住，只见这位后妈扭着身子转过半边椅子侧对着自己露出一个大方的微笑。
　　“可以来妈妈这里一下吗？筱筱你先去楼上叫一下李明吧，马上就可以吃晚饭了。”
　　“噢！好的！”
　　白筱筱像得到了解放一样飞速逃离这里，留下露出求助眼神的白洛在原地叹气。
　　抱歉啦姐姐，那几个人之间的谈话筱筱实在是插不进去，再加上妈妈叫的人是你，所以就只好先委屈一下了。
　　白洛痒痒地走过去，她乖巧地拉起一把椅子坐在白清雪旁边，此时餐桌上的几人全都用一股白洛说不出的眼神盯着自己，感觉很不舒服。
　　“等会儿妈妈要说一件事，你千万不要激动，可以吗？”
　　千万不要激动？
　　啊？会是什么事？
　　难道说这四个美少女都是白阿姨的女儿吗？
　　如果真是这样的话那筱筱岂不是有好几个姐妹了？
　　冷静！一定要冷静！
　　深呼吸一大口气后，白洛缓缓点头。
　　就在她以为白清雪准备宣布这几位美少女全都和她有关的时候，她却听到了超乎自己预料的一句话。
　　“其实白洛你...是一名强大的魔法少女。”
　　哈？？？
303 较量
　　开什么玩笑，魔法少女那都是动画和中的东西啦，现实中怎么可能会有那种拥有超自然力量的人类。
　　该不会白阿姨也是个中二病吧？
　　真是的，都这么大人了居然还开这种玩笑。
　　白洛露出满脸疑惑的表情，她实在无法理解眼前的这几人刚刚都讨论了什么，总之现在的情况很不对劲。
　　“是的，你是一名魔法少女，或许这么说可能有点难以理解，但你要相信我们。”
　　嗯？
　　哈？？？
　　五个人都围着白洛点点头，这可把白洛吓得不轻。
　　这群人是疯了吗？居然说自己是魔法少女，一个人这么中二也就算了，五个人都这么认为。
　　肯定是她们精神不正常了。
　　白洛看见对方的架势感觉很害怕，于是赶紧找了个借口离开。
　　“那个...不好意思我先去上个厕所！”
　　没等白阿姨开口，白洛赶紧跑开，一头银发随风飘摇，在空中留下淡淡的香味。
　　......
　　五人坐在餐桌上面面相觑，虽然早有预料白洛肯定不会相信，但她的反应还是太大了点。
　　时间回到几分钟前，白洛和白筱筱还在旁边说悄悄话的时候，餐桌上的五人已经展开了激烈的讨论。
　　“所以你们准备在这里和我们开战吗？别忘了，我们现在是同一条船上的人，你们不想让收集者摧毁这个世界，而我们也不愿意一直被困在这里。”
　　白清雪的回答让灾厄和曙光稍微冷静了许多。
　　是啊，谁也没想到白洛居然在那个时候发动了自己的底牌，将所有人一起拉入这个领域世界。
　　说起来，这招还是曙光教给她的，但没想到短短一天时间，白洛居然在这招的基础上开发出了属于自己的招式。
　　“不行，就算我们全都战死，也一定要把你们给困在——”
　　“别费心思了，她杀不死我们的，星殖者的弱点你也应该知道吧，无法用物理手段杀死，精神力没有超过对方的情况下也同样无法摧毁对方的意识，所以白洛才会用这招将我们所有人困在这里，只要她没有解开限制，我们所有人都无法出去。”
　　白清雪冷静地分析着局面，确实按照她所说，白洛的这个底牌就是因为无法杀死自己才会这么做的。
　　灾厄叹了一口气，最终还是输给了她。
　　没办法，如果不出去的话，哪怕在这个幻想世界里待上多久，现实世界的人类都得完蛋。
　　可偏偏有能力阻止收集者发动的人又是白洛这个领域世界的施术者本身，于是现在魔法少女一方陷入了一个难题。
　　被白洛发动的招式困在领域世界的大家如果不出去就无法达成自己的目的，代表魔法少女阵营的灾厄不能让收集者将人类世界给毁灭，而星殖者们也想回归母星。
　　在这个基础上，双方居然罕见地达成了一致。
　　“所以呢，我们现在该怎么出去？”
　　舞很少见地插了句话，她的担忧并无道理，因为不确定这个世界能维持多久，也不知道是不是真的要在这里过上一辈子，她们距离回归母星只差最后一步，但陷入现在这种困境是意想不到的发展。
　　“不知道你们发现没有，白洛她特地将自己的记忆给封禁了起来，最后关头发动这个领域世界的时候，我明明已经封禁了她的记忆，却被她留下的后手给解开，但现在又变回没有记忆的状态，不记得所有发生过的事，而且连我们的力量都没办法发动。”
　　白清雪算得上是这个领域世界里最了解现状的人了，毕竟她的身份就是白洛的后妈，虽然这两天还是继续伪装成平常的状态，但要她以一个普通人的身份一直生活在这个世界已经快把她给逼疯了。
　　没有了超自然的力量，人类的身体既孱弱又无趣，万一寿命限制被这个世界所判定为普通人，白清雪甚至不知道自己如果在这里老死是不是会像普通人一样真的死去。
　　人类死亡后就不会再有意识，这也是她最害怕的地方。
　　“白洛这招的基础应该是我的‘永世幻梦’，但肯定加上了一些她自己的理解。”
　　一直沉默不语的魔法少女曙光许文静开了口，要说对这个招式最熟悉的人是谁绝对非她莫属。
　　白清雪转过身看了一眼还在说着悄悄话的白洛，然后又将目光放回眼前。
　　“所以，现在可以说一下这个领域世界是怎么回事了吧，每拖延一秒，外面的收集者就会多杀死一些人类，你们也不希望看到出去以后所有人类都被收集者给杀死吧？”
　　果然，白清雪的要挟让灾厄和曙光一下子紧张起来，但并不是曙光不想回答，而是她真的不知道该如何分析白洛的这个领域世界。
　　但看着灾厄那有些严肃的眼神，还是将自己所了解到的一部分说了出来。
　　“我的‘永世幻梦’与外界的流速相差一百倍，如果白洛没有在时间上做改动的话，领域世界过去一百天，外界才过去一天时间，但我们进来以后到现在为止已经过去两天了，而我还是和浅浅托了一些关系才找到白洛的家，所以目前为止，外界应该过了半小时左右。”
　　希望自己的这个判断是正确的，一旦外界和领域世界的时间一致，那么收集者早就把所有人类给杀死了，当然这是灾厄和曙光最不希望看到的结局。
　　“这个领域世界有个特性，它必须对着指定目标释放，比如之前我释放过一次，对准的目标是小怜，而我所设下的目的为让小怜获得救赎，只要达成这个目的，领域世界就会自动解除，可我不知道白洛她把目标设置成了什么。”
　　无法使用魔法的情况下，所有人都只能成为普通人。
　　白清雪若有所思地点点头，她的思维转得飞快，马上就想到了一个可能性。
　　“我明白了，换句话说就是白洛她设置了一个我们所有人都不知道的目标，在没有达成那个目标之前，这个领域世界就无法解除，是这样没错吧？”
　　“是这样没错，但也可以主动解除，只是现在这种情况让白洛主动解除是不可能了，她连和魔法有关的一切都给遗忘了，而且我和浅浅站在她面前都不记得。”
　　不知道白洛究竟付出了什么样的代价才做到的这点，总之，现在的时间拖不得。
　　“是能发出蓝色光芒的招式，她在对抗我的魔法时看得一清二楚，因为时间被冻结的关系，她发动了能让时间逆转的魔法导致了空间内时间流速不同，以此来规避我的时间停止，不得不说这一招确实很有效。”
　　因为是自己的女儿，所以白清雪下意识地就忍不住夸奖了她一番。
　　然而，在场的人当中好像也就只有她一个人心态还算好的，连花和舞的情绪都很低落。
　　“妈妈，别忘了这招能覆盖到现实，收集者就是在这种情况下无法启动的。”
　　舞突然出言提醒白清雪，曙光听见以后立马把头给撇过一边，酒红色长发也随之落在胸口弄得她有些痒。
  “哦~原来还⑹邻⑵II⑶逝罢岜思有这个原因啊,怪不得她会在最后关头发动这招,只要在这里将我们困死,到了那时候她再将这个世界的投影覆盖到现实,恐怕一下子就能逆转局势。”
　　白清雪眯起眼睛好好观察了曙光一番，这家伙故意不把这个重要信息说出来就是为了反将一军吧。
　　呵呵呵，还真是有意思，没想到白洛居然还能使出这么强大的招式。
　　“也就是说，你们的心急都是装出来的，为的就是故意拖延我们的时间，毕竟有时候真话说一半的陷阱可是非常有效呢~”
　　被白清雪打趣了两句，灾厄摇摇头否定。
　　“这怎么可能，我们现在也很想出去的好不好。”
　　只是这样的话落在耳边已经没有了说服力，星殖者一方并没有相信她。
　　“虽然你们的想法很好，但别忘了，我是白洛的妈妈，只有我是最亲近她的人，而你们现在的身份只是邻居而已。”
　　当白清雪搬出自己现在的身份来威胁灾厄时，灾厄的双拳不自觉地握紧，虽然藏在桌下，但白清雪依旧看出了她的小情绪。
　　“呵呵呵，我只是开个玩笑，出去是一定要出去的，只是我们这边也得留下后手才行，对吧，我的乖女儿们~”
　　花和舞同时点点头，餐桌上飘散的香味吸入鼻腔，然而没有任何人把目光放在美食上，因为现在讨论的事可不是区区美食能比较的。
　　“妈妈，反正我们有的是时间，只要出去以后我们依旧可以重新发动收集者，这样一来哪怕她们再次拯救世界也没关系。”
　　该说真不愧是白清雪的女儿么，这母女二人的想法一个比一个狠。
　　一直落入下风的灾厄很想和白洛坦白一切，但已经是陌生人的自己真的能让白洛相信吗？
　　“本来我还打算将你们带回母星，现在看来已经没有这个必要了，从这里出去以后我会第一时间杀死你们，那么就让我们在白洛的领域世界里度过最后一段共同相处的时光吧。”舞
　　白清雪笑眯眯地双手抱胸后仰，字里行间的傲慢丝毫不把灾厄和曙光的生命当回事，不过这也没办法，星殖者和普通的魔法少女差距实在是太大了。艺
　　更何况白清雪是连白洛也没办法胜得过的存在，连她也只能将白清雪拖入这个领域世界里想办法解决掉。琦
　　如果只是舞这种级别的星殖者，那白洛还是可以抗衡的，可惜白清雪的强大超出了白洛的预料，导致不得不发动底牌拖住她。扒
　　“妈妈！”爸
　　舞的声音突然大声了一点，白清雪好像想起了什么。l
　　“啊~抱歉抱歉，一不小心又上头了，刚刚那句话就当成是玩笑，别在意，我还是很想带你们一起回母星的。”i
　　画风突然一转，否定了自己之前的意思，白清雪这捉摸不定的性格让灾厄有些难以理解。n
　　“好了，让我们先回到之前的话题，你们其实也没办法确定白洛能不能做得到把这个世界覆盖到现实吧，哪怕是我现在的力量也只能覆盖蓝星一半的面积，所以我猜测，即使白洛真的能够逆转一切也只能救回一半的人，我说得对吗？”g
　　（
304 理想的世界七
　　灾厄不得不佩服白清雪的分析能力。）
　　其实是因为有过估算白洛的实力，所以白清雪才能猜出个大概水平，按照白洛的实力，能够把一半的人给救回来都已经很不错了。留
　　覆盖到足足半个星球表层的魔法恐怕得压榨出自己的极限才能做到，也就是说，魔法少女那边的这两个人也很想出去。吆
　　要知道没有了s级魔法少女的干扰，a级的魔法少女连收集者的扭曲空间能力都抵挡不了。
　　即使还有退役的s级，她们也同样无法抗衡收集者的扭曲能力。
　　灾厄用手肘碰了一下曙光，曙光立马心领神会。
　　“可以，那我们就来商量一下如何离开这个领域世界吧。”
　　白清雪自然看出她们的小动作，只是没有明说而已。
　　这两个家伙绝对不会老老实实善罢甘休，估计等真的快出去以后还要再搞一波事。
　　不过没关系，在绝对的实力面前，一切计谋都是无用的。
　　“首先，我们得找出白洛到底设置了什么目标，按照我的推断，这个世界应该是她幻想中没有魔兽灾害存在的世界。”
　　这两天以来的经历白清雪能很肯定这个结论，虽然有魔法少女的存在，但魔法少女也仅仅是作为动画或者中帮助人类困境的英雄。
　　在没有魔兽灾害存在的世界，人类并不需要为了不知何时出现的魔兽担忧，也不用担心自己的家人会被杀死。
　　人人都能安居乐业，可以尽情地享受没有魔兽存在的安定社会。
　　如果说这就是白洛的心中所想，那她的目标很有可能是想要在这个的世界中安稳度过一辈子。
　　“如果她的目标是能够在这样安定的社会中过完一生，等她老死以后领域世界就会自动解开，可我们所有人都等不到那时候，白洛现在的身体还是太稚嫩了，和小孩子没什么区别，等她这个萝莉长大，变老，估计我们所有人都早已死去。”
　　白清雪的分析得到了在场所有人的认可，但她又立马提出反驳自己的想法。
　　“但只有这个目标是绝对不会发生的，她不会笨到拿这个当成解除领域世界的办法，因为你们也跟着一起进来了，我想既然是魔法少女一方的最强战力，她肯定会保住你们的生命。”
　　没想到突破点居然在自己和曙光前辈身上吗？
　　转念一想也确实如此，如果自己和曙光都死了，魔法少女就真的完蛋了。
　　作为最后两位s级魔法少女，其重要性不言而喻。
　　白清雪继续说道。
　　“所以我猜测，她真正的目的是为了消除魔兽灾害，从根源上杜绝魔兽灾害的爆发，包括清除掉星殖者，也就是我们，然后拯救所有魔法少女，我这么说可能范围有点大，稍微细化一下那大概就是让所有普通人都活下来。”
　　虽然这么说可能有点笼统，但白清雪故意在这里卖了个关子，她并没有直接说白洛设下的目标究竟是什么，而是让其他人去猜。
　　灾厄想了想，她的思路很快就想到了一个可能性，与此同时，曙光也正好想到了那个可能。
　　她们二人互相对视了一眼，然后不约而同地露出笑容。
　　白清雪见其他人已经理解了自己的想法，索性就直接说了出来。
　　“只要这个世界不存在超自然力量，就不会出现魔兽和魔法少女，而我们所见到的那些‘魔法少女’都成为了动画作品中的英雄扮演者，包括魔兽也是如此，这就是她内心所描绘的理想天国。”
　　永世幻梦——妄想天堂是这个领域世界的名字，其字面意义很好理解，永远沉浸在幻梦当中，置身于妄想世界中的天堂就是这个它存在的意义。
　　“也就是说，想要打破这个平衡有两个办法，第一个就是让白洛自己解除掉领域世界，但这个明显不可能，她甚至丢掉了很多记忆，连我们都认不出来，那我们只能通过第二个办法出去。”
　　舞插了一嘴，即使她不说什么办法，在场的所有人都已经拥有了同一个共识。
　　“只要用超自然的力量打破现有平衡，让她认识到魔法少女和魔兽都是真实存在的话，内心就会产生动摇，然后再和她说清楚现在的局势，逼迫她做出选择，看看这位曾经的救世圣女会选择再一次拯救世界还是愿意沉浸在自己的理想天国里过完一生。”
　　最终，白清雪把这个想法说了出来，虽然灾厄和曙光并不是同一阵营，时间拖得越久对她们越不利，也只能暂时同意她们的做法。
　　要是不及时出去，等到外面的收集者把世界毁灭了可就来不及了。
　　“所以现在大家要一起让白洛产生一个意识，这个世界是存在魔法少女和魔兽的，只要获得了她的认可，身为领域世界控制着的她就会不自觉解除掉一部分限制，到时候我们都可以使用魔法。”
　　至于大家都能使用魔法之后会发生的事就各凭本事了。
　　灾厄和曙光也明白这个道理，如果继续按照现在的节奏走下去，估计外面的世界真的要完蛋了，所以现在就先同意她们的要求吧。
　　“可以，我们没有意见。”
　　“我们也没有。”
　　展露出笑颜的五人第二次达成共识。
　　正好白洛也走了过来，于是白清雪和白洛说出了真相。
　　“你是一名魔法少女，或许这么说可能有点难以理解，但你要相信我们。”
　　果不其然，白洛找了个借口跑开了。
　　但白清雪要的就是这个效果，只有足够冲击力的话在她脑海中留下印象才能一点一点撬动她的想法。
　　餐桌上的曙光和灾厄一时间陷入了沉默，满屋飘香的大餐也没多少食欲，她们想要起身一起离开，但被白清雪一句话给留在原地。
　　“呵呵呵，这么丰盛的晚餐都不准备吃吗？这可是白洛亲手做的哦。”
　　灾厄当然知道白洛的厨艺有多好，显然白清雪知道自己准备去搞一些小动作，所以才会故意这么说。
　　“身为她的家人，如果由我来做饭，我想白洛一定会很高兴的。”
　　“好吧。”
　　面对如此赤裸裸的威胁，灾厄难以反驳。
　　是啊，白清雪拥有天然优势在身，她现在就是白洛的后妈，而在外界，不管是名义上还是本质上都是白洛的母亲。
　　要是她在自己和曙光不在的时候故意使坏，给白洛吃一些不该吃的东西，万一白洛被毒死的话，这个领域世界很有可能会就此崩溃。
　　看来想要私底下做一些准备是行不通了。
  “别那么心急,我的意思是,到时候我们可以一起旁敲侧击地提⑥磷陾II③咝扒扒⑷示她魔法和魔兽都是真实存在的东西,最好晚餐的时候就定下计划,明天和她一起出行。”
　　
305 异样的熟悉感
　　时间一分一秒过去，白洛还在思考刚才白阿姨说过的话。
　　魔兽和魔法少女都是真实存在的话，那为什么自己从未看见过呢？
　　要知道这过往的二十多年认识当中，唯有平平淡淡才是属于自己的人生，从小到大也都是在普通的学校长大，然后到了十三岁的时候就——
　　啊咧？
　　奇怪了，为什么自己回忆不起十三岁之后的事？连那一年之前的记忆也变得很模糊，完全忘了是在干什么。
　　十三岁的年纪还在读书来着，可是白洛已经不记得自己在什么学校读的了。
　　“姐姐，快点下来吃饭啦！”
　　正巧，一句清脆的女声从楼下传来。
　　是筱筱在喊自己下楼吃饭，也是，自己借着上厕所的理由跑回房间想要躲避那几个怪人和白阿姨，不知不觉都到了开饭的时间。
　　“来了！”
　　稍微整理了一下衣袖，白洛来到了一楼。
　　餐桌上，白阿姨坐在老爸身边，而筱筱则坐在了白阿姨的旁边。
　　筱筱右手边的那个位置刚好空了出来，不用想，一定是她特地给自己留的。
　　“姐姐！来！”
　　微笑着招呼白洛的白筱筱很是勤快地拉开座位，白洛有点不太敢和餐桌上的这几位新邻居对视，只能把头埋得很低。
　　“她们是？”
　　老爸虽然知道这几位是新邻居，但奈何其中一位长得和白筱筱过于相像，以至于他忍不住揉了揉眼睛。
　　白阿姨特地为他介绍了一番，李明这才一一记下她们所有人的名字。
　　在外人面前基本都是由白阿姨出面的李明只顾着埋头吃饭，其他人都已经夹起了自己喜欢的菜在饭碗里，白洛也只好用筷子夹起自己做的美食送进嘴里。
　　鲜嫩的汁液在嘴里迸溅，绽放的香味灌满整个口腔，白洛忍不住多吃一口，红烧鱼的鲜和香在味蕾绽放，不得不说这时候果然还是美食能填补自己空虚的内心。
　　“明天我和李叔叔要出差，白洛，到时候就剩下你和筱筱两个人在家了。”
　　不知为何，白阿姨忽然说起了这个。
　　“诶？老爸你们居然要出差吗？”
　　明天还是周末，看来公司那边真的很着急，居然让老爸他们大周末的就去出差。
　　“嗯，是公司的安排，上头让我们去开拓新的市场，因为是公司安排不知道多久才能回来，到时候筱筱就拜托你帮忙照顾一下了。”
　　就在白洛想要一口答应的时候，大脑忽然传来一股极强的既视感，好像这件事已经发生过一样。
　　可明明眼前的景象是从未出现过的画面，这让白洛忍不住头皮发麻。
　　“好...”
　　奇怪奇怪奇怪奇怪奇怪，为什么第一次经历现在这样的事却好像已经经历过一样？
　　白洛甩了甩自己的脑袋，银发扎起的单马尾在身后摇摆，但她的注意力很快就被吸引到了其他地方。
　　“早上八点半我和清雪就要离开了。”
　　为了补充确切的时间，李明还特地说了这句话。
　　白洛点点头，看来应该是公司提前安排好了一切，所以才会让老爸他们去外地发展。
　　不过话说回来，脑子里好像传来一股很熟悉的异样感，强行将几个关键词联系在一起。吾
　　公司安排，出差，让自己照顾好妹妹以及去外地发展...y
　　嘶...i
　　忍不住想要思考更多的白洛忽然觉得这个世界像是假的一样，只不过这个念头很快就被她给抛到脑后。齐
　　如果这个世界是假的，那自己的二十七年人生算什么？镜花水月么？⑧
　　“对了，白洛如果你不介意的话，明天你能带我们去附近逛一逛吗？”V
　　一直沉默的梦清浅突然开口，她的雪花耳坠左右摇摆，但在白舞接着开口之后便停了下来。I
　　“还有我们，我们也不熟悉这附近的场地。”I
　　诶？I
　　居然让自己带着她们一起去附近逛一逛吗？说实话，天海市这里感觉都没什么好逛的，硬要说有什么好玩的地方，白洛思来想去也只能想出几十公里外的几个景点。霖
　　比如六指岩风景区啦，爱情海之类的。祁
　　只不过自己作为家里蹲完全没去过这种地方，平时的活动范围仅限于菜市场和家里，当然偶尔可能会去买一些东西去好又多购物中心逛逛，至于其他地方嘛就真的不熟悉了。l
　　“那个...筱筱？”i
　　被白洛用求助的眼神拜托的白筱筱停下筷子，然后急忙答应。u
　　“啊？嗷嗷...好！正好明天筱筱也有空，筱筱对附近比较熟悉，到时候大家可以一起去！”亿
　　太棒了！果然妹妹的用处就是给姐姐解围的，筱筱，真是帮大忙了！
　　晚饭吃完，几人准备回家，因为她们的新家就在附近，所以白洛不用担心她们在路上出事。
　　“啊，对了，这个你们可以自己挑一些带回去，我看你们好像很喜欢魔法少女，这里面应该有你们喜欢的那一位。”
　　白洛和白筱筱特地从楼上拿下来的各种魔法少女的周边，原本准备已经离开的几人忍不住多看了一眼，然后纷纷凑过去。
　　“这个...？我要这个好了。”
　　梦清浅挑选的是一个名为“第二天灾灾厄魔女”的手办，不知道是不是白洛的错觉，总觉得这个手办长得和她有点像呢。
　　但这毕竟不是动画里的人物，现实中的美少女和动画里的人长得有点像也很正常啦。
　　“我要这个好了。”
　　许文静选的那个手办是一位穿着黑红相间洛丽塔的魔法少女，代号名为魔法少女曙光。
　　白花的目光锁定在了比较靠后的一个手办上，因为那个手办的人气较低，产出也相对较少，只不过因为白洛非常有钱，再加上筱筱很喜欢，所以她几乎把全套的魔法少女周边都买了一遍。
　　“这个。”
　　白花选的是一位代号名为粉玉的魔法少女，因为其变身后的形象为粉毛萝莉，所以很受一些男性的喜爱。
　　只是白洛没想到白花居然喜欢的是这个萝莉，倒是有些出乎意料。
　　“那我要这个好了。”
　　最后的白舞选中的是一张海报和一个手办，白洛记得这位魔法少女的代号好像叫光阴来着，是第十一代的魔法少女。
　　白洛怎么感觉这几位邻居除了白花外，挑选的手办都和她们的体型非常接近呢？
　　难道她们喜欢的都是和自己长得比较像的魔法少女吗？那还蛮自恋的。
　　虽然白洛心里是这么想的，但嘴上可严严实实地没有说出来，毕竟自己经过白筱筱的熏陶也有一位比较中意的魔法少女。
　　而且那位魔法少女和自己的发色是一样的，都是非常好看的银发。
　　只可惜自己并没有救世圣女红璃那么性感的身材，而且体型上的差距也太大了，一米七的个头比自己这个一米五的萝莉要高不少呢。
　　“那么，明天见。”
　　在目送几人离开后，白洛总算是松了一口气。
　　好了，剩下的时间就好好用来补充精力吧，明天看看能不能带她们去哪里逛一逛。
　　“姐姐，这几个人筱筱感觉怪怪的，但具体哪里奇怪又说不上来。”
　　果然连筱筱也有这样的感觉吗？
　　明明第一次见面却让自己带着她们去附近逛一逛，看她们的穿着打扮，明显都是一些有钱人，现在还同时搬到自己家附近，而且连白阿姨也认识她们。
　　该不会...她们全都是白阿姨在外面的私生女？！
　　白洛赶紧甩甩头将这个稀奇古怪的想法甩开，不可能不可能，白阿姨怎么可能会有这么多女儿。
　　“明天等我带她们随便去附近逛一逛就好了，筱筱你有什么推荐的地方吗？”
　　筱筱平时需要去事务所训练，周末的时候也和自己差不多，都是家里蹲宅女类型。
　　偶尔姐妹二人会一起在家看看电影，或者出门买些东西，要问筱筱有什么可以推荐的地方，白洛觉得她和自己一样。
　　“那个...筱筱也不知道诶...早知道就拒绝好了。”
　　露出失落表情的白筱筱瘪着嘴，刚刚要不是为了替姐姐解围，她也不想浪费这个宝贵的周末。
　　“算了，明天走一步看一步吧，这几个邻居都挺有钱的，估计是为了来我们这边体验不一样的生活。”
　　带着白筱筱回到屋里，白洛很主动地收拾起了碗筷。
　　但不知为何，又是一股极强的既视感袭来，仿佛好像经历了无数次。
　　自己到底是怎么了？为什么今天经常出现既视感？
　　扎着高马尾的银色长发在空中停顿，白洛停下了手里的动作忍不住看向空荡荡的一楼。
　　白阿姨和老爸已经回到了二楼，后天就要出差了，今天估计得收拾好要带的东西。
　　白筱筱则回到三楼休息，不出意外的话她应该在洗澡。
　　可明明就是这样很普通的场景却让白洛忍不住生出怀疑，脑海中一直在想着白阿姨说过的话。
　　魔兽和魔法少女都是真实存在的。
　　一向不爱开玩笑的白阿姨和那几个新邻居都认识，但白洛明明记得她们是第一次见面...
　　看着自己浸泡在水槽中的稚嫩双手，白洛最终还是把其他想法全部丢到脑后，然后又重新拿起碗筷清洗。
　　
306 数次袭来的既视感
　　昨天晚上，白洛很罕见地做了个噩梦，梦里她看见一只巨大的魔兽咆哮着屠杀人类。
　　同时她还梦见了魔法少女们为了人们义无反顾地冲上去想要阻拦魔兽的攻击，但很可惜那只魔兽太强了，实在是强得离谱，在毁灭了足足六座城市以后才被救世圣女给镇压。
　　在那之后，救世圣女带着魔兽一起消失。
　　梦中的血腥程度让白洛很想吐，残肢断臂四处乱飞，地面满是被摧毁的建筑物所砸死的人类鲜血，就连魔法少女也没有自保之力。
　　因为实在是太可怕，导致她迟迟不能第一时间苏醒过来。
　　“好困...”
　　散乱的银发披散在肩，白洛没有去搭理，而是看了眼时间。
　　七点半？坏了，老爸他们今天好像还要出差来着。
　　匆匆忙忙洗漱好了以后，白洛立马下楼，结果正好看见了坐在沙发上看电视的老爸和白阿姨。
　　“筱筱还没起床吗？我马上就做饭。”
　　估计筱筱还在睡懒觉吧，等会儿做完饭再叫她好了。
　　厨房里乒乒乓乓传来声响，白洛在烤面包的同时还热了一下牛奶，又给每个人都做了荷包蛋，最后撒上一点盐，简直完美。
　　“据报道，青山省发现疑似a级魔兽痕迹，现已派出相关人员进行勘察，之后的情况会在第一时间播出。”
　　电视机传来声音，白洛稍微撇了一眼，发现是正在热播中的魔法少女动画。
　　青山省就是隔壁省，白洛忽然想起昨天白阿姨说过的话，魔法少女和魔兽都是真实存在的，她忍不住幻想了一会儿，如果电视机里的那个魔法少女是其他平行世界发生的事...
　　“老爸，你们要去的地方是青山省那边吗？”
　　不知为何，脑海中突然冒出这句话来，等白洛反应过来的时候已经说出口了。
　　“不是，我们是去更远的地方，而且方向也和青山省完全相反。”
　　然而，老爸漫不经心的一句回答却让白洛如遭雷劈愣在原地。
　　刚刚...那个极强的既视感再次袭来，熟悉程度几乎可以确定白洛真的经历过一次一模一样的对话。
　　不行，大脑现在太混乱了，为什么自己会下意识地问出这句话呢？
　　要不，用其他话题转移一下好了。
　　“咳咳...那你们的行李收拾好了吗？”
　　“早就收拾好了。”
　　这次回答的不是老爸，而是白阿姨，他们二人一起躺在沙发上看着电视机，但白阿姨这时候转过头来和白洛对视了一眼。
　　“白洛，公司那边让我们尽快过去，现在机票都已经定好了，到时候你和筱筱两个人要在家注意安全。”
　　诶？
　　居然这么快吗？
　　老爸都没和自己说过这件事，不过看他的样子好像很期待和白阿姨一起出去过二人世界，嘁，真是肮脏的成年人。
　　“放心好了白阿姨，我会保护好筱筱的。”
　　白洛微笑着回答，然而在她说完这句话后，已经不知道这是第几次既视感袭来，直接让她的大脑产生剧烈的震荡。
　　仿佛有人在使劲摇晃自己的小脑袋，白洛忍不住用手撑着被银发包裹的右脑，好在很快，这种感觉没几秒就消失了，她也就没有接着细想。
　　不行，太奇怪了，自己到底是怎么了？
　　“啊~好香~”
　　打着哈欠，换上了一身粉白色裙摆的白筱筱从楼梯口出现，不知道是不是为了打扮得好看一点，白洛居然在她的脸上看见了化妆的痕迹。
　　虽然只是淡妆，但给她原本就粉嫩可爱的脸庞增添了一抹俏皮的色彩。
　　洋溢着青春无敌的美少女果然很漂亮，真不愧是自己的妹妹。
　　在老爸和白阿姨吃完后他们就急匆匆提着行李离开了，只留下了白洛和白筱筱姐妹二人在一楼客厅。
　　说起来，隔壁那几位奇怪的邻居今天还想让自己带她们去附近逛一逛呢，她们还没起床吗？
　　正好趁着这段空闲时间，白洛赶紧把碗筷都洗好。物
　　等洗完以后，她就看见白筱筱已经拿好了一个白色挎包准备出门。异
　　正巧，门铃声响起，白洛看了一下时间，八点十分，应该还不算太晚。漆
　　“来了！”（
　　白洛解开围裙，然后跑到门口迎接几位美少女。八
　　果然，她们四位都已经准备好了，看得出来都有精心打扮过。）
　　梦清浅穿着一身黑红相间的裙摆，公主切的发型搭配上很少见的单马尾很适合她，显露出一股千金大小姐的秀气，而她身边的许文静则很好地利用起了自己的酒红色长发，穿了和发色很接近的黑红长裙，那妩媚动人的眼神不管是谁都抵挡不住。把
　　再看旁边的白花和白舞，白花的气质与白筱筱非常接近，都是青春靓丽的美少女，白筱筱穿着的是粉白色的裙摆，而白花穿着的是一身全白，连过膝袜都是白色。O
　　舞还是老样子，除了上半身露出很是诱人的爱心镂空外，下半身是蓝色的牛仔裤。七
　　但她的长相很有御姐范儿，给了其他人一股很强的气场。留
　　“早。”伊
　　梦清浅打了个招呼，不知道她们四人是一起约好的还是巧合，白洛邀请她们进门后拿出一些水果摆到桌子上让她们自己选。
　　可惜她们并没有拿起任何水果，而是和白洛聊起了昨天晚上约好的事。
　　“我们几个人商量了一下，今天就随便在附近的商城逛一逛吧，因为还有不少要买的东西，就顺便当成购物了。”
　　白舞开口解释了一下，白洛点点头。
　　那还好，既然是买东西的话就去天海市这边最大的商场吧，自己和筱筱也经常去那边买东西，如果是好又多购物中心的话白洛不会迷路。
　　“嗯，可以，那你们先等我一下，我们马上就出发。”
　　白筱筱已经准备好了，等白洛下楼以后她才看清姐姐刚刚上楼去干了什么。
　　原来是白洛久违地换了个新发型，平时都是以单马尾为标配，今天居然很少见地扎起了双马尾，前额的刘海有些从鬓边滑落，而身后垂落腰间的两条银色马尾显得十分俏皮活泼。
　　再加上白洛的衣服也是一身白色短裙，下半身则是青白色渐变过膝袜，这几天的气温变得有点低，但好在白天的时候还是很暖和的，所以白洛决定换上这身行头和她们一起出门。
　　“走吧，我开车带你们去商场。”
　　好又多商城也叫好又多购物中心，作为天海市最大的商场，这里所售卖的物品应有尽有，平时想买什么东西这里几乎都可以买得到。
　　上到工厂机器，下到日常生活用品，白洛记得当初筱筱第一次和自己两个人来这里的时候还被震惊到了，没想到好又多购物中心居然有这么多东西可以买。
　　当然了，还好自己这个做姐姐的比较有钱，不管多么贵重的物品，只要筱筱喜欢她都可以一口气买下，也许这就是筱筱比较粘自己的原因吧？
  又有谁能够拒绝这么有钱的一位萝莉姐姐呢易尔淋III⒉〇企私ba?
　　在车库倒完车出来，白洛停靠在路边，一米五的身高当初可是废了老大的劲才考出驾照的，白筱筱坐在副驾驶，后排座位则是被几位奇怪的邻居挤得满满当当。
　　白洛不需要顺着导航行走，毕竟这条路已经记在了脑海里，不过不知道是不是周末的关系，总觉得路上的车子很多，害她不得不在各种路口让其他车辆先通过才行。
　　正巧在十字路口遇上红灯，白洛停在最前方等待绿灯亮起，左边的人行道上有位坐着轮椅的少女正缓缓通行。
　　少女一头非常朴素的棕色长发吸引了白洛的注意，她还看到那坐着轮椅的双腿上还有一只黑色的小猫。
　　也许是因为被侧面给遮挡住了，白洛并没有看清那只猫的身下垫着什么，但看起来好像是一本书？
　　少女也发现了白洛正在看她，于是缓缓侧过脸微笑着打声无言的招呼。
　　大脑仿佛受到强大的冲击，既视感再次袭来让白洛有些出神。
　　明明眼前的少女非常眼熟，可偏偏记不起来她叫什么名字。
　　奇怪奇怪奇怪奇怪奇怪，真的好奇怪？
　　白洛摆了摆手以示回应，坐在副驾驶的白筱筱看见了忍不住好奇地问了一句。
　　“姐姐，这个人你认识吗？”
　　白洛摇了摇头，虽然不认识，但总感觉很熟悉的样子。
　　“不认识啊，我只是看她向我打招呼，所以我也和她打个招呼而已。”
　　“噢，筱筱还以为姐姐认识她呢，这个人给筱筱的感觉很奇怪，好像很熟悉的样子，但筱筱明明是第一次看见她。”
　　咦？居然连筱筱也出现了这种既视感吗？
　　看来还真的有些奇怪呢。
　　就在这时，绿灯亮起，白洛踩着油门前进，她忍不住从后视镜里看了一眼那位坐着轮椅的少女，但很遗憾，那位轮椅少女并没有停留，而是坐着轮椅朝着另一个方向走去。
　　记得那个地方是某个小区吧？白洛印象不太深刻，只记得很早之前去过一次而已，还是当初刚搬来天海市的时候考虑要不要在那里买房子呢。
　　算了，不想这些有的没的，还是先带着这几个奇怪的邻居去好又多购物中心吧。
　　
307 你还真是...完全变成女人了呢
　　“就是这里了，好又多购物中心，你们有什么需要买的吗？”
　　如果是刚搬进来的新家，那大概就只有一些生活用品需要购买了，比如牙刷，杯子那些小物件。
　　“不知道，随便看看吧。”
　　白舞并没有说要买什么东西，而是让白洛带着她们先在一楼逛一逛，没办法，白洛只能照做。
　　说实话，如果只有她和筱筱两个人的话一定能买好多东西，而且还能玩得很开心，但现在带着几位超级亮眼的美少女在身后...
　　果不其然，一路上投射过来的视线实在是太多了，她甚至还听到有人谈论是不是在拍电影什么的。
　　其他路人纷纷挤在两边不敢靠近，白洛走在最前面，她身后就是白筱筱，二人平时出门基本都会戴帽子和口罩防止过多的视线干扰，但今天因为要和其他人一起出门就特地没戴，现在好了，周围全是围观的人。
　　“一楼这里有很多漂亮的鞋子，你们要买吗？”
　　好又多购物中心最核心的地方还是二楼以上，一楼虽然也有一些店铺会售卖比较实用的品牌，但比起二楼的装饰还是有些简陋了点。
　　“不用。”
　　白洛看见几人同时摇摇头总觉得很奇怪，不过也没多想，而是带着她们去了二楼。
　　“二楼有不少衣服和首饰，我们去二楼吧。”
　　琳琅满目的商品全都陈列在二楼的透明橱窗里，白洛很喜欢最左边那家店铺的衣服，有好几条小裙子都是那里买的。
　　因为自己带着的这几位美少女实在是过于耀眼，白洛甚至怀疑她们的目的根本不是买东西，只是单纯地想要跟在自己身边而已。
　　嘛，虽然自己也喜欢女孩子，但目前为止也只和筱筱的感情很好，如果她们真的是冲着自己来的，那得好好考虑考虑一下感情才行。
　　“你们有垃圾袋吗？没有的话这里有很多可以挑选。”
　　右手边有家杂货店许多日用品都有售卖，梦清浅和许文静倒是在里面挑了两个比较可爱的茶杯和几个垃圾袋，而白花和白舞则是看了一圈，什么也没有买。
　　白洛又带着她们去逛了自己最喜欢的店铺，正好最近天气转凉，可以多买几条喜欢的小裙子。
　　在看了好几条裙子后，白洛最终选中了其中两条看上去较为厚实的白色裙子。
　　白筱筱也选了一条粉白色短裙，至于剩下的那几个邻居...
　　其他几人在看自己喜欢的款式，只有梦清浅一个人手里拿着一条青色长裙走了过来。
　　“你还真是...完全变成女人了呢。”
　　梦清浅俯下身子，悄悄凑到自己耳边说了这句话。
　　什么意思？
　　什么叫完全变成女人了？我不是一直都是女孩子吗？
　　其他三人还在看店里的款式，白洛被梦清浅这句话弄得有点不知所措，她不知道该如何回应这个奇怪的女人。
　　银色的雪花耳坠不停地摇晃，就连她额头的刘海也从鬓边滑落，梦清浅还特地将身体挡在前方，好让其他人看不见自己。
　　“你...你在说什么啊？我一直都是女人啊...”
　　近到咫尺的呼吸拍打在白洛的脸颊，梦清浅身上的气味很好闻，但下意识的抵抗还是让白洛想要逃离这里。
　　“唉，算了，现在和你说这个你肯定也不信。”
　　好在，梦清浅的压迫感很快就消失，她随手将自己手里的衣服挂在旁边，然后走到了店门口。
　　但她刚刚偷偷对自己说的话还历历在目。
　　自己明明一直都——
　　诶？
　　意识突然像被一记重锤给击倒，白洛回想不起自己的过去。
　　最近的记忆卡在了几年前，但具体是多少年前已经想不起来了，也许是三年前，也许是五年前，也有可能是八年前。
　　可是在白洛的印象里，自己一直都是个女孩子，虽然身高一直没有改变，也许是很早就停止发育了？
　　总之现在想不起来让她有些头痛。
　　“姐姐？”
　　白筱筱的一声呼唤将白洛拉回现实。
　　“姐姐~该你付钱啦！”
　　白筱筱已经挑选好了要买的衣服，白洛这才回过神来走到柜台钱拿出手机付款。
　　至于其他几个人都没怎么挑选衣服，明明说要来买东西的，结果只有自己和筱筱在挑衣服而已。
　　“楼上是卖什么的？”
　　白舞忽然问了一句，白洛记得那上面卖的是一些首饰和化妆品，当然还有女性内衣之类的东西。
　　“三楼比二楼卖的东西还多，但更偏向于女性用品，你们要去看一看吗？”
　　就在这时，许文静突然走到前面皱着眉头，好像想起了什么。
　　“二楼这里是不是有个监控来着？就在外面一点的位置？”
　　奇怪了，她突然问这个干嘛？
　　白洛环顾四周，还真被她发现了不远处的一个摄像头，于是她顺手指了一下，许文静像是确定了什么一样露出一副难以置信的表情。
　　“我记得当时就是在这里看见筱筱她教训那两个人，难道...”
　　筱筱？
　　啥？筱筱不是才认识她第一天吗？怎么突然扯到筱筱了？
　　白洛有点搞不懂这家伙到底在说什么，于是悄悄凑到筱筱身边问她。
　　“筱筱，你以前认识这个叫许文静的人吗？为什么我感觉她好像认识你？”吾
　　“诶？筱筱不认识她啊？以前也从没看见过她，姐姐，说实话筱筱觉得这几个人都怪怪的，说是要买东西，结果都没怎么买。”亦
　　用手捂着嘴和白洛说起悄悄话的白筱筱也觉得这几个人很奇怪。泣
　　白洛觉得沉默寡言的白花和白舞倒还好点，但就是这个梦清浅和许文静的举动非常奇怪。罢
　　她们两个人好像很了解自己一样，而且还说了些莫名其妙的话，就连白阿姨也说过类似的话题，导致白洛一时间怀疑这个世界到底是不是真的。紦
　　“我们等会儿逛完三楼就直接回家吧，总感觉不太想和这几个人继续接触。”霖
　　让白洛觉得最害怕的地方在于这几个人好像对自己很熟悉的样子，如果是才刚认识别人绝对不会这么说话。奇
　　“嗯，筱筱也想回家了。”锍
　　就在白洛准备带着几人走上三楼的楼梯时，她的前方忽然被两个高大的身影拦住。I
　　
308 一样的感情
　　
　　“喂，小妹妹，你们需要人陪吗？我看你们好像没有男朋友吧，刚好我们两个没有女伴，不如陪我们玩玩怎么样？”
　　当两个染着黄毛的小混混挡在白洛前面时，她仰起头看见了这令人害怕的一幕。
　　其中一个混混伸手就要抢过白洛手里的袋子，她下意识往后撤，结果——
　　“滚开！”
　　梦清浅和许文静，白舞三人同时出手，尤其是梦清浅一个侧身飞踢直接踹飞其中一人，白舞则是抓住另一个混混的衣领一拳抡了过去。
　　许文静更加简单粗暴，她瞄准了还站着的那个混混和白舞两个人同时夹击，一个攻击上面一个攻击下面，猛踢一脚精准地瞄准混混的裤裆。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　现场突然爆发出一阵刺耳的尖叫声，白洛吓得小脸惨白，她可从未经历过这种阵势，白筱筱立马将自己的身体挡在白洛前面，赶紧拉着白洛躲到三位御姐身后。
　　一股极强的安全感在她的胸口蔓延，明明是刚认识不久的邻居却充满了暖意。
　　虽然人很奇怪，可她们对自己很好。
　　“滚吧！不要在我们面前出现了！”
　　痛得在地上翻滚的黄毛被另一个踹飞的黄毛给拖走，现场一片狼藉，甚至还被人拿手机给拍了下来。
　　只是这几位御姐毫不在意，梦清浅甚至还用手撩拨了一下自己的秀发，看着她的帅气侧脸，白洛第一次羡慕别人的战斗力是如此的强大。
　　因为造成了不小的轰动，附近的商家和正在买东西的路人全都把目光投向这几人身上，白洛不想成为话题中心，想要带着几人离开。
　　“那个...谢谢你们！”
　　白洛忽然对她们感觉很愧疚，自己先前还在心里编排她们都是怪人，但现在一想，她们无非就是说了点奇怪的话，但对自己的态度确实没得说。
　　“没事，一点小事而已，你以前也救过我好几次呢。”
　　梦清浅不经意间的回答让白洛忍不住多想。
　　啥？我以前也救过你好几次？
　　一旁的白舞倒是接过了这个话茬。
　　“呵呵呵，是啊，她可是一直坚定地站在你那边的人，而是还是魔法少女阵营的中流砥柱。”
　　果然，一旦开启话题就一定是这种自己没办法理解的回答。
　　算了，就当她们中二病爆发好了。
　　“那我们还去楼上吗？”
　　因为刚刚被这两个黄毛给破坏了氛围，白洛有点不太想去三楼，但要是她们愿意的话还是会硬着头皮一起去的。
　　“不了，我们回去吧。”
　　梦清浅开了口以后，其他几人也纷纷开口。
　　“嗯，回去吧，三楼没必要看了。”
　　白舞也这么说，而一直跟在白舞身后的白花已经用她的行动说明了一切。
　　走在最前方的白花好像对这一片很熟悉的样子，白洛原本是带队的人，结果现在反而成了末尾。
　　“姐姐，刚刚真的吓死筱筱了。”
　　胸口还在起伏的白筱筱忍不住拍了几下，那不小心引起的波动吸引了白洛的注意，但很快她就把目光放到前面几人的背影上。
　　“嗯，我没事，还好今天有她们在。”
　　一股内心的悸动让白洛心跳加速，她从未想过自己居然会有被人保护的一天。
　　白筱筱不知何时将自己的手塞进白洛的手心，白洛先是楞了一下，然后很快就接受了那只手。
　　姐妹二人牵着手应该很正常吧？平时出去逛街的时候也会这么做，但果然躲在邻居后面偷偷牵手还是太羞涩了。
　　“可惜筱筱力气很小，不然的话刚刚筱筱也想要保护好姐姐。”
　　说完，白筱筱还用提着袋子的粉拳在空中挥舞了几下，这笨拙的动作让白洛的心情放松了许多，她忍不住想要笑出声，但最终还是憋住了。
　　“对了白洛，你知道这附近有厕——”
　　突然转过身来的梦清浅话还未说完就已经看见了这对姐妹牵着的手，她的目光久久不能移动，仿佛知道了些什么。
　　“啊？！”
　　受到惊吓的白洛立马松开白筱筱的手，装作不小心碰到的样子，白筱筱也是赶紧抽回自己的小手放回口袋里。
　　“那个，公共厕所的话一楼就有，筱筱带你去吧。”
　　为了掩饰刚才的尴尬，白筱筱很主动地想要带梦清浅上厕所，但不知道为什么，她情绪好像有些失落的样子摇了摇头。
　　“不用了，我说怎么白洛一直拒绝我，原来是因为这个啊...”
　　她停在原地仰起头看了一眼天空，那怅然失落的表情露出一个微笑。
　　“没事了，走吧，我们回家。”
　　......
　　一路上，白洛开着车的动作都十分小心，生怕有些颠簸的路程让坐在车上的几人找出话题。
　　“到了。”
　　回家的路上没有太多意外，连来来往往的路人都少了很多，这也让白洛顺利地没有参与进任何话题。
　　“今天谢谢你带我们去商场逛街。”
　　梦清浅和许文静并没有选择在白洛家里吃午饭，而是回到自己的新住所准备打理一下家居，看得出来她们的房子里还有不少东西没有弄好，甚至和自己出来逛街都是另有目的。
　　“不用谢，应该说谢谢的应该是我才对，是你们一起保护了我。”
　　这下欠了对方一个人情，白洛知道还钱容易，还人情债最难，恐怕这个人情债需要自己好好补偿对方才行。
　　很快，梦清浅和许文静回到了自己的独栋别墅，而剩下的白花和白舞则以不会做饭为借口，想和白洛，白筱筱一起吃午饭。
　　对于这点，白洛倒是没有什么意外的地方。
　　一看这两个女孩子那娇嫩的手就知道不会做饭，当然也有可能是昨天晚上自己做的饭菜太好吃让她们流连忘返，所以现在借着这个机会想要再吃一次。
　　白舞刚刚可是替自己狠狠地教训了一顿黄毛，直接抓起别人的衣领一击重拳锤到脸上，实在是太帅了！
　　“你们先随便坐一下吧，我去准备午饭。”
　　因为筱筱不会做饭，她只是个单纯的吃货，所以陪客人聊天解闷的任务就落在她头上了，白洛则是在厨房里忙活着四人的午餐。
　　考虑到筱筱需要保持身材，白洛不太敢做那些很油腻的食物，再加上自己也不太爱吃那些容易长胖的东西，所以做出来的饭菜都比较清淡。
　　“来了，最后一道菜，酱烧茄子。”
  散发着香味的紫色茄子搭配上调制好的酱硫零尔洱⒊④扒巴丝qun汁,白洛端着盘子放在餐桌上,其他几人已经准备好开动了。
  白筱筱很贴心地拿纸巾给白洛擦了擦额头的汗,虽然已经有说过在外人面前不要表现得那么亲密,但白花和白舞好像对此不是很在意的样子,倒不如说白洛反而从她们II另紦呜磷韭傘镏玖箘的眼神中看到了“理应如此”的感觉?
　　就好像她们很早之前就知道自己和筱筱的关系很好一样。
　　“吃吧，不用客气，晚饭如果也想在这里吃的话那我就多准备一些食材，不知道你们喜不喜欢吃这些菜。”
　　白洛的热心让白舞有些出神，她的左手捧着香喷喷的白米饭，右手举着的筷子还没落到盘子上就已停住。
　　“你对其他人一直都是这么好的吗？”
　　“诶？”
　　白洛忽然被白舞的这个问题给问住了，一时间不知道该如何回答。
　　“那个...其实我也想报答一下你们啦，你看啊，刚刚你还出手帮我...怎么了？是这个菜不好吃吗？”
　　白洛忽然看见白舞夹起一块花菜放到嘴里却又吐了出来。
　　但她不知道的是，和花菜一起涌现的还有舞内心的一股酸涩。
　　“你说，如果从一开始就这样该有多好...”
　　又来了又来了，又是这种摸不着头脑的话题。
　　“是啊，毕竟我是最了解你的人，从以前开始，到现在这样丢掉了记忆却还是保持一副温柔以待他人的态度。”
　　就连白花也插了一嘴，这可把白洛给吓得不轻。
　　“哈？什么最了解你的人...我不记得有和你一起度过什么奇奇怪怪的经历啊？温柔以待他人什么的，我其实不太喜欢和陌生人说话。”
　　白洛越是想要解释就越发现自己的语气逐渐变轻，就连一旁的白筱筱都忍不住想要反驳。
　　“请先等一下！一直陪在姐姐身边的是筱筱吧？要说谁最了解姐姐，那绝对非筱筱莫属！”
　　对白花露出敌意的白筱筱对上了眼神，她想要用自己的语言来证明白花的荒谬，她想要证明自己才是最了解白洛的人。
　　“是啊，毕竟那时候你就是我，我就是你，我们两个人除了性格有些不一样外其他没什么不同的。”
　　白花夹起一小块瘦肉放入嘴里咀嚼，好像对白筱筱的回答一点儿也不在意。
　　这可把筱筱气得不轻，明明是刚出现的人居然敢大放厥词，还说什么最了解姐姐，实在是太过分了！
　　“怎么可能！你不是昨天才刚认识的姐姐吗？筱筱可是陪着姐姐一起度过了八年时间，从时间上来看就已经明显超过——”
　　“是啊，可你有没有想过，你会喜欢上白洛是因为我的缘故呢？”
　　此时终于察觉出不对劲的白舞看了白花一眼，她可不记得白花有和自己说过这件事。
　　就在这时，她好像想起了什么。V
　　“花，你的意思是，白筱筱的感情其实是受到你的影响吗？这件事为什么不和我说？”衣
　　站在长辈的角度斥责花的舞忍不住多塞了一口米饭，因为嘴里还有一小块酱肉的关系，所以不用担心米饭的咸淡问题。q
　　“抱歉，姐姐，我也是刚刚才想通的这点，因为本不该出现在这里的筱筱却出现了，我才第一次正视了自己的问题，我和筱筱的感情是一致的，所以现在...不过你放心，我还是星殖者的一员。”i
　　餐桌上只剩下了烧好的菜飘散的香味，四人同时停下手里的动作没有说话。紦
　　白洛一时间不知道该说些什么来打破现在这尴尬的气氛，话题的中心是自己，可偏偏自己什么也不知道。吧
　　这时候她才忽然想起白阿姨说过的那句话。龄
　　“所以...其实我真的是一名魔法少女...是这样吗？”齐
　　如果说这个世界上真的存在平行世界之类的东西，而在另一个世界里，名为白洛的少女其实是一名强大的魔法少女也许就能说得通了。琉
　　一
309 准备坦白
　　白花和白舞点点头表示认可，毕竟她们都知道白洛的真实身份到底是谁，而且也成为了星殖者的一员。
　　“那你们说的那些魔法少女是和电视里的那个动画是一样的吗？还是说其实那个就是现实？”
　　白洛想从她们的嘴里得到否定的回答，然而白舞的肯定让她的想法落了空。
　　“是，魔法少女和魔兽都是真实存在的，不过你的身份比较特殊，并不是单纯的魔法少女，而是星殖者所拥有的同化能力，理论上并没有外表的限制，哪怕你想要变成魔兽也可以做到。”
　　啪嗒！
　　当白洛手中的筷子掉落在地上的时候发出了清脆的声音，白筱筱感觉不对劲，好奇地问了一下。
　　“姐姐？”
　　如果说自己的姐姐就是魔法少女的话，那自己是不是也是魔法少女呢？
　　可这里并不是动画片，没有那些超自然的力量，也没有魔兽存在。
　　“没事，继续吃饭吧。”
　　白洛从厨房那边重新拿了副筷子，捡起地上的那双浸入水槽里。
　　一起被浸泡的还有她那平淡的日常，在这个逐渐变得离谱的现实慢慢开始扭曲起来。
　　白舞和白花同时感觉到体内的力量开始流动，一直被封锁的限制稍微解开了一点点。
　　是白洛在不知不觉中相信了自己所说的话，当她意识到“魔法少女是真实存在的”这一现实时，限制开始松动。
　　重新回到餐桌上的白洛没有多少胃口吃饭，她只吃了几口就说吃饱了就想要回到三楼。
　　“姐姐？”
　　白筱筱赶紧跟了上去，只丢下白花和白舞两个人继续吃着。
　　空荡荡的一楼只剩下这对姐妹花，这时白舞也终于不再压抑自己。
　　“花，这么重要的事你为什么不和我说？”
　　温和中带着一丝斥责，她知道白筱筱和白洛的感情很好，但绝对没想到白筱筱之所以会和白洛关系那么好居然还有妹妹的关系。
　　“我自己能解决，而且你看，我现在独立出来以后对她已经没有那份感情了。”
　　大概吧...
　　“好，我希望到时候等妈妈回来以后你能下定决心，现在能使用多少力量了？”
　　在白洛创造的这个世界里目前为止并没有出现魔兽和契约精灵露比，恢复了力量的就只有身为星殖者的白花，白舞和白清雪。
　　“不太强，只能搬动一些小物品吧。”
　　白花控制着体内的力量将餐桌上的一个空盘子送到水槽里，想要更进一步的话还得靠白洛的意识继续解开对于力量的限制。
　　就在这时，白花和白舞姐妹二人突然听到了隔壁传来的声音。
　　“红璃！！！”
　　是梦清浅那家伙，果然她们也第一时间知道白洛稍微放开了点限制么？不过无所谓，她们的力量本来就比自己要弱很多，哪怕没有妈妈在身边也能轻松压制她们。
　　白洛正在三楼有些烦恼地捂着额头，被地板折射的阳光打在她的脸上，头上，让那本就有些发亮的银色长发更加闪亮，只可惜本人的情绪不太好，白筱筱只能一直在身边拍着她的背。
　　“筱筱，我刚刚好像听见梦清浅的声音了？”
　　坐在沙发上抬起头的白洛看向窗外有些出神，毕竟那个声音很响，连自己在三楼的位置都能听得很清楚。
　　“嗯，筱筱也听到了，不过不知道她在喊救世圣女的名字干嘛。”
　　白洛凑着小脑袋探出窗外，看到了正在楼下门口想要进门的梦清浅和许文静。
　　梦清浅并没有说话，而是和许文静径直地走向一楼客厅，她们一进去就看见了还在吃饭的白花和白舞姐妹二人。
　　“你们刚刚对红璃做了什么？！”
　　怒气冲冲的梦清浅想要质问她们一番，但只换来一个冷冷的回答。
　　“做了什么？我们什么也没做啊，是她自己主动开始相信魔法少女是真实存在的事，于是你们也看到了，这个世界的限制解开了一点点，这说明白洛的内心正在慢慢溶解，等到她完全相信魔法少女的存在时就是恢复所有力量的时候。”
　　梦清浅的拳头握得很紧，但看着还在淡然吃着饭的姐妹二人，最终还是将拳头松开。
　　这两个人哪怕没有恢复所有的力量依旧比自己强大很多，梦清浅实在是没有底气在这里和她们开战。
　　“浅浅，我们直接去找白洛。”
　　许文静拉着梦清浅走到三楼，还在二楼的时候正巧遇上了下楼的白洛和白筱筱。
　　“你们这是？”
　　白洛想知道梦清浅找自己的理由，但梦清浅没有说什么，而是让白洛去三楼说话。
　　“现在你是不是已经相信魔法少女是真的存在了？我会和你说清楚一切的。”
　　梦清浅和许文静在三楼的沙发上坐下，白洛乖巧地坐在一旁和白筱筱一起靠着，明明自己才是这个家的主人，但梦清浅的气势强得可怕，感觉很恐怖。
　　正襟危坐的白洛不敢看梦清浅的眼睛，她呆呆地低着头，然后把手放到大腿中间等待梦清浅的质问。
　　“刚刚她们和你说了什么？”
　　好凶！明明我什么也没做啊...
  白洛怯懦懦地说了刚才几人的谈话,但故意隐去了白筱筱对自己的感情扒傘林揪霖妻九呜岜裠,梦清浅听完后思索了一会儿,只见她柳眉微蹙,深吸一口气后用严厉的语气说出。
　　“所以你因为那个白花对你有特殊的感情就开始相信了你真的是魔法少女？”
　　白洛不敢对视，只能缩在白筱筱的身边点点头。
　　梦清浅还是第一次看见这样的红璃露出如此软弱的表情，虽然是萝莉形态，但她无法将眼前这个娇弱的萝莉和那位百战百胜，勇往直前又十分果断的救世圣女联系在一起。
　　亦或者...其实这才是真正的她？因为一直在保护别人所以忽略了其实她自己也需要被人保护...
　　梦清浅的眼眶不自觉变得有些通红，许文静很懂事地拉开了白筱筱，让浅浅和红璃两个人单独聊天。
　　“筱筱，我也想留在这里吃午饭，我们一起下去吃饭吧。”
　　当白洛唯一的依靠被许文静给拉走以后，三楼只剩下了白洛和梦清浅二人。
　　“咳咳...那个...要吃点水果吗？”
　　不知道拿什么话题开口的白洛从冰箱里拿出一些水果放在茶几上，但梦清浅连看都没看一眼。
　　“你现在是不是开始相信自己真的是一位魔法少女了？我说了我会告诉你一切，但你真的做好心理准备了吗？”
　　心理准备么...说实话，光是有魔法少女真实存在这件事就够自己感觉惊讶了，更不用说原己还是一位很强的魔法少女这件事。
　　这件事的离谱程度连晚上做梦也梦不到。
　　看着梦清浅的眼神，白洛最终还是点点头。
310 情绪爆发
　　“好，我来告诉你以前的你是个什么样的人，你是人类有史以来的最强魔法少女，那个动画片里的救世圣女红璃就是你，她就是你变身后的形态。”
　　啊？
　　......
  白洛陷入了宕机状态,玐san邻氿澪⑺玖吴⑻群什么叫动画片里的救世圣女就是你...那个只是动画——
　　在这个瞬间，白洛意识到了一件事，如果说自己真的就是魔法少女的话，那么动画片里的事并非无法理解。
　　没等白洛继续消化刚才的那番话，梦清浅又继续补充了许多她的过往。
　　“魔法少女红璃，十几年前入职魔法少女小队的一员，不到一年时间就成为了s级，更是在短短一年时间就成功成为坐镇魔法少女总部中心的底牌，那时候还是魔法少女曙光身为总部的最高负责人，也就是刚才和筱筱一起出去的那个许文静，她就是魔法少女曙光。”
　　“十年前，曙光退位将位置让给了我，也就是那时候，魔法少女灾厄魔女成为了总部的最高负责人，两年后灭世大战爆发，原本被判定为s级的魔兽实际上是ss级的魔法少女收割机奇美拉，当时只要能战斗的魔法少女几乎都去往那个战场，但活下来的人就只有五十几位，最后关头镇压了它的人不是别人，正是救世圣女红璃！”
　　梦清浅在说完这句话后眼睛忍不住泛起泪花，她也在那个战场上，甚至还被红璃给救了一次，身边都是曾经的伙伴，可最后活下来的人寥寥无几。
　　这样悲惨的经历她这辈子也不会忘记，如果红璃还能想起这个悲剧的话，她也绝对做不到像现在这样冷静。
　　“然后你带着奇美拉消失了八年，整整八年！你知道那八年我都是怎么熬过来的吗？我无数次想过自杀，可我知道自己不能死，魔法少女的未来还在我手上，我不能把这份传承给断绝在手里，哪怕整天以泪洗脸我也依旧在坚持，一直坚持到了八年后。”
　　梦清浅如数家珍地吐露着心声，白洛虽然不知道她心里到底有多难过，但光是这份悲伤就足以感染自己了。
　　“八年后，一只名为熔岩魔的魔兽诞生了，在它的追杀下，白筱筱一度陷入绝境，我派出了好几位s级都无法成功阻拦，最后只能亲自出马，可是那只魔兽的特性很古怪，连我也只是杀死了它一次，而成功救下白筱筱的人不是别人，正是沉寂了八年之久回归的救世圣女红璃，也就是你啊！白洛！”
　　梦清浅的泪水大把大把地掉落，滚烫的热泪溅在地板上划出一道银白色的细线，白洛安安静静地听着她的话没有出声打断。
　　“你知不知道我有多想你？其他人都认为你那时候已经耗尽了力量和奇美拉同归于尽了，但只有我保留了你的所有账号和信息，如果不是之前设置的那个账号一直都有在变动银行卡的余额，我也会把你当成一位死去的战友！”
　　梦清浅再也控制不住自己的情绪失声痛哭了起来，她的每句话都像是一击重锤狠狠地敲在白洛的心口。
　　当她回过神来时却发现自己不知何时已经悄然落泪。
　　“我们好不容易才把幕后黑手给逼出来，但可惜还是太弱了，弱到只能被单方面压制，我被迫只能先站在她们那边，最后才爆发想要打断她们的计划，可惜还是被识破，但幸好留下的后手把当时已经被控制的你给解除了控制，于是红璃你发动了最终的底牌，遗忘了自己的过去创造出这个幻想中的世界，我这么说你能明白吗？”
　　眼睛哭得通红的梦清浅忍不住抽出茶几上的纸巾给自己擦擦眼泪，被沾湿的手纸攥在手心很暖和，但也很痛苦。
　　被包裹在其中的不光是所有战死魔法少女的血与泪，还有魔法少女们的未来。
　　一旦白洛解开所有限制，星殖者们又会重新占据上风，到头来输的还是魔法少女。
　　“抱歉，我听不太懂你的意思，但...我可以抱抱你吗？”
　　白洛的胸口压抑得很难受，她看得出眼前的梦清浅是多么地委屈，像极了想要找人撒娇的小孩子。
　　“嗯。”
　　银发萝莉拥入怀中的那一刻，梦清浅忽然感受到了自己力量又开始恢复。
　　这个世界的限制正在慢慢被解开，一旦完全解放，星殖者们还是会压制魔法少女阵营。舞
　　“虽然我不懂你说的这些，但我觉得自己可以替你做些什么。”亿
　　白洛娇小的身躯被梦清浅搂得很紧，这是第一次，同时也是最后一次了。棋
　　梦清浅第一次得到了红璃的主动拥抱。巴
　　当松开的那一刻，梦清浅又换上了之前那副坚毅的表情。坝
　　“不，你已经做得很好了，虽然这么说很无耻，但现在我们确实需要你的帮助。”磷
　　无法在外界胜过星殖者们，唯有在白洛的领域世界还能压得住她们一头，梦清浅原本的想法是让白洛在这里恢复力量，然后再利用领域的限制灭杀那三位星殖者，但现在好像已经行不通了。旗
　　红璃现在失去了记忆，这里是她的领域世界，也只有她能够压制那群星殖者们。溜
　　可是当力量解除限制的时候，恐怕就连红璃也奈何不了她们。衣
　　“那我能怎么做呢？”
　　不知为何，白洛并不想看到眼前的少女再次露出悲伤，即使自己现在什么都不知道，但光是这份情绪就足以打动人心。
　　她看得出来，梦清浅是发自内心地吐露心声。
　　“现在办法有两个，第一就是维持现状，因为只要你不解开限制，她们就无法从这里出去，但外面的世界里正面临着被毁灭的风险，所以绝对不能这么做，而第二个办法也是我一直想要尝试的，我不知道红璃你能不能记得起多少，所以我要先确认你的记忆究竟变成什么样了，你还记得在大战的前一天晚上我们几个人都聚在一起商量的那个计划吗？”
　　那是不得已才动用的底牌，梦清浅哪怕忘掉一切也忘不掉那个计划，因为这个计划非常绝密，绝密到只有三个人知道，其中就包括了她和红璃。
　　“计划？我不知道什么计划，但你说，我会听。”
　　终于，在梦清浅擦干了眼泪之后，少女的粉色唇瓣上下轻启，缓缓问出一个问题。
　　“你还记得你的亲生母亲吗？”
　　亲生母亲...亲生母亲？
　　啊咧？
　　头好像开始痛起来了...
　　啊...
　　当白洛反应过来的时候，大脑产生了激烈的震荡，比起之前的重锤更加猛烈的攻势袭来，万千针刺的痛苦让她差点陷入昏迷。
　　“啊...我...我的...母亲？”
　　梦清浅赶紧上前抱住白洛，娇小的银发萝莉强忍着剧痛，眼里止不住地流出泪水。
  “我的...妈群陾究O呜伞扒起一三妈?我的亲生母亲?”
　　在记忆逐渐变得模糊不清的视线中，白洛再也忍受不住这份痛苦直挺挺地晕倒在梦清浅的怀里。
　　果然还是不行吗？
　　可恶，要不是因为白洛的这个招式会有强大的副作用，根本就不会变成这样。
　　但如果不这么做的话，白洛的记忆很有可能再也回不来了。
　　梦清浅记得很清楚，那个被抹去存在的魔法少女是白洛的亲生母亲，同时也是在十三年前阵亡的魔法少女。
　　要问她为什么会知道这点，那是因为——
　　“红璃，我偷偷调查了你的过去，通过逆推法反向推断出了你真正成为魔法少女的那一天。”
　　不被任何人所知的，哪怕是红璃她自己都已经忘记的过去开始浮现。
　　梦清浅的眼神变得清澈许多，现在能动用的魔力很弱，弱到连白洛这么轻的萝莉都抱不起来，但即便如此，她也要尽可能地努力去做好每一件事。
　　包括帮白洛找回当初的记忆。
　　“曙光前辈！快点来帮帮我！”
　　曙光和白筱筱等人还在楼下吃着饭，忽然听到楼上传来的声音后立马动身。
　　“呵呵呵，想丢下我们吗？”
　　花和舞同时跟了上来，许文静皱了皱眉头没有多说什么。
　　看来浅浅应该已经开始行动了，白洛现在已经解开了一部分限制，对于己方来说优势逐渐往星殖者那边倾斜，但没关系，只要能让白洛在这个领域世界里成功杀掉星殖者们，哪怕自己跟着死去也没关系。
　　同时出现在三楼的几人挤在门口，许文静抢先一步跑过去接过了梦清浅手里的白洛，白筱筱看见以后吓得高声尖叫。
　　“姐姐！你们对姐姐做了什么？！”
　　从一开始白筱筱就觉得这几个人很奇怪了，现在又看到自己的姐姐晕了过去，立马握拳想要从她们怀里抢回白洛。
　　“花！”
　　舞看出了白筱筱的意图，然后和花二人同时从身后架住白筱筱的身体。
　　被人从身后给束缚的白筱筱反应了过来，这几个人趁着妈妈和李叔叔不在的时候开始行动的，目标很有可能是家里的财产，不然的话根本说不通。
　　“混蛋！快放开筱筱！快点...放开——你们要做什么！”
　　虽然没有实现和白花和白舞沟通好，但这并不妨碍梦清浅计划的实施。
　　“走！”
　　花和舞控制着白筱筱，许文静则抱着白洛的身体和梦清浅一起从三楼走了出去。
　　“我们不用追吗？”
　　花忍不住看着她们的背影消失在门口，然后看了旁边的舞一眼。
　　“不用，倒不如说我们过去反而会破坏她们的计划，老老实实呆在这里就好，对了，你先把这家伙给捆住，我去拿绳子。”
　　虽然搞不懂她们想干什么，但白筱筱的眼神里流露出了恐惧之色。
　　“对，从这里穿过去，这样就挣脱不了了。”
　　从身后将白筱筱捆成一个粽子的姐妹二人很是满意地看着自己的作品点点头。
　　“混蛋！”
　　忍不住一直骂人的白筱筱根本想不通为什么这几个邻居这么奇怪，她的眼里流出泪水，温热的液体从脸上滑落，满是绝望地看着姐姐消失的门口放声大哭。
　　“混蛋...我要杀了你们...我要杀了你们...把筱筱的姐姐还回来...把筱筱的姐姐...呜！”
　　花实在是受不了这吵闹的声音，直接把卫生间里的毛巾塞进白筱筱的嘴里将其堵住。
　　只能发出呜呜声的白筱筱再也忍受不了这样的屈辱晕了过去。
　　“好了，这个烦人的家伙总算是清净多了。”
　　花很满意地拍了拍手，然后看着坐在沙发上的舞终于忍不住继续追问刚才没问完的问题。
　　“为什么我们不能去打断她们的计划？破坏她们的计划不是对我们有利吗？”
　　花不太懂这其中的关窍，只能请教见多识广的姐姐。
　　“呵呵呵，她们要做的无非就是让白洛重新找回力量，好在领域世界里压制我们，妈妈已经支开了白洛的父亲，只要等到魔法少女们成功让白洛相信这个世界是虚假的，到时候限制一解开，我们的力量就会得到恢复，而妈妈也可以立马赶回来压制她，所以...”
　　“所以我们并不需要做什么，因为她们比我们更着急，外面的收集者正在不断杀死魔法少女和普通人，等到白洛解开力量的限制以后，哪怕是在这个领域世界中我们依旧可以重新占据上风？是这样没错吧。”
　　花的脑筋转得很快，一下子就理解了姐姐这么做的理由。
　　“是这样没错，但只是这样还不行，因为白洛最后爆发出的力量已经连妈妈都抵挡不了了，硬碰硬的情况下我们三个人都不是她的对手，所以等完全解放力量后，就需要用上这家伙。”
　　舞用下巴指了指被气晕了头的白筱筱，只要拿白洛的软肋当威胁，哪怕力量不如对方也可以成功翻盘。
　　“原来如此，重情重义的白洛一定不会放任白筱筱被杀死，所以我们只需要等着魔法少女们去随便折腾就行了。”
　　舞很享受这样的氛围，那种将他人玩弄于股掌之间的快感实在是一种享受。
　　“呵呵呵，所以只要等到最后关头把这家伙当成底牌就ok，当然我们还可以搬出妈妈的身份去要挟她，但妈妈好像很喜欢白洛，不到最后关头我不太想这么做。”
311 否定
　　“前面左拐，对，就是这里。”
　　梦清浅的肩膀靠着白洛的小脑袋，虽然她还未苏醒，但这反而给了她们便利。
　　在许文静停好车以后，梦清浅也带着白洛下了车，她们耐心地等待着白洛醒来，同时也在提防花和舞。
　　“她们没有跟过来吗？”
　　按理说自己做了这么大的动作，星殖者们肯定有所防备，但没想到她们好像并没有开着车追上来，反而帮助自己控制住了白筱筱。
　　虽然白筱筱那边也得解决，但现在最重要的还是白洛的事。
　　只要白洛恢复实力，再利用领域世界的特性压制星殖者们就能成功逆转局势。
　　“没有，我开车的时候一直有看后视镜。”
　　“不行，我们必须还要再上一层保险，筱筱在她们手里，到时候一定会拿这个来威胁红璃的。”
　　最好的办法还是把白筱筱给带在身边，但一想到白洛的父亲也在白清雪旁边，梦清浅就一阵头痛。
　　现在只能期望白洛可以在领域世界里压制星殖者，不然的话最后的结局一定会很惨。
　　外面的世界会被毁灭不说，领域世界估计也会跟着完蛋。
　　梦清浅将白洛带到了天海市最出名的一个景点，六指岩风景区。
　　她根据白筱筱提交上来的报告一一记下了白洛所有曾经去过的地方，比如六指岩风景区，爱情海，游乐园以及十三年前白洛的母亲在档案上最后一次执行任务的地方。
　　虽然已经变成了一片空白，当那份记录并没有跟着白洛的亲生母亲一起消失。
　　梦清浅正是通过那个时间推断出了白洛真正成为魔法少女的时间，比加入魔法少女小队还要早了不久。
　　六指岩风景区门口如今挤满了来来往往的游客，白洛的意识也逐渐苏醒，当她醒来后睁开眼睛看到的并不是自己家而是一个陌生的地方时，表现出了异常柔弱的一面。
　　“唔...这里是...六指岩风景区？”
　　环顾四周，她已经明白了一切。
　　是梦清浅和许文静开着车子带她来的这里。
　　“为什么要带我来这里？筱筱呢？”
　　白洛有些害怕，但更多的担心则于内心的恐惧。
　　那股熟悉又陌生的既视感来袭，明明是个家里蹲，第一次来到六指岩风景区的她好像已经来过了一次。
　　“筱筱现在被花和舞给控制着，不让她跟过来是为了不打扰我们。”
　　实际上哪怕将白筱筱给一起带过来也没用，因为一旦白洛将限制给解开，按照梦清浅的猜测，原本已经被花给吞没意识的白筱筱又会重新变回原来的状态，也就是她们二人会合二为一，并且主体意识是花。
　　这也是她并未阻拦花和舞的原因，因为没什么意义。
　　“那她现在是在家里吗？不行，我必须要看到她安全才放心。”呜
　　白洛很担心白筱筱，这也怨不得她，毕竟姐妹二人平时的关系很好，现在自己被带到这里，筱筱还被人控制着肯定会担心。艺
  “白洛!你先听我说,即使你裙异〇亿妻(四)武氿④玖芭现在回去,回到白筱筱身边也已经救不了她了!筱筱她已经——已经被花给杀死,现在还能出现在你面前是因为这个领域世界的关系,你创造了幻想中没有魔兽和魔法少女存在的理想天国,外界和这个世界是完全不同的存在,真实的世界中筱筱已经...”V
　　梦清浅努力想让白洛冷静，可在和她说完真正的现实时却忽然感觉到原本已经解开了一小部分的封印重新加固，就连一丁点魔力都无法使用。I
　　“我不信！筱筱她就在我眼前，我和她一起生活了这么久，你为什么要否定我们的生活！”I
　　银发萝莉毫不留情地用自己的所见所闻反驳了梦清浅的话，内心充满绝望的灾厄魔女忽然失去支撑瘫软在地，许文静眼疾手快扶住她的身体。⑻
　　啪嗒...扒
　　一滴泪珠从她脸上滑落，有些崩溃的梦清浅再也抑制不住自己的情绪。另
　　“是啊！筱筱她还能出现在你面前就是因为这个领域世界是你所幻想的美好天堂！外面的世界都已经快被毁灭了！我们已经拖了很长时间，可是我没办法，我已经尽力了...我真的已经尽力了，为了破坏她们回到母星的计划，不得已用了你留下来的底牌，最后关头你也成功把她们给拖进这个领域世界，可所有人都没想到你失去了记忆，你让我怎么办才好...我真的已经没办法了...”q
　　哭得泣不成声的梦清浅吸引了不少游客前来围观，周围的人们纷纷拿出手机拍照，白洛意识到自己可能说错了话，因为担心筱筱所以才忍不住发脾气，可没想到对方比她还要委屈，原本变得强硬的态度又软了下来。i
　　“啊？抱歉，我刚刚不是...我是担心筱筱才这样的。”柳
　　白洛从口袋里抽出纸巾想要将梦清浅脸上的泪水擦去，但伸出的手停顿在半空却又无法向前。异
　　“我来吧。”
　　许文静接过纸巾替梦清浅的泪痕擦干，面露绝望的梦清浅坐在后排座位上沉默着，她的眼睛失去高光，露出对现实生无可恋的表情。
　　“那个...对不起，如果筱筱真的像你说的那样，那我有什么办法可以救她吗？”
　　虽然很不希望梦清浅说的话是现实，但白洛一想到这个女孩对自己异常了解，甚至还说出了也许是平行世界发生的事，一桩桩一件件都如数家珍般记得非常清楚。
　　如果对方不是精神病的话，白洛可能真的会相信她。
　　......
　　梦清浅沉默着没有接话，白洛的表情逐渐变得心虚，像是个做错事的孩子。
　　“虽然我知道这么说对你很残忍，但白洛，请你相信我们，浅浅刚才说的都是真的。”
　　最后还是许文静接过话茬，因为要是再不接上去的话，好不容易才建立起来的一点点信任又要消散了。
　　“噢...那我该如何帮到你们呢？还有筱筱...如果筱筱真的已经被人杀害的话，我有没有什么办法可以救回她？”
　　即使白筱筱是后妈白清雪带来的女儿，但白洛已经习惯了这个家人的存在，真正把她当成了自己的妹妹。
　　“没有，我不知道该怎么复活已经被人吞没的意识，这件事只有已经死过一次的花知道，她就是重新复活后的星殖者。”
　　梦清浅用袖口擦了擦脸颊，白洛第一次看见她露出如此楚楚可怜的表情，就连用牙咬着嘴唇看上去都是那么地好看。
　　“我大概知道一些。”
　　许文静之所以会知道星殖者为什么会复活是因为方块A的关系，当初稍微听到了点关于舞的事情，也是那时候才了解到舞并不是魔法少女而是名为星殖者的外星人。
　　
312 这里，我有印象
　　“星殖者本身并不能产生灵魂，她们的本体是一颗名为根源术式的核心，根源的意思其实就是意识，只要还有一丝意识存在，那么她们就不会死亡，哪怕肉身被湮灭，意识依旧可以继续存活下去，而且她们能随意寄宿在任何物体上为其提供力量来源。”
　　许文静说完后，梦清浅点点头。
　　“红璃你在镇压了奇美拉以后从奇美拉体内取出的那颗核心就是根源术式，而那颗核心后来变成了你的本体，你的意识与它融为一体成为了新的星殖者，之前也借用过我的身体来恢复力量，当时说的是可以用灵魂来温养意识，也许用意识可以复活筱筱。”
　　当然这也只是梦清浅的猜测，实际上需要什么步骤她一概不知，因为花复活后吞并了白筱筱的意识，本质上已经成为了普通的魔法少女，她的本体就是人类的身躯，和星殖者没什么关系了。
　　无非就是白清雪可以重新为其提供根源术式核心让她成为星殖者而已。
　　“抱歉，我好像有点听不懂...什么灵魂什么根源术式...那些是啥？”
　　白洛挠挠自己的小脑袋，这些东西对她来说很熟悉却又想不起来。
　　“总之，想要救回白筱筱必须得回到现实才行，拖得越久对我们越不利，外面的世界估计已经过了半个多小时了，如果明天晚上之前没有出去，收集者很有可能会摧毁真实世界。”
　　梦清浅估算过时间，如果时间流速相差一百倍，那么按照收集者的毁灭速度足以将地表文明全部吸收并摧毁。
　　本身她们来到天海市这里就已经花费了两天时间，如果算上今天的话足足三天时间，外界差不多过了四十几分钟。
　　恢复了一下自己的情绪，梦清浅深吸一口气。
　　“所以现在我们带你来这里就是为了让你回忆起过去，这里都是你曾经来过的地方，想不起来没关系，我们会陪你一起重现逛一遍。”
　　时间虽然紧迫，但梦清浅也知道一个道理，心急吃不了热豆腐，既然红璃因为发动底牌导致记忆倒退，那自己所需要做的就是让她重新回想起自己的过去。
　　“那筱筱她...”
　　都这时候了还在惦记白筱筱，梦清浅只能给白洛下个猛料。
　　“筱筱已经死了！但你可以把她给救回来，包括这个世界都可以救回来，只要你能恢复力量在自己的领域世界压制那三位星殖者就行。”
　　白洛很想知道自己是不是被什么恶搞节目给选中了，但又看到她们好像并不是装出来的表情，也只能点点头先同意再说。
　　“那好吧，如果我都做完以后能不能回家见筱筱一面？”
　　就当是出来旅游吧，虽然很舍不得筱筱，但这两个家伙实在是太可怕了，一个人有点不好搞定啊。
　　“嗯，只要你跟我去完最后一个地方就行。”
　　梦清浅将自己所有的赌注都赌在了那个地方，如果那里还是不行的话，那她干脆和红璃一起在这个世界中度过余生算了。
　　“那我们说好了，只要我跟你逛完最后一个地方就放我回去。”
　　虽然这么软弱的声音说出来很没底气，但白洛已经想好了，如果到时候对方不肯放人就直接大喊救命，让警察蜀黍来搞定她们。
　　梦清浅也不再犹豫，带着白洛和许文静二人一起进入了六指岩风景区。
　　“你们先等一下，我去要一份攻略。”
　　没有地图的话不太方便，梦清浅记得这地方发生过两次魔兽事件，一次是铜像魔兽，还有一次是附近的树林里出现的魔兽，只不过后面那次是白筱筱单独消灭的。
　　按照地图的指引，梦清浅干脆选择快捷服务，直接坐着缆车带着白洛来到了许多雕像的地方。
②韭澪五⒊罢棋医(三)  还未靠近那里,白洛的既视感就越来越强烈。
　　“我好像来过这里，但我不记得自己真的有来过这个风景区。”
　　果然，当看到巨大的铜像雕塑伫立在眼前时，白洛的记忆开始松动，遗憾的是，她并没有回忆起什么有用的东西。
　　“那这个地方呢？前面那里是你第一次遭遇了舞的地方。”
　　被星殖者舞初见杀的缆车下方，梦清浅指着一个完好无损的地方说道。
　　“不记得...但又好像有点印象。”
　　好吧，看来这个地方一无所获。
　　时间也逐渐来到了傍晚，梦清浅皱着眉头仰望天空，如果现在继续乘坐缆车倒是可以在中途折返回去，但她记得很清楚，白筱筱和白洛曾经在这里住过一晚，也就是在前方几公里的宾馆中度过了一夜。
　　千纸鹤就是在那里找到了白洛的救援保下了一条命。
　　看来必须要加快速度了。
　　趁着天还没完全黑，梦清浅带着白洛和许文静二人快步找到了宾馆。
　　看着前方这栋熟悉的建筑，白洛好像有点印象。
　　“这里...我好像来过？”
　　几人来到前台，发现楼下都已经满客了，只有最顶楼的豪华房间才有空余，毕竟一晚上就得不少钱，大部分人干脆趁着夜色在附近的休息区过夜，但最近天气转凉，想要在外面过夜的话还得提前带好被子，这也导致了休息区的生活用品卖得更加火热。
　　“帮我开一间顶楼的房间吧。”
　　用手机付了定金后，梦清浅带着二人乘坐电梯来到了顶楼的房间门前。
　　“1004...应该就是这里了。”
　　不知是不是巧合，当白洛站在1004门前的时候意识忽然传来熟悉的感觉。
　　“这里——我好像来过，如果我没记错的话应该是双人房？”
　　当推开门的那一刻，白洛确定了自己的心中所想。
　　在白洛看见那陌生又熟悉的双人床时，梦清浅心里突然咯噔一下。
　　她当初就是在这里救下了千纸鹤吗？
　　而且还让千纸鹤突然间改变了性格，从之前那个不服气的小女孩变成了乖乖女。
　　“就是这里！”
　　虽然是第一次躺在上面，但白洛那熟悉的感觉并没有错。
　　梦清浅一时语塞，不知道该说些什么。
　　白洛的记忆并没有回复，但感知却依旧存在，她通过看到重复的场景产生的既视感来确定了之前的想法。
　　这个世界真的存在魔法少女。
　　果然，在白洛坐在床沿轻轻抚摸着柔软的床垫时，梦清浅忽然感觉到压制着自己体内的力量解开了一部分，而且能动用的魔力上限比之前的要高很多。
　　如果说之前只能控制着小物件的移动，比如发夹，纸巾等物品，那么现在的魔力强度几乎可以推动一个成年人的程度。
　　再看向白洛时，梦清浅看见了她眼里不自觉流露出的怀念目光。
　　“今天晚上我们要在这里过夜吗？”
　　看着银发萝莉充满怀念的眼神，本该拒绝然后带着她赶紧前往下一个目的地的梦清浅犹豫了一会儿，然后点了点头。
　　“如果你想住在这里的话，可以，但仅限于今晚。”
  这一刻,梦清浅多希望将外面那个真实的世界给抛到脑后,她明知道拖延下去児揪ling⑸氵ba妻衣(三)只会造成不可逆转的伤害,却还是顺从了白洛的想法答应了她的请求。
　　“浅浅...？”
　　许文静扯了扯梦清浅的衣袖，她有些搞不懂为什么梦清浅答应了白洛的要求，但看着她们的眼神，最终还是把决定权交到梦清浅手上。
313 我是最强？
　　黑夜很快来袭，梦清浅按下房间内的呼叫按钮给三人点了一份晚餐，洗完澡的白洛并没有带好备用的衣服只能重新穿回之前的白色短裙。
　　看着完全成为女孩子的红璃，梦清浅的心里忽然有股说不出的酸楚。
　　红璃原本是个男人，结果因为力量使用过度变成了女人，而在她自己创造出来的理想天国里更是直接以女性的身体生活。
　　看她熟练的扎头发动作，梦清浅甚至可以看得出红璃已经完全习惯了现在这幅身体。
　　她很想问一句红璃那二十多年的男性习惯都丢到哪儿去了，可抽动的嘴角最终还是没有出声，只是安安静静地坐在一旁看着她躺在柔软的大床上享受现在的时间。
　　晚上九点多，白洛有了些许困意，梦清浅也脱掉外衣穿着内衣睡在她身边，虽然百般推脱，但她抗拒不了这位御姐的热情，只好老老实实地缩在旁边。
　　当房间内的光线重新被黑暗淹没，梦清浅也闭上了眼睛。w
　　好好养足精神来面对明天吧，明天就是决出胜负的时候了。u
　　“梦清浅，你说另一个世界的我很厉害吗？”⑴
　　黑暗中传来萝莉音，不用想，一定是旁边这个睡不着的银发萝莉发出的好奇提问。祁
　　“嗯，很厉害，白天的时候我都说过了，你是最强的魔法少女。”紦
　　睡在梦清浅旁边的许文静倒是发出均匀的呼吸声，梦清浅看得出她并没有睡着，只是一直沉默着不说话而已。爸
　　“真的吗？到底有多厉害？”l
　　像个好奇宝宝一样不停追问的白洛内心又开始产生动摇，她甚至怀疑梦清浅描述的一切宛如一场梦，一场自己永远都梦不到的虚幻现实。i
　　“到底有多厉害吗...我全力一击的情况下可以摧毁一座普通大小的城镇，如果不限制范围的话，大概能够影响到方圆一百公里左右，但这样的我在你全力状态下走不过一招。”n
　　方圆一百公里并不是极限，不使用隔绝屏障控制好威力的话，实际上这个数字还会更大。g
　　能够引动天灾，将自身化为空间一部分的灾厄魔女是除了救世圣女红璃以外的最强魔法少女，对比曾经的最强魔法少女曙光，她更擅长的是幻境魔法，尤其是精神控制那方面的。奇
　　曙光能影响的范围更大，只要被猩红血月所映照的红光覆盖的生物都能被影响其心智，但单纯从破坏力来说远不及灾厄魔女。l
　　“哇！方圆一百公里？那岂不是整个天海市都能被覆盖进去了？”i
　　光是听到梦清浅的描述白洛就觉得很夸张，毕竟这可是一整座城市啊。u
　　“嗯，如果表现得具体一点的话我可以创造出巨大的火球将其引爆，然后在附近创造出一大片冰雾，火与冰互相交融的情况下产生的破坏力会变得更大。”1
　　s级魔法少女拥有不亚于超级导弹爆炸的战斗力，梦清浅更是其中的佼佼者。
　　“好厉害，那你破坏过一整座城市吗？”
　　“没有，我是魔法少女，怎么可能会破坏城市？”
　　真不知道白洛这个小脑袋瓜是怎么长的，以前怎么看不出她居然会问出这么笨笨的问题。
　　......
　　其实自己是知道的吧，如果没有魔法少女的世界，或许白洛会保持现在这样的心性，因为没有经历过悲伤的过去，也没有得到能够让自己成为魔法少女的契约精灵露比，更没有被幕后黑手逼着不断变强的压力，只是单纯地做个普通人，做一个普通的小女孩也许就会像现在这样。
　　梦清浅越是这样想就越心疼红璃，她实在是想不通红璃到底经历了什么才一跃成为的最强魔法少女。
　　那个被抹去存在的魔法少女连名字都没有留下，只显示出一片空白的人究竟给红璃留下了什么呢？
　　或许这一切都已经消散在了历史的尘埃当中无人得知。
　　“既然魔法少女是真实存在的，魔兽是不是也...”
　　“是，魔兽也真实存在，但绝大部分都不是很强，只不过是数量多，需要在全国各地都做好防备而已。”
　　魔兽对于人类的威胁永远都没有停下来过，因为不知道什么时候会诞生新的魔兽，所以需要魔法少女们时时刻刻都留意观察汇聚中的魔力聚集体。
　　如果魔力强度低的还好解决，要是遇到魔力强度较高的就需要厉害的魔法少女出动剿灭。
　　“那你们一定很辛苦吧，我看动画片里的魔法少女们如果遇到魔兽的话连休息天都需要出动。”
　　如果只是这样还好，梦清浅停顿了一会儿，然后才开口接上白洛的话茬。
　　“嗯，不过习惯下来就好了，因为我们都是为了人类的未来而战斗。”
　　在那个小房间里度过了长达十年的孤独生活，梦清浅的艰苦只有她自己知道。
　　白洛不知道该如何接话，她无法想象动画中和魔兽战斗的魔法少女们需要付出多么惨重的代价才能一代又一代地传承下来守护人类。
　　而如果自己是最强的那个魔法少女...现在外界需要自己的力量，自己却躲在这个幻想的世界中逃避责任。
　　白洛的内心既复杂又纠结，如果真的相信梦清浅说的，白筱筱已经死亡了，就算出去也很难将她救回来，唯有在这里才能安安心心地陪伴在她身边。
　　“梦清浅，我能再问一个问题吗？”
　　白洛怀揣着好奇心忍不住想要问梦清浅一个隐藏在内心深处的问题，如果无法得知这个问题的答案，恐怕今天晚上都睡不好觉。
　　“问吧，什么问题？”
　　“我想知道在另一个世界里，我的亲生母亲是谁？”
　　白洛很干脆地说了出来，她满怀期待地想要从梦清浅的口中得知自己想要的回答，然而换来的只有一阵长达数十秒的沉默。
　　“我不知道。”
　　短短四个字就已经揭露了这个答案。
　　“这样啊...我明白了。”
　　说来也挺可笑的，自己从未见过亲生母亲长什么样，从小到大的记忆也只有和老爸两个人的日常，直到八年前老爸在单位认识了一个离异的女性白清雪，从那以后白清雪就带着白筱筱一起住进了自己家。
　　原本像现在这样的重组家庭倒也还算凑活，白阿姨对自己挺不错的，白筱筱更是很喜欢自己，喜欢到白洛怀疑她是不是有那方面的倾向。
　　总而言之，除了白阿姨的身份是后妈以外，一切都挺好的。
　　但这样的平静却被打破了。
　　四位奇怪的邻居和突然变得中二的白阿姨改变了白洛的生活，同时也给她灌输了不属于这个世界的认知。
　　也许不知不觉间，自己其实已经接受了这样奇怪的“设定”吧...
　　怀揣着对明天的美好期待，在月色中，白洛缓缓闭上了眼睛。
　　“晚安。”
314 熟悉的机场
　　
　　第二天一大早，白洛还没完全睡醒就被梦清浅给叫了起来。
　　“起床了，等会儿还有不少地方要去，如果时间快的话应该可以在今天晚上之前搞定。”
　　迷迷糊糊的白洛熟练地扎好马尾后，梦清浅已经将早餐给端了上来。
　　几人匆匆吃完后就从宾馆离开，接下去要去的地方有点多，梦清浅的下一个目标是爱情海。
　　“怎么样，这里有没有感觉？”
　　梦清浅指着六指岩的后半段风景区问白洛，但白洛很少见地摇了摇头。
　　“没有，这里我好像没怎么来过。”
　　一直到白洛等人走出了六指岩风景区，梦清浅还希望她能回想起更多的，结果白洛却说前半段她来过，后半段的景区很陌生。
　　看来她应该是当初走到一半就折返回去了，不过并非没有收获，白洛的内心开始慢慢动摇，梦清浅决定带她去爱情海试试。
　　许文静回去将车子开回来带二人，时间已经临近中午了，好在天气并不是很炎热，最近的气温逐渐转凉，白洛甚至觉得自己需要穿条厚一点的丝袜。
　　“上车吧，我手机上已经预定好了vip服务，到时候直接开进去就行。”
　　梦清浅的卡里依旧很有钱，但因为魔法少女并不存在，所以这些钱也变成了她成为比较出名的演员所挣来的合法收入。
　　许文静在前面开着车，白洛看着窗外的风景默默地注视着，偶尔会调皮地打开窗户让冷风吹进来，但很快就又将其关上。
　　“快到了。”
　　左边是专门开通的vip道路，许文静看着手机导航上的指引缓缓往无人的通道上开去，直到把车停在地下室后，白洛才下车说了一句话。
　　“这地方我明明没有来过，但脑子里却有点印象。”
　　那是当然啦，因为白筱筱提交上来的档案中，红璃当时和好几位魔法少女一起来这里玩了三天两夜。
　　包括那只“概念型”魔兽金水玫就是在这里诞生的，只不过最后还是死亡了比较可惜。
　　“走吧，我们的时间不多了。”
　　当三人同时出现在沙滩上时，远处吹来咸腥的海风夹杂着足以令人瑟瑟发抖的低温，白洛不自觉地抱住自己身体往梦清浅的身后躲避。
　　“怎么了？这里有印象吗？”
　　希望通过经历熟悉的场景让白洛回想起曾经的记忆是梦清浅能想到的办法，要是连这也行不通的话就真的只能永远困在这个幻想中的世界了。
　　“有，我在家宅了这么多年还是第一次来海边呢，但这里我有印象。”
　　波光粼粼的海面上泛着一道又一道的波纹，被推到沙滩边缘的浪潮一阵接着一阵，直到将白洛稚嫩的小脚丫打湿。
　　“好冰！”
　　冰凉的触感从脚底传来，白洛浑身上下一个激灵，果然海边没什么好玩的，还是早点回去吧。
　　“那个...这里感觉太冷了，要不要先去那个酒店里看一看？”
　　既然白洛提出了建议，梦清浅就听她的。
　　“好。”
　　酒店前台很贴心地提供了钥匙和微笑服务，几人正好在二楼吃了一顿海鲜大餐，当服务员端着盘子打扫客厅的背影出现在白洛眼里时，梦清浅忽然感觉到压制魔力的限制又松动了一部分。
　　如果之前的魔力强度只能推动一个成年人的话，现在的魔力可以轻易地在空中飞行。
　　已经可以做到完全悬浮在空中，这样的魔力强度已经能够做很多事了。
　　“这画面我好像似曾相识。”
　　白洛用手揉了揉自己的眼睛，确定没有看错之后，梦清浅轻轻拉过她的小手。
　　“可以了，我们去下一个地方吧。”
　　“诶？”
　　连沙滩上都没玩过就这么着急地离开吗？还挺可惜的。
　　白洛忍不住回头看了一眼远处的海平面，只能将内心的想法压下，有机会的话以后再玩好了。
　　“那我们接着去哪儿？”
　　因为已经解放了力量，所以车子都没那么重要了。
　　梦清浅决定给白洛见识一下魔法少女的力量。
　　“抱紧我，等会儿我带你看看不一样的风景。”
  貳零⒏⒌〇揪傘(六)韭裙啊?要自己抱紧她吗?但两个女孩子有点不太合适吧?
　　看着梦清浅那难以抗拒的眼神，白洛只能悻悻地拉住她的衣服。
　　没等她反应过来，梦清浅一把搂住她的细腰，体内的魔力涌现，从地面直直地冲向天空。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊！好高！！！”
　　兴许是第一次在天上看见不一样的场景，梦清浅单手搂着白洛很努力地控制着高度，还在两边制造出用来隔绝冷风的空气墙，然后朝着某个方向快速飞去。
　　“别喊那么大声，你也可以做到的。”巫
　　理论上接触了一部分魔力禁制的领域世界里，只要在外界是魔法少女的人同样可以在这里使用魔力，哪怕没有契约精灵的存在也是如此。吆
　　因为白洛的内心开始动摇，已经逐渐相信“魔法少女是真实存在的”这一事实导致曾经失去的超自然力量又开始回归。琦
　　而她自己本身又是最强大的魔法少女，只是忘掉记忆的当下不会使用魔法而已。爸
　　“我也可以做到吗？那我试试。”捌
　　梦清浅将魔法的基本要求告诉了白洛以后，让她用意识控制着身体浮空，只可惜不知道是不是从未体验过魔法的感觉还是现在的她有点笨，短时间内还是没办法学会魔法。澪
　　“算了，你还是老老实实呆着吧，我们要在傍晚之前赶到那里。”q
　　现在的进展已经很不错了，但让梦清浅如此着急的原因还是因为外面那个真实世界的收集者。i
　　只要收集者还继续存在无人阻拦的话，世界将会被毁灭。琉
　　空中飞行了十几分钟后，梦清浅带着她来到了天海市的飞机场。伊
　　没错，这里就是那个迎接红璃老爸和白清雪回家的机场，当初就是在这儿揭开了大战的序幕。
　　果然，白洛才刚看见底下的巨大机场时就痛苦地捂住自己的银发脑袋，梦清浅赶紧带着她降落在远处，然后急切地询问到底发生了什么。
　　“怎么了？你的大脑不舒服吗？”
　　皱着眉头的梦清浅释放了个治疗魔法但收效胜微，这并不是物理上的疼痛，而是红璃的意识在冲击被封禁的记忆导致的震荡。
　　回忆是件痛苦的事，尤其是回忆起本该被遗忘的过去。
　　“这里...这里！为什么...？”
　　白洛挣扎着拼命用手抓着自己的脑袋，就连扎着的单马尾也被弄得散乱许多，梦清浅干脆把她的发型整理成披散着的状态。
　　足足过了好一会儿，白洛才安静下来。
  可当她重新把视线投向那边时,眼II酒澪务厁⑧棋异氵里却不自觉地流下泪水。
　　“我想起来了...我想起来了！老爸他们就是在这里回家的！”
315 赌一把！
　　
　　有效！而且效果不是一般的好。
　　在白洛说完这句话以后梦清浅甚至听得见自己体内的魔力重新恢复到巅峰期一半的强度。
　　突然一跃而起的澎湃魔力仿佛在庆贺红璃的回归，自己的努力并不是没有效果，只是白洛接受的速度太慢了而已。
　　“这里！八年前老爸和白阿姨外地出差回来后就是我在这儿接他们回家的！”
　　？
　　奇怪了，为什么和想象中的不太一样？
　　在梦清浅还在质疑的时候，一旁的许文静悄悄拉过她的衣袖。
　　“浅浅，这个世界和外界出了些差错，所有魔法少女有关的一切都被替换成了不存在的幻想，表现形式也变成了动画片的方式出现，当初红璃的爸爸回家也成了八年前他们重新组建家庭时候的事，和外界产生了时间差。”
　　其实梦清浅也从一开始就注意到了，白筱筱到白洛家的时间只有短短几个月而已，可在这个领域世界中足足过去了八年，长达八年的时间她们姐妹二人的关系变得很好，好到会在逛街的时候手牵手的程度。
　　同时她也发现了一个很特别的事，那就是白洛的性别。
　　当了二十七年男性的她从这个领域世界出现开始就一直是以女性为主，甚至于潜意识里都完全没有男性的过去。
　　可以说白洛的理想天国中除了魔法少女和魔兽这两种不存在的存在之外，最为特殊的就是她的性别了。
　　或许女性才是她理想的性别，可这么一来就无法回忆起那二十七年的男性人生。
　　不自觉握紧拳头的梦清浅还是有些不甘心，如果只有这种程度的话根本无法力挽狂澜拯救外面那个真实的世界。
　　“曙光，你那个招式在这里还能用几次？如果可以的话就从我的记忆中复制有关红璃的过去给她吧。”
　　复制记忆需要对精神控制魔法很强的造诣才行，而且需要进入对方的意识空间，这里也就只有曙光能够做到。
　　“如果红璃的领域世界里我的寿命和外界差不多的话...我努力试试。”
　　因为还要保存魔力用于最终对决时使用的底牌，许文静并不想浪费一丝一毫的魔力。
　　如果判断失误，最终的寿命已经不足以释放哪怕一次底牌的话，她的下场只有一个，那就是被抽空生命力而死去。
　　“好，那拜托了，现在的红璃需要我们的帮助。”
　　梦清浅闭上眼睛，同时放开了意识空间的限制，将身心的警戒心都放到最低，曙光也抱着拼一把的念头咬着牙在只能发挥出一半力量的领域世界里让自己的意识进入到了梦清浅的意识空间。
　　在其中翻找了有关所有红璃的记忆后，曙光将其复制下来然后赶紧脱离，看着右手指尖的那颗白色光球，二人怀揣着最后的希望走到还在忍不住感叹当初的白洛面前。
　　“抱歉了红璃。”
　　许文静以迅雷不及掩耳之势迅速将记忆融入白洛的额头，当光芒彻底消失在白洛大脑的那一刻，白洛突然晕了过去。
　　“怎么回事！为什么她忽然晕倒了？！”
　　难道是因为一时间无法消化如此之多的记忆导致晕了过去吗？
　　还是说...
　　其实红璃一直在抗拒这样的自己？抗拒外界那个悲惨的现实？
　　心情一下子跌入谷底的二人手忙脚乱地把白洛扶好将其安置在机场的休息室内，现在只能祈祷那个记忆有效，除此之外她们别无他法。
　　另一边，白洛的家中，花和舞姐妹二人正带着昏睡中的白筱筱全速飞往某个方向。
　　她们浑身上下都被一层透明的隐身屏障给覆盖，而就在几分钟前，舞也成功用电话联系上了本来准备出差的白清雪。
　　“姐姐，为什么要带上她？”
　　花实在是想不通为什么要把白筱筱这个累赘也给带上，现在魔力的波动来源是天海市的机场，带着毫无力量的白筱筱过去根本没什么用，还不如将其留在家里当成人质来威胁魔法少女们比较划算。
　　“如果不带上她的话，等会儿你就没地方去了哦，这里是白洛的领域世界，当她回归现实，领域崩溃的那一刻，你会重新回到白筱筱的体内，所以她必须要带上才行。”
　　此时的白筱筱已经被松了绑，除了被施加昏睡魔法外并没有任何外伤以及内伤，当然了，这只是为了花等会儿可能重新夺回白筱筱身体提前做好的准备而已。
　　如果白筱筱的身体出现什么意外的话，到时候花回归意识，难受的就是她了。
　　“原来如此。”
　　看着眼前这位和自己长得一模一样的女孩子，花的内心有些难以言喻。
　　在曾经还是和白筱筱的意识空间相连的时候就因为扩散了她的情绪导致对某人的喜欢放大，以至于到后来白筱筱真的喜欢上了白洛以后，连带着自己都产生了有点喜欢白洛的感情。
　　好在这份感情并不是很严重，因为她是花而不是白筱筱。
　　虽然二者共用一个身体，但意识层面来说还是完全不一样的两个独立人格。
　　等到这对姐妹花带着白筱筱来到目的地时，她们看到了被梦清浅和许文静二人清空的机场。
　　“恢复了力量所以提前疏散了人群吗？真是多此一举。”
　　这个领域世界内的所有生物都是虚假的存在，只不过是白洛“希望”他们还活着，所以出现在这里而已。
　　和外界并不同步的领域世界中，这些人哪怕被杀死也完全影响不到外界，反过来说，即使在这里救下和外界一模一样的人，等到领域世界崩溃的时候那个人还是会死去。
　　“我们先在这里等一会儿妈妈吧，她也快来了。”
　　作为战斗力最强的白清雪，她的力量强度其实并没有白洛高，但胜在拥有的技能十分特殊，所以就连白洛也一时间无法将其解决。
　　里面的梦清浅和许文静二人还在等待着白洛苏醒，在外面的花和舞则是等着白清雪的回归。
　　一切似乎又回到了曾经在外界时的场景。
　　魔法少女与星殖者们的大战仿佛即将再次爆发，只不过这一次白洛并不站在星殖者的那边，而是处于昏迷状态。
　　“还是不行吗？”
　　梦清浅已经感受到了外面那两个丝毫不掩饰力量的家伙，花使用的力量还是魔力，而舞使用的是根源术式，本来就处于劣势的情况下，白洛要是被她们催眠，人类就真的彻底完蛋了。
　　“不行，白洛的意识受到冲击，现在应该还在对抗中，一旦她醒来后不想承认外界才是真实的世界，我们的努力会前功尽弃。”
　　梦清浅急得团团转，但此时此刻却又没有任何办法。
　　现在的时间是下午，想要赶到总部的长空市根本来不及了，即使赶过去也无法救回外界的所有人。
　　时间...还是时间不足，本来就已经迫在眉睫的情况下白洛还晕了过去，要是今晚之前无法解除领域世界的话，外面的真实世界会被收集者给破坏得一干二净。
　　“不行！赌一把吧，浅浅，前半段我来负责传送，后半段你来负责，现在只有赌上一切把白洛送回长空市还有一丁点翻盘的可能性，要是再不下定决心的话，人类就真的完蛋了！”
　　许文静的一番话振奋了梦清浅。
　　是啊，现在白洛没有苏醒的情况下，时间一拖再拖只会让结果走向最坏的打算。
　　不能对即将被摧毁的世界坐视不理，梦清浅一咬牙，把白洛扶起，然后发动空间跃迁和许文静二人一起离开了机场。
　　“怎么回事，她们的力量不是还没完全恢复吗？怎么一下子消耗了那么多？”
  在后世哪怕是d裙聊貳疚淋午叁⒏齐仪san级魔法少女也需要学习的空间跃迁魔法可以说融入了每一位魔法少女的大脑中,因为这个技能既能保命又能支援队友,其重要性不言而喻。
　　空间跃迁会消耗非常多的魔力，作为曾经第十一代魔法少女空间系的前辈，魔法少女光阴是舞曾经的身份。
　　初代魔法少女教会其他魔法少女魔法后，又建立了魔法少女总部的雏形，带领大家一起抗击魔兽，而二代魔法少女冥土，也就是初代的徒弟经过完善后又将魔法体系传承下去。
　　直到第十一代魔法少女光阴将空间跃迁魔法真正完美地改善，除了魔力消耗极大的副作用外，每一位魔法少女都学习了这个魔法。
　　舞之所以会留下这个魔法的原因在于空间跃迁魔法对于低阶魔法少女来说是很好用的保命技能，既可以快速消耗她们的魔力逼迫她们使用生命力换取大量魔力存储，又可以磨练她们的战斗意识，在各种战斗中慢慢成长后所能收割的灵魂力也远超普通人。
　　可以说只有好处没有坏处的空间跃迁魔法就这么流传了下来，在十一代之后的几十年时间里，魔法少女们的平均寿命都有了不同程度的增长，同时也让她们的实力获得了更进一步的提升。
　　当然了，在八年前那场灭世大战中，舞也收集到了非常满意的灵魂力。
　　此时此刻，梦清浅和许文静居然带着白洛发动空间跃迁跑路了，这让舞怎么不感到疑惑，不过即使她们跑得再远，只要白筱筱的身体在星殖者这边，哪怕白洛重新站在魔法少女阵营都没关系。
　　因为只要舞发动星殖者的能力融入进花的身体，用白筱筱的肉身进行战斗，哪怕是白洛也奈何不了她。
　　甚至都不需要用白筱筱的身体去威胁白洛做出选择，白洛自己就会主动手下留情。
　　更不用说还有妈妈这个最强大的星殖者了。
　　“要跟上去吗？”
　　花忍不住提问，她把选择权放在了姐姐舞的身上，舞摇了摇头，她决定先等妈妈回来再说。
　　“妈妈应该快到了，我们先等等她吧，反正到时候可以让妈妈带我们一起过去。”
　　白清雪的力量来源是心之念，已经没有力量存储限制的她可以一直发动空间跃迁追上去，所以现在没有跟着梦清浅她们的必要。
　　“对了，姐姐，如果到时候白洛她真的站在了魔法少女那边，到时候是不是得把她的记忆重新抹去？”
　　不知为何，花忽然问了这个问题。
　　舞倒是没思考过这个问题，因为白洛本质上是自己的姐妹，同为妈妈诞下的根源术式核心之一，原本要做的也只是将她给带回母星同化成同族而已。吴
　　抹去记忆什么的好像没什么必要，因为直接封禁就可以了，像是之前妈妈对她做的一样。y
　　如果不是提前留下了后手，这场战斗早就结束了。i
　　“不知道，看妈妈怎么处理吧。”起
　　选择把权利交给妈妈的舞耐心地在原地等待着本该出差的某人回归，花则是心不在焉地看着靠在自己肩膀的白筱筱。岜
　　“噢。”岜
　　舞好像看出了花的情绪，她觉得出现在这个世界里的花和外界时候不太一样，但具体哪里不一样又说不上来。邻
　　剖析她的言行又觉得挺符合花以前的人设。漆
　　但要是说哪里不对劲的话...那大概就是花并没有像现在这样多愁善感。留
　　花和自己一样都认为人类是低贱的生物，百年前曾经觊觎星殖者的超凡力量开始，舞就决定了要给人类一些报复，花也认同了这点，只可惜花被突然出现的初代给杀死，初代临走之前说了些莫名其妙的话，但好在她找到了一个完美的容器，一个能够让花复活并且还能容纳得下海量灵魂力的容器。仪
　　或许是上天垂怜，花成功被自己复活了，舞心中的那块大石头终于落了地。
　　只要再把接下去的事给解决，回归母星指日可待。
316 拒绝回到现实
　　
　　天色渐晚，距离天海市一百多公里的长空市此时才前进了十几公里，梦清浅发现花和舞并没有赶上来，然后让许文静放慢速度。
　　“她们好像真的没有追上来。”
　　既然如此的话，就保持高速飞行就好了，没必要强行用空间跃迁一直赶路。
　　对魔力消耗极大的空间跃迁一般都是需要保命的时候才会发动，按照二人最快的飞行速度，估计可以在晚上到达长空市。
　　梦清浅之所以要赶往长空市的原因在于，白洛的母亲最后一次执行记录就是在长空市的某地。
　　红璃是在八年前从长空市搬家到了天海市，更早之前就是在长空市这边执行的任务。
　　即使档案中的人被抹去存在，但那个事件本事并没有随着白洛亲生母亲的消失而消失。
　　只是一件很普通的a级魔兽事件却让十几年后的梦清浅察觉出不对劲，她将自己所有的希望以及人类的未来都赌在了这上面。
　　一旦红璃的记忆没有恢复，她决定和许文静一起自爆。
　　哪怕临死前也绝对要给予对方一击重击，虽然可能没什么用，但这已经是自己最后能做的事了。
　　继续保持飞行状态的三人在全速前进，中途由许文静接力，二人消耗了不少魔力，不过好在，持续飞行了两个多小时后终于抵达了目的地。
　　当梦清浅带着白洛降落在熟悉的长空市时，她的魔力已经重新恢复了两次，换算一下的话就是两年的寿命。
　　“接下来去哪儿？先回总部吗？”
　　虽然总部也有让红璃印象深刻的地方，但梦清浅的目标显然不是那里，而是离总部更加远一些的地方，这也是她选择把目的地定在这较为陌生的环境的原因。
　　“不行，不能回总部，总部距离这里太远了，还有十几公里。”
　　许文静一直默默地消耗魔力，梦清浅猜测她最多只能再释放一次底牌，不到最后关头还是尽可能保留魔力比较好。
　　拿出手机看了一下现在的地点，梦清浅的目光锁定在远处的一个高档小区。
　　空白栏所执行的最后一个任务是去消灭a级魔兽，而那只魔兽出现的地址恰恰是曾经的红璃家附近一两公里的范围内。
　　大地被覆盖上一层夜色，已经有不少灯光亮起，绚烂的灯光在夜空中闪耀着，而梦清浅带着白洛降落在某处不为人知的角落。
　　高档小区的门口连来往的人都很少，梦清浅对着白洛释放了个清醒魔法，也许是恰好白洛接收的记忆已经消化完毕，也许是这个新的魔法起了效果，在二人紧张的氛围下，白洛重新慢慢睁开了眼睛。
　　“唔...这里是...？”
　　不知道是不是周围的光线太暗还是什么原因，梦清浅刚好挑了个没有被路灯照到的角落，不过现在还不着急，得让白洛缓缓才行。
  “先别急,你现裙⑵就令⑸删坝棋Isan在能想起多少?”
　　在听到梦清浅的这句话后，白洛沉默了。
　　梦清浅也没有催她，她知道此时此刻的沉默代表着什么，并不是白洛没有想起来，而是不愿意接受这个现实。
　　白洛在选择，选择到底是继续留在这个虚假的世界还是回到真实的世界。
　　真实的世界中，魔法少女阵营几乎被全灭，外界的收集者也已经快把所有人类给消灭了，而这个虚假的理想天国里不仅所有人都活着，连本该被夺舍身体的白筱筱也活着。
　　如果不是出现了这几个怪人，白洛真的很想沉浸在这个虚假的世界中度过一辈子。
　　既不需要担心魔兽灾害的发生，也不用考虑该如何救回白筱筱。
　　可是现在接收了梦清浅的一部分关于自己的记忆后，白洛开始怀疑起这个世界的真实性。
　　如果说先前被解封的世界限制是因为她想要相信这几个怪人说的话，那么现在则是她对另一个世界产生了好奇心，以至于想要真正深入了解另一个被称为“真实世界”的平行世界。
　　“还是没想起来吗？”
　　梦清浅开始着急了，可看着白洛那不骄不躁甚至连什么表情都没有的精致脸蛋又无法对她出气。
　　不管是八年前还是现在，白洛都成为了拯救世界最后的希望。
　　“浅浅，别催她了。”
　　许文静倒还挺冷静的，因为她已经做好了必死的觉悟，如果白洛还是没办法恢复记忆，那她将会对白洛使用最后的底牌，在这个领域世界中创造出第二重幻境，让白洛重新回忆起全部。
　　即使发动这个底牌的代价是所剩不多的生命力，但只要还有一丁点希望，她都将赌上自己的生命。
　　梦清浅的银色耳坠在黑暗中摇摇欲坠就像她此刻的心情一样飘忽不定，比白洛本人还紧张的她忽然感受到一阵强烈的空间波动，吓得她立马警戒起来。
　　“她们来了！”
　　果然，在梦清浅说完这句话后，白洛和许文静看到不远处的空地上荡起空间涟漪。
　　四个透明的身体逐渐凝实，最后缓缓出现在三人眼前。
　　“筱筱！”
　　当白筱筱的身体被白花给搀扶在身边后，白洛终于抑制不住自己的情绪尖叫起来。
　　她一直不愿意承认这个世界是虚假的，她可是在这里度过了自己的人生，直到一天前被这几个怪人给打破平静开始，就连白清雪阿姨也对她灌输一些奇奇怪怪的想法。
　　“看来她已经知道了。”
　　舞立马判断出白洛的变化，她的视线停留在梦清浅和许文静身上，看得出来她们已经开始动手了。
　　在最前方的白清雪迈着优雅的步伐看着黑暗中的三人露出一个甜甜的微笑。
　　“白洛，快到妈妈这边来。”
　　伸出双手张开怀抱的白清雪等待着白洛走过去，只要她愿意站在自己这边，那么星殖者们会将魔法少女一方的希望给轻易摧毁。
　　白洛犹豫了，即使对方是自己的后妈，但看到她带着那两个女孩和白筱筱在身边的时候终于还是忍不住想要质问她。
　　“白阿姨，为什么筱筱她会变成这样？”
　　对此，白清雪并未解释太多。
　　“嗯~我想想，大概是容器已经完成了她的任务，不过没关系，你想要复活她的话我可以有办法做得到哦。”
　　亲口听到白清雪说出“容器”二字的白洛世界观崩溃了。
　　她从未想过梦清浅给自己灌输的记忆是真的，自己所在的这个世界才是虚假的事实不断冲击着大脑，紧紧握着的粉拳带着无尽的愤怒，只可惜她什么都做不到。
　　连魔法该如何使用都已经忘掉的白洛哪怕让她用尽全力也打不过对面这几个人。
　　“曙光，准备战斗！”
　　梦清浅和许文静已经摆出了战斗的姿势，她们此时此刻最重要的任务就是保护好白洛。
　　如果白洛在自己的领域世界死亡而且还没有达成她所设置下的不知名目标，恐怕不管是领域世界还是外界都会跟着毁灭。
　　外界自然不用说了，没有高阶魔法少女阻挡的情况下，收集者可以轻易摧毁人类文明。
　　而这个领域世界...解释起来有点复杂，梦清浅不敢把赌注放在这里，万一白洛死亡后领域世界并没有解除，剩下她们两个人在这里只会被单方面屠杀。
　　“不用了，谢谢你们。”
　　白洛伸出手拦在她们前方，梦清浅看着这位银发萝莉的背影一时间不知道该说些什么才好。
　　“谢谢你们愿意告诉我真相，带着我去过曾经的那些地方重新体验了一番。”
　　白洛一步一步向前，当她的脚步停留在刚好被路灯的光线给照射到的地方时，这位银发萝莉忽然停了下来。
　　“这个小区好像是我曾经生活过的地方，八年前我和老爸从长空市搬到天海市以后，我的家庭就多了两个人，一位是白清雪阿姨，这么多年您对我真的很好，而我也把您当成了我真正的母亲，是您给了我空缺的那份母爱。”
　　白洛一字一句地说着自己这八年时间的经历，在她创造出来的虚幻历史中，白清雪阿姨就像一位真正的家人一样，她既温柔又善良，和老爸两个人努力拼搏一直到今天。
　　即使早就实现了财富自由，但白清雪阿姨还是愿意和老爸两个人一起开开心心地上下班。
　　对于这样的她，白洛内心只有感激。
　　“当然还有另一位对我而言同样很重要的人，我的妹妹白筱筱。”
　　从梦清浅那里接收过来的记忆中，白洛知道了真实世界发生的事。
　　白筱筱和这个世界一样，不管在哪边她都很黏自己，而且梦清浅也了解到白筱筱很想帮助自己，包括当初经历了那些事件后，白筱筱想要拼命成长帮助她的姐姐白洛，只可惜和白洛的差距还是太大，到最后甚至被花给夺舍了身体。
　　白洛已经知道了事情的来龙去脉，她也理清了梦清浅想要传递给自己的信息。
　　“说起来应该是八年前的时候，那天筱筱还在上学，所以我只见到了白清雪阿姨，老爸带着我去餐厅和白阿姨见面，就是那时候我才知道原来白阿姨还有个女儿。”
　　白洛回忆着那些过往的美好经历，白清雪等人认认真真地听着并没有出言干扰，整个小区似乎只剩下了她们这几个人。
　　“筱筱是个很乖巧的女孩子，她很喜欢粘着我，经常和我去外面买东西，偶尔也会两个人一起去看看电影什么的，我也很自然地接纳了这样的妹妹。”
  白洛将双手放在胸口,每说易迩龄厁⑵霖⑦师岜完一句话,她的心跳就加快一分。
　　“我知道筱筱对我有那种感情，可是我从未回应过她，我不知道两个女孩子该如何面对未来，我也不敢和老爸，白阿姨你们两个人坦白，我很害怕，我害怕筱筱和我表白后会改变现状，我很喜欢现在这样的氛围，每天早上睡醒后第一件想到的事就是给家里人做早餐，光是每天看着你们的笑容就很满足了，可是...”
　　啪嗒...
　　一滴泪水从白洛的脸颊滚落。
　　温热的液体顺着她的胸口缓缓往下流动，那双稚嫩的小手不知何时变成了紧握的状态。
　　“可是事到如今你们却告诉我，这一切都是虚假的，白筱筱已经死了，已经被白花给夺舍，她已经再也回不来了，这样的现实...这样的现实让我怎么接受？”
　　白洛的声音都开始变得颤抖，梦清浅意识到白洛的情绪很不稳定，就连这片空间都开始震颤。
　　体内对于力量的压制也忽高忽低，简直就像是不稳定的变压器一样，上一秒无法使用魔力，下一秒又可以解放所有力量。
　　“如果外界真的已经快被毁掉了，而造成这一切的人就是白阿姨你们的话...你让我...你让我该怎么办！”
　　娇小的萝莉发出刺耳的质问声，白洛再也压抑不住眼泪，豆大的泪珠疯狂地滚落在地，当溅落在她那粉嫩的小脚丫上时，白洛的眼神变得十分平静。
　　“我不知道自己的亲生母亲是谁，叫什么名字，长什么样子，我连一天时间都没有和她陪伴过，刚开始我还以为老爸故意瞒着我，后来我有悄悄问过他我的妈妈去哪儿了，可是连他也只能摇摇头说不知道，也许是忘了吧。”污
　　白洛再也忍受不了内心的委屈，哪怕是那冰凉的地面也已经无所谓了，她以鸭子坐的姿势坐在肮脏的地上用衣袖擦着泪水，然后把目光投向白清雪身上。亿
　　“一直以来我都不愿意喊你妈妈，就连我自己都不知道为什么内心会如此抗拒这个称呼，可是现在我已经知道了，不是我不愿意叫，而是我的心里始终都留着一个位置，一个只属于我的亲生母亲的位置！”q
　　梦清浅和许文静已经看不下去了，她从未见过如此声嘶力竭，在他人面前露出如此脆弱一面的白洛。i
　　一直以来她都压抑着自己的内心，在真实世界中的白洛百战百胜，不管是什么样的敌人都能轻松解决，全人类的希望都在她身上，毫不夸张地说，那个世界最强的人类就是她。V
　　可是现在，白洛却脆弱得像个普通小女孩一样坐在地上哇哇大哭，她的质问也因为声线过于可爱变得像撒娇似的。I
　　“如果在这里我能过上自己理想的天国，而外界是悲惨无比的现实，那我宁可不要解开限制！我想要回到没有魔兽存在的世界，我要筱筱活着，我不要筱筱被人夺舍！”I
　　轰！！！I
　　梦清浅忽然感觉到体内的力量被压制得动弹不得，所有人都察觉出了这个异常。（
　　白洛在抗拒着，她拒绝面对现实，她最终还是选择了留在这个理想的世界里度过余生。八
　　只有这里她才能看见活着的白筱筱。）
　　白清雪的脸上倒是并没有什么意外之色，她慢慢走过去，在众人难以置信的目光中搂住了白洛，还像一位真正的母亲一样把她抱在怀里不断用手轻轻地拍着她的背。另
　　“乖，白洛，不要相信坏人说的话，妈妈一直都是你的妈妈，不管别人怎么说，我始终都是你的母亲，不是吗？”企
　　梦清浅和许文静并没有上前阻拦，因为在白洛主动重新压制这个领域世界的力量时，她们的脸上同时出现了绝望之色。V
　　事到如今，就算初代出现也已经无济于事了。I
　　白洛重新回到了星殖者的行列，她拒绝面对现实，也拒绝了梦清浅输送给她的记忆。一
　　她想要永远沉浸在自己创造出来的幻想世界。
　　然而，一声本不该出现在这里的魔兽咆哮声忽然想起，梦清浅仿佛想起了什么，她的神色忽然变得很激动。
　　吼！！！
　　巨大的声音划破了黑夜的宁静，白清雪和舞等人皱着眉头凝望远处，声音的来源距离这里很近，应该只有一两公里的距离。
　　“怎么回事？白洛你不是已经把力量给压制到最低了吗？为什么妈妈还听到有什么奇怪的声音？”
　　看着怀里闭上眼睛已经陷入沉睡中的白洛，白清雪暗道一声不妙，一定是刚才白洛情绪爆发的时候诞生出的魔兽。
　　虽然力量被压制，但魔兽却并没有消失。
　　所有人都第一时间想要逃离危险区域，就连梦清浅和许文静也不例外，她们快速从黑暗的角落中跑出，在强行打开小区门禁后跑到了外面的街道上。
　　此时有不少普通人都听见了刚才魔兽的嘶吼声，但这个世界从未出现过魔兽，所有更多的是举着手机想要捕捉声音来源的吃瓜群众。
　　白清雪抱着白洛跑到街道上，路边闪烁的灯光映照在她的脸上显得十分白皙，额头上忍不住渗出的细小汗珠给这位美艳人妻增添了一抹韵味。
　　花搀扶着昏睡中的白筱筱和舞一起艰难地走到对面的街道，梦清浅和许文静二人站在距离她们十米左右的地方仰望高空。
　　不出意外的话，这附近即将被摧毁。
　　梦清浅的大脑开始回忆起自己曾经特地翻找出来的那份资料。
　　关于清除a级魔兽“食梦貘”的档案。
　　那个空白栏的魔法少女执行过的最后一个任务，同时也是长空市遭遇过的为数不多的魔兽灾害事件。
　　
317 食梦貘
　　
　　失去了魔力的当下，梦清浅连保护普通人都做不到，然而即使是这样的她也有想要保护好普通人。
　　“那是什么怪物！”
　　周围的人们在高声呼喊，从那惊慌失措的声线中不难听出，这是白洛的幻想世界中第一次出现的魔兽。
　　而且很大概率也是最后一次了。
　　“嘶嘶嘶！”
　　那只本该在十三年前被消灭过一次的魔兽再次出现在世界上。
　　因为拥有吞食“梦境”的特性，所以这只魔兽后来被定义为“食梦貘”，然而梦清浅还是第一次看到这只魔兽的本体。
　　巨大的黑色表皮覆盖在它的周身，庞大的体型足足有五米长，食梦貘长得很像是食蚁兽，如果梦清浅猜的不错的话，这只魔兽并非以实体的形式出现，而是更类似于一个投影一样的东西。
　　漂浮在半空中的食梦貘把目光对准了人群，然后——
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　还举着手机拍摄的普通人爆发出一阵尖叫，庞大的魔兽从空中冲入人群，虽然并未造成物理伤害，但带给他们的可比普通的物理伤害还要更大。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　远处一个小女孩被吓得哇哇大哭，骚乱的人群直接开始四散而逃，梦清浅听见不远处有爆炸声响起，赶紧拉着许文静一起到一旁商量对策。
　　“怎么办，现在没办法使用魔力，红璃她还在白清雪那边，我们连自己的安全都顾不上了，那群普通人根本保护不了啊。”
　　梦清浅的担忧很快就化为现实，其他几位星殖者也纷纷走到空旷的位置观察那只魔兽的动向。
　　没办法，她们只能尽量疏散附近的人群，让他们往远处跑，对这方面有经验的梦清浅很快就开始指挥起来。
　　她在人群中大声高喊往街道的另一边逃跑，而许文静则是协助她帮忙在另一侧的街道疏散群众。
　　这附近的人不算很多，但有不少普通人都看见了魔兽和发出惨叫的人，一时间弄得人心惶惶。
　　白清雪皱着眉头轻轻拍着怀中闭上眼睛的白洛，她和舞对视了一眼，很快舞就发现了问题所在。
　　“不对？我不记得有投放过这种类型的魔兽，而且它的身体是透明的，这根本就是——”
　　“概念型魔兽？！”
　　白清雪反应了过来，这只魔兽绝对是一只概念型的魔兽，因为之前舞做过这方面的研究，所以现在发现这只魔兽不对劲的地方有很多，从而也确定了它的真实身份。
　　“可是它并没有被魔力核心寄宿，而且白洛不是已经限制了所有力量吗？”
　　舞焦急地拉着花躲在角落的位置，连白清雪的脸上都露出了一股凝重之色。
　　“白洛，是你做的吗？”
　　白清雪试图唤醒怀中的白洛，但很可惜这位银发萝莉的鼻息轻轻拍打在自己胸口，那温热的气息说明正在熟睡中，不管周围如何吵闹都无法唤醒它。
　　“这下麻烦了，现在不知道如果我们在这里死去会怎么样，万一连着意识一起消失的话...她很有可能是在进入这个领域世界前就想到了这种办法！”
　　舞的猜想得到了白清雪的认可，因为星殖者无法通过物理手段杀死，但如果拖入领域世界中将其击杀，使其意识不再活跃的话...还真有可能用这种办法杀死她们。
　　可这么一来，在领域世界中的白洛不也还是会和自己一起陪葬吗？她现在连魔力都无法使用，而且还丢掉了绝大部分的记忆，甚至于有关魔法少女的一切都被其他虚假的记忆给填补。
　　舞实在是想不通为什么白洛要使用这种自杀式的招式来抗衡星殖者。
　　卑微又弱小的人类却能让自己陷入这种困境，不得不说有时候人类的觉悟真的很强。
　　但现在不是感叹白洛厉害的时候，首要任务是如何保住性命。
　　“要逃吗？”
　　无法动用任何力量的情况下，普通人的身体哪怕是被大石头砸到也会受伤。
　　这也是星殖者讨厌人类的原因之一。
　　“嗯，先撤退吧。”
　　白清雪因为怀里还抱着个萝莉行动不便，本打算把她交给舞的，但看到花一个人拖着白筱筱的身体举步维艰，舞上前搀扶后速度才快了许多后决定自己抱着白洛逃跑。
　　魔兽的嘶吼声在人群中没有停过，它发出尖锐又刺耳的“嘶嘶”声，很像是拿指甲扣在黑板上的声音让人头皮发麻。
　　轰！！！
　　又是一次巨大的爆炸声响起，梦清浅发觉魔兽的距离越来越近了，她赶紧让许文静停下，附近的人也撤退得差不多了，她们也该离开了。
　　“曙光前辈，我们也走吧。”
　　“嗯，对了，白洛那边怎么办？”
　　白洛还在白清雪手里暂时没有危险，梦清浅看见她们往人少的方向跑路了，应该不会想杀死白洛的。
　　毕竟要是白洛死在自己的领域世界指不定会发生什么事。
　　“不知道，但我觉得这只魔兽很奇怪，奇怪到根本就不是这个世界的产物。”
　　梦清浅记得自己当初看到的资料里有关这只魔兽的描述和现在看见的差不多，但唯独形态完全不同。
　　十三年前的那只a级魔兽食梦貘也长得很像巨大的食蚁兽，但它的身体根本不是透明的而是实体，是普通的魔法少女也能攻击得到的存在。
　　可附近的这只家伙明显没有实质性的身体，光是这个不同的地方就疑点重重了。
　　“不行，太乱了，我们现在根本把握不住任何机会。”
　　时间一拖再拖，本来把希望都放在白洛身上的梦清浅很想放弃出去的念头，因为白洛已经明确拒绝承认自己复制下来的那部分记忆，她不想放弃活生生的白筱筱，想要继续留在这个自己编织出来的幻想世界。
　　“等一下！好像有什么不对劲的地方，让我先想一下。”
　　梦清浅忽然停住脚步，前方的许文静看着越来越近的魔兽嘶吼声心急如焚，她搞不懂浅浅这时候停下来干嘛。
　　梦清浅焦虑地回忆着脑海中的一切，终于，在度过了漫长的十秒思考时间后，她想明白了一件最重要的事。
　　“不对，曙光前辈我们回去！是我们想错了！白洛她并不是不想出去，她的潜意识里都已经出现了‘魔兽’这种生物，可偏偏没有魔法少女的存在，这从理论上说不通！她其实是在幻想希望能有谁来拯救她！”
　　梦清浅想明白了这点后，她闭上眼睛为了证明自己的想法是正确的，从胸口不断涌现的“力量”突破身体，在许文静目瞪口呆的注视下被一阵白光包裹，等到再次出现在曙光眼前时赫然换上了自己的魔法礼装。
　　“如果说魔兽的存在是真实的，那么对应的魔法少女，也就是我们也是真实存在的！并不是这个世界的‘规则’束缚了我们，而是我们自己认为没有力量就不再是魔法少女！”
　　梦清浅突然的顿悟让她明白了一件事，那就是白洛的想法和她的语言其实刚好反过来。
　　在自己的领域世界中重现了十三年前消失的魔兽，并且魔兽也按照当时的走向开始袭击人群，莫非这是打算重演历史？
　　不过现在不是考虑这个的时候，首要任务还是得先把这只魔兽给解决掉才行，要是放任不管的话，这个世界可没有其他魔法少女能够阻止它。
　　身着一身黑红洛丽塔的梦清浅爆发出前所未有的白色光芒照亮天际，整个小区都被她身上映照出的光给覆盖，亮如白昼的高档小区内所有人都看着这片被照亮的地方大声讨论。
　　“曙光前辈，白洛就交给你了！我去解决那只魔兽！”
　　随身摇摆的银色雪花耳坠在空中划出一道优美的曲线，看着翱翔在天际冲向魔兽的梦清浅，许文静将自己的手放在胸口。
　　原本已经沉寂的力量再次涌现，无视领域压制的她也换上了一身黑白相间的洛丽塔，然后对着白清雪等人消失的地方快速飞去。
　　“身化灾厄！”
　　爆发出全力的灾厄魔女轻而易举地就找到了在人群中肆意吞噬意识的魔兽，她的目光锁定在黑色的透明身体上，下一秒——
　　“灾炎世界！”
　　巨大的熔岩火球吞没了食梦貘，并非实体的魔兽轻易穿过了攻击，然而它根本找不到火球的来源是哪里，想要逃跑的时候却发现了自己无法逃离一个很小的范围。焐
　　周围的空间被限制了，那巨大的身躯忍不住发出咆哮声，然后蜷缩成一团猛地冲向四周。一
　　然而，除了发出一声沉闷的声响外毫无作用，就连它的透明身体也变成一团黑色雾气。鳍
　　在梦清浅限制住食梦貘行动的时候，曙光已经找到了跑到另一条街道的星殖者们。八
　　当她的身影从夜空中略过，缓缓降落在三人难以置信的目光中时，在最前方的白清雪不自觉地把怀中的白洛报得更紧了一些。b
　　“怎么回事，你的这身装扮？”a
　　舞皱着眉头想知道为什么她可以重新变回魔法少女的状态，但换来的只有许文静的沉默。林
318 局势逆转漆
　　锍
　　“血月轮舞！”y
　　一轮猩红血月缓缓升起，和高挂在天边的那一轮弯月形成了鲜明的对比，比那真正的月亮还要更加明亮，刺眼的血月映照在方圆数十公里范围内，食梦貘被控制住的当下，毫不夸张地说，许文静就是此时此刻的最强。i
　　“这不可能！为什么我们都没办法使用力量了但你却可以！”
　　舞的左肩还搀扶着白筱筱，但很快，连昏睡中的白筱筱也即将离她们而去。
　　“是啊，没想到局势这么快就逆转了过来，连我们也没想到反转来得如此之快。”
　　失去了所有力量的星殖者在许文静的眼里变成了案板上待宰的鱼，她手指轻轻一勾，白筱筱的身体被一股巨大的吸引力给拉扯过去，就连花都差点摔倒在地。
　　许文静检查了一番白筱筱的体内有没有被之前还能使用魔法的时候植入的后手，魔力波动一扫而过，白筱筱应该只是中了昏睡魔法一直沉睡到现在而已，体内倒是非常干净。
　　“请先等一下！”
　　白清雪慌乱的眼神落在许文静眼里，对于这位星殖者，她一时间不知道该如何处置才好。
　　名义上她是白洛的后妈，而且也是白洛在外界真正意义上的母亲了，白洛的本体是根源术式核心，而白清雪是创造出根源术式核心的人。
　　“我知道留给我们的下场可能不是很好，但还请让我在最后和白洛说几句话好吗？”
　　白清雪看着怀中的白洛露出一脸宠爱的表情，眼神里流露出的真情实意并非是虚假的，而是身为母亲，身为白洛第二位母亲最后想要和她好好说上几句话而已。
　　“可以。”
　　许文静本打算直接将三位星殖者给消灭干净，但最后还是心软了，因为白洛在这个世界里受到了白清雪的宠爱，和外界的那个白清雪不同，这里的白清雪带给了她空缺的母爱。
　　随着一道清醒魔法的释放，白清雪怀中的白洛慢慢睁开了眼睛。
　　白清雪将她放在地上，眼里忍不住流下泪来。
　　“对不起啊白洛，妈妈可能要先走一步了，没想到最后关头还是没能把你带回母星，本以为我们母女二人可以在母星过上好日子的，看来是没这个机会了。”
　　露出一脸错愕表情的白洛看着不远处那位散发出强大气场的“魔法少女”装扮的御姐时忽然明白了一切。
　　是在自己情绪爆发后发生的事吧，魔法少女们重新占据了上风，星殖者一方则成了待宰的羔羊。
　　她对花和舞心中只有仇恨，但唯独对白清雪，对这位将白筱筱带来的后妈有着难以言喻的感情。
　　她在这个世界里扮演了八年母亲的身份，既温柔又善良，而且还很关心自己，外界的那个“真实”的白清雪阿姨也只是立场不同的问题才会刀剑相向，毕竟刚见面的时候，白清雪阿姨留给自己的印象是一位知性性感的美人，心里连一丝一毫的反感都生不出来。
　　对于这样的白清雪，白洛却不知该如何回应她现在的话。
　　“如果我的意识没有被消灭的话，如果还能回到外界，我会放下一切，做好一位母亲真正该做的事。”
　　就连白清雪也想不通自己为什么要答应舞的那个请求。
　　明明这么多年做了那么多好事，甚至没有参与魔兽投放的计划，一切的一切都是舞一个人在筹备，自己所做的就只有为了赎罪。
　　露出一个凄惨又绝美的笑容后，白清雪俯下身子缓缓抱住白洛，在她白皙的额头上轻轻吻了一下，留下了最后的印记。
　　“好了，记得下手轻点，我比较怕痛。”
　　重新站起身的白清雪已经准备迎接自己的死亡，毕竟失去了力量的星殖者在领域世界中和普通人没什么区别，甚至连意识还能不能保存得下来都是个问题。
　　就在许文静伸出手将黑色的魔力弹对准了三人时，意外忽然发生了。
　　“危险！！！”
　　巨大的黑影从空中一跃而下，嘴里吐出的黑色雾气笼罩了四周，许文静下意识用魔力将其驱散，结果发现黑色雾气根本驱散不了。
　　“隔绝屏障！”
　　对着白洛释放出护盾后，她单手搂着白筱筱快速退到不远处后看见了跟随着黑影一同赶来的梦清浅。
　　“小心点，这家伙很古怪！”
　　梦清浅的身影在空中飞舞，在看见星殖者们还没被杀死时皱起了眉头。
　　“吼！！！”
　　咆哮声在许文静耳边响起，下一秒——
　　“幻惑之眼！”
　　没有实体的魔兽被天上的猩红血月给照射到后突然停滞不前，那长着巨大獠牙的虚幻巨齿距离许文静就剩下不到一米的距离。
　　幸好在最后关头用精神控制魔法将其控制，不然的话被它给碰到指不定还会发生什么事呢。
　　梦清浅降落在许文静身边，看着前方被笼罩进去的一大团黑雾，她皱着眉头和许文静解释了一番。
　　“这只魔兽很奇怪，居然能突破我的限制跑到这里。”
　　连她也搞不清楚为什么能突破自己的结界精准地找到白洛所在的位置。
　　不，其实硬要解释的话，大概是在为了还原“剧情”？
　　本身能在这里出现同样的魔兽就已经很奇怪了，而且它的目标还朝着白洛这边飞来...
　　“我先把白洛给拉出来。”
　　许文静刚想用魔力把白洛给拉到自己身边时却忽然发现她刚刚覆盖在白洛身上的结界已经消失了。
　　突如其来的第六感让她感到毛骨悚然，直接拉着梦清浅和白筱筱发动空间跃迁躲避到高空。
　　当空间波动荡起的下一秒，她们原本的所在位置突然发生爆炸，在摧毁了方圆两百米的范围后，在爆炸中心缓缓飘起一阵硝烟。
　　“怎么回事？刚刚的攻击...？”
　　当黑雾以顺时针被扭曲着吸收后，许文静和梦清浅这才看清刚刚到底是谁的攻击。
　　悬挂着猩红血月的天上，魔法少女阵营的一方，梦清浅，许文静和白筱筱看到了地面恢复了一脸傲气的舞和花。
　　花甚至还趁此机会将巨大的食梦貘控制在原地，而身为她们的母亲白清雪以及那个弱小的银发萝莉白洛则是抱在一起两个人同时躺在地上。
　　“真是太感谢了，如果不是这只魔兽的闯入让白洛突然放开了限制，或许我们今天真的要死在这里。”
　　什么？
　　刚刚那只魔兽的攻击确实是朝着白洛的方向没错，但许文静记得给白洛身上加了个护盾的啊，a级魔兽的实力根本打不破自己的结界。
　　难道是刚刚白洛下意识想要保护白清雪才解开的限制？
　　因为魔兽只有魔法少女才能抵抗，所以很有可能白洛希望白清雪可以用自己的力量来抵抗这只魔兽的攻击。
　　可是看着躺在地上的二人，许文静无论如何都想不到刚刚究竟发生了什么。
　　“我不太喜欢和那么高的人说话，所以你俩就给我下来吧！”
　　舞伸出右手，指尖对准了空中的二人。
　　“小心！”
　　在一道极细的银线穿过二人刚刚所在的空间时，梦清浅和许文静同时发动了空间跃迁。
　　“该死！现在她们也恢复力量了。”
　　梦清浅忍不住爆了一句粗口，好不容易扭转过来的局势居然又变了回去，这让她如何不生气。
　　“浅浅先等一下，白清雪有古怪！”
　　逃到不远处的许文静想要先把舞旁边的白洛给抢回来，但意外发现白洛的后妈白清雪身上好像有什么奇怪的动静。
　　对于精神控制魔法十分擅长的许文静一眼就看出了白清雪身上不对劲的地方，她拦住想要上前的梦清浅，等待着白清雪接下去的变化。
　　“呵呵呵呵呵呵呵...原本不打算拿妈妈挡刀的，但现在看来要是刚才稍微晚一步的话，还真会被你们给反杀了。”
　　舞的轻佻语气响起，躺在地上的白洛用手撑着自己身子艰难地爬起，刚刚被那个攻击给波及到还好没有受伤，不过白清雪阿姨呢？
　　不对？为什么白阿姨她身上会冒出黑气？难道...
　　反应过来的白洛错愕地看着不再掩饰自己底牌的舞忽然明白了一切。
　　“是你！白阿姨其实是被你给控制了！”
　　白洛看到那团黑影突然扑过来的时候吓得赶紧抱住身子，但看到白清雪义无反顾地冲向自己，潜意识里渴求着谁能来保护她，于是——
　　“呵呵呵，虽然很不想承认，但谁让妈妈太心慈手软了，一百年前她居然真的放弃了复仇的想法，还和那群卑微的人类走得那么近，从那时起我就已经不承认她是我的母亲了。”
　　舞一字一句地说着如此大逆不道的话，只可惜身为当事人的白清雪已经失去了意识，完全听不见她在说什么。
　　白洛后悔了，她后悔跟着梦清浅她们来到这里，来到这个让自己害怕的地方。
　　从刚才开始，这周围带给自己的既视感就不是一般的强烈，而是比起之前在六指岩风景区内的宾馆还要更加熟悉的感觉，简直就像...
　　就像是曾经做过的一个噩梦。
　　“我算是明白了，白洛其实你也想回到现实，在你的领域世界已经出现了魔兽和魔法少女的存在，说明你已经认可了我们说过的话，可偏偏有人束缚了你的想法，让你想要继续留在这里，我说得对么？”
　　舞的意思很明显，她也看出来白洛其实已经相信了大家说的话，只是碍于某人的情感限制才不愿意解开领域世界。
　　至于那个人是谁，在场的所有人都很清楚。
　　“我...”
　　话语变得哽咽的白洛慌乱地看向四周，她向梦清浅二人投向求助的目光，但很可惜挡在前面的舞断绝了她想要求助的念头。
　　“你想救回筱筱对吧，看着我。”
　　舞走到白洛面前，她蹲下身子用手挑起白洛的下巴好好打量了一番这位楚楚可怜的银发萝莉，然后用那高傲得不可一世的眼神居高临下地盯着那双泛着泪花的眼睛。
　　“选择吧，我可以让筱筱回来，但作为代价，你要从心底里认可自己是一名星殖者而不是卑贱的人类，我甚至还可以留住这两个人的命，拒绝的话我会杀死在场除了星殖者以外的所有人。”
　　因为没有给出第三个选项，舞很想知道白洛究竟会选择妥协还是准备负隅顽抗。
　　“我...”
319 绝望的临死反扑
　　
　　白洛并没有直接说出选哪个，而是停顿了一会儿后彻底沉默了。焐
　　虽然这也在舞的预料之中，不过她还是觉得很不爽。（
　　在站起身拍了拍自己的裤子后，舞把矛头对准了另一边的梦清浅和许文静二人。一
　　“我记得刚刚你们好像并不打算给我们留活路，所以很遗憾，我也不能给你们留下一条活路。”）
　　舞抬起手臂想要杀掉梦清浅和许文静，在她手中开始积蓄的魔力越来越强时，意外再次发生。奇
　　“吼！”巴
　　明明被花用魔法控制着的食梦貘挣扎着滚动自己的身体，黑色雾气在s级魔力强度的限制下居然隐隐有冲破的迹象。⒏
　　“怎么回事？这只魔兽不对劲！”淋
　　花赶紧拉了一把舞，姐妹二人同时发动空间跃迁跳转到高处，下一秒——（
　　从花的结界挣脱出来的食梦貘将攻击目标对准了白洛，僵在原地不知所措的白洛吓得闭上了眼睛。七
　　“危险！”）
　　梦清浅眼疾手快发动魔法隔空对着白清雪和白洛二人释放了个结界，食梦貘冲撞到结界上时化为一团庞大的黑影消散在远处。陸
　　因为突然被魔兽打断刚才的氛围，舞皱着眉头从手心汇聚起新的魔力。⑴
　　“怎么回事，它怎么能挣脱你的控制？”
　　舞准备先把这只碍事的魔兽给解决掉，但花却满脸疑惑地摇摇头。
　　“我也不知道，这只魔兽有古怪。”
　　果然，在挣脱了束缚后，这只本该被一击消灭的魔兽又重新活跃了起来，它的目标是那位瘫倒在地上的银发萝莉，就像是十三年前那样。
　　“小心！”
　　顾不得浪费魔力的梦清浅立马发动空间跃迁跳转到白洛身边，但舞可不会放过这个机会，她用不输给梦清浅的速度同样快速跳转自己的位置，而且还让花帮忙打掩护。
　　“呵呵呵，终于让我抓到机会了。”
　　舞随手甩出一道白色光球提前计算好了梦清浅会出现的位置，果然，在她的算计之下，刚跳转到白洛身边的梦清浅就被狠狠地击飞到远处。
　　“爆裂！”
　　紧接着轰地一声，巨响在梦清浅身边炸开，许文静对着手足无措的白洛释放出结界想要阻拦魔兽接下去的攻击，结果却被花给打乱。
　　“崩坏！”
　　突然裂开的地面让曙光措不及防差点摔倒，她赶紧拉开距离，可就在这时，魔兽已经冲到了白洛的眼前。
　　近在咫尺的距离让她直面这只恐怖的魔兽，现在没有任何人能够挡下它的攻击，白洛第一次从心底生出恐惧。
　　被击飞的梦清浅眼睁睁看着白洛即将被杀，而远处的舞则露出一副嘲弄的表情，这个距离释放结界已经来不及了，那就只好用自己的身体——
　　“白洛！”
　　然而，当食梦貘透明的爪牙来到白洛面前时却忽然被一个身影给挡住。
　　巨大的黑色身影被一颗白色光球迅速吸收，而本该靠着覆盖在身上的结界挡下食梦貘攻击的梦清浅却被人从胸口一击贯穿，连她自己都没能反应过来的剧烈疼痛让大脑陷入一片空白。
　　滴答...滴答...
　　殷红且炙热的血液喷涌而出，白洛的脸上，短裙上被喷得到处都是红色的液体。
　　“啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　当舞抽回自己沾满了梦清浅鲜血的手时，梦清浅已经倒在了白洛的怀里。
　　“太好...了...终于...让我救下...”
　　话音未落，梦清浅的眼神失去高光，嘴角抽动着流出的血忍不住咳嗽了几声，只可惜最终还是没能再缓过来，就这么瘫软地倒在白洛的怀中。
　　悲怆的泪水夺眶而出，白洛再也无法抑制住自己的情绪崩溃大哭了起来。
　　“啊啊啊啊！为什么...为什么！”
　　熟悉的既视感袭来，撕裂的痛苦充斥着她的大脑，白洛在梦清浅连遗言都未来得及说出口的当下，脑海中的记忆快速闪过。
　　当一段段记忆碎片成功拼接成完整的片段时，白洛突然晕倒在地。
　　而被花给牵制的许文静看见梦清浅为了救白洛被舞杀害之后也忍不住发动了自己的底牌。
　　“永世幻梦！”
　　想要强行将白洛等人拖入自己领域世界的许文静突然被花的攻击给打断。
　　“领域崩坏！”
　　那是带有可以摧毁领域的招式，之前的战斗中花就曾经使用过这招，而在解放了所有限制的领域世界中，除了白洛的领域无法破坏之外，她轻易就撕裂了许文静的底牌。
　　甚至都不是实体的魔法在花的面前层层崩碎，许文静忍不住吐出一大口鲜血，那蔓延到她身边的崩坏之力连魔力都一起粉碎。
　　双方底牌尽出，但只有魔法少女这边毫无还手之力。
　　梦清浅为了保护白洛而战死，许文静发动底牌想要让白洛觉醒，可惜被花给打断。
　　而现在，连身为领域世界的创造者，白洛自己都陷入了精神崩溃中。
　　“花，记得补刀。”
　　舞还很贴心地提醒花补上一刀，在花点点头表示认可以后，本身就打不过花的许文静彻底陷入困境。
　　“血月！”
　　嘴角咳出鲜血的许文静已经没办法再发动自己的底牌了，不过就算可以发动也还是会被花给打断，事到如今，魔法少女的覆灭已经是板上钉钉的事。
　　“呵呵呵，还想挣扎吗？”
　　花像在玩弄猎物一样伸出手对着天上的那轮猩红血月使用魔法。
　　当血月发出了清脆的撕裂声时，许文静陷入了绝望之中。
　　浅浅战死，红璃没恢复力量，白筱筱也被陷入了沉睡，而自己这位最后的s级也即将死在这里...
　　如果这就是魔法少女的未来...如果这就是抗争了一百多年，为人类付出一切的魔法少女们的未来！这样的未来...这样的未来我们又怎么可能会接受！
　　破坏了天上的血月之后，花想要赶紧杀掉许文静，但她却忽然发现眼前的许文静已经消失不见了。
　　“咦？人呢？”
　　四处寻找目标的花很快就发现了许文静的下落。
　　不知道什么时候她移动到了白筱筱的身边，不过现在白筱筱还在沉睡中，再加上没有恢复记忆，就算将其唤醒也做不了什么。
　　“抱歉了筱筱，请原谅我们的无能为力，我们真的已经尽力了...人类的未来现在只有你能延续下去，请收下我最后的馈赠吧。”
　　哪怕是一向坚强的许文静也忍不住落下两滴眼泪，她抱着白筱筱的身体哭得很绝望。
　　花和舞静静地看着她的表情，她们很享受这样的气氛，甚至能感觉得到自己的心情都变得十分愉悦。
　　“呵呵呵，准备把白筱筱当成最后的希望吗？还真是可怜。”
　　花的嘲笑从耳边传来，但许文静并不搭理她，而是发动了自己最后的魔法。
  燃烧最后的生命,将所武1琦⑻捌O棋硫衣有力量都化为最精粹的精神力送给白筱筱。
　　“如果可以的话，真希望看到魔法少女的胜利啊...”
　　当许文静说完这句话后，她的身体开始变得透明，点点白光萦绕在她的周身，直到完全变得透明以后，将自己的一切都全部给予了白筱筱的魔法少女曙光就此落下帷幕。
　　“还真是意外，没想到这家伙临死前居然做了这种蠢事，她不知道解除这个领域世界后白筱筱的身体会重新被我据为己有么，呵呵呵，送了这么多灵魂给我，还真是个傻瓜。”
　　花知道白筱筱没办法在现实世界复活，所以一点儿也不担心白筱筱的状态，倒不如说或许是许文静已经对这样的现实感到绝望，以至于把希望寄托在已经被夺舍了身体的白筱筱身上。
　　“好了，我们已经消灭了所有魔法少女，接下来让白洛解除掉这个领域世界吧，是时候回去了。”
　　舞很满意这样的结局，所有魔法少女都战死，星殖者一方获得了最终的胜利。
　　等到白洛解除领域世界，她会像控制妈妈一样控制着白洛回归母星，而花也能重新回到白筱筱的身体，到时候再让妈妈给她做个新的核心就好了。
　　光是一想到这样大快人心的结局，舞就忍不住露出笑容。
　　“姐姐，我先把白筱筱给带过来。”
　　花很主动地把不远处的白筱筱给扶了起来，因为恢复了魔力，她觉得之前一个人很难拖得动的白筱筱现在简直轻如鸿毛。
　　“我先给白洛植入花舞之种，然后再将她唤醒，最后让她解除掉领域世界就可以了。”
　　至于倒在一旁的妈妈...算了，反正她也死不掉。
  舞一把拉起白洛稚嫩qun①二〇傘侕陵气师把娇小的身躯,刚准备对其植入花舞之种,结果却被人给一把抢走。
　　让人出乎意料的事，抢走白洛的人并不是别人，正是她们的母亲。
　　“真是意外啊妈妈，没想到你居然这么快就醒过来了，我还以为引爆了之前的那个寄宿体可以让你睡很久的。”
　　怀里抱着白洛的白清雪这时候已经明白了一切。
　　她知道了自己为什么会乖乖听女儿的话一个电话就让自己回来，知道了做了这么多年好事的她会突然选择站在人类的对立面，也知道了自己被她给控制着的事实。
　　
320 白筱筱苏醒
　　
　　可是面对这样的女儿，面对亲自从她体内诞下的生命之一的女儿，白清雪却不知道该如何谴责她。
　　是过分溺爱导致她如此大逆不道么？还是因为自己当初和她观念不和吵了一架后的分歧导致的这种结果呢？
　　看着怀中的乖巧白洛，白清雪检查了自己体内还有没有残留的魔法，确定不会再被舞给控制以后才稍微放心一些。
　　但此时此刻，魔法少女阵营的一方已经全部阵亡，除了白洛之外，星殖者可谓是大获全胜。
　　“舞，作为你的母亲，一百年前我就已经和你说过了，老老实实承认自己的错误弥补犯下的罪行才是正道，可你现在都做了什么？”
　　白清雪咬着牙质问自己的女儿，即使知道不能从她的嘴里得到满意的回答，但白清雪仍旧希望她能回心转意。
　　“弥补罪行？我可不认为是自己的错，都是那群卑贱的人类杀了唯一的朋友！如果不是他们觊觎我们的力量把小音给抢走，我又怎么会把他们全部杀光呢？”
　　舞的言语中透露出了百年前的往事，但一想起这个白清雪就感觉很头痛。
　　小音是舞在蓝星上第一个交到的朋友，她天真善良，和当时想要融入人类生活的星殖者舞打成了一片。
　　白清雪知道这件事，而她们三人当时就暂居在小音的房子里。
  她们为小音罢衫邻IX霖⑦⑨儛岜群带来了财富,荣誉以及绝对的庇护,然而这一切却被小音的同事所得知。
　　当红演员小音也因此遭到了绑架，迫不得已，舞等人前去营救，但也最终暴露了自己拥有的超自然力量，于是一场阴谋开始酝酿。
　　就像是所有俗套的故事一般，觊觎着星殖者力量的人类低估了她们的实力，星殖者舞单方面屠杀了那群人之后却没想到他们留下了后手，小音也就此死去。五
　　暴怒的舞将怒火牵到无辜的人身上，就在她杀了二百多个路人之后，初代魔法少女归途出现了。易
　　花被初代秒杀，就在舞和白清雪二人也以为自己会死的时候，初代开口了。企
　　“在我出现之前的一个月，你们一共杀死了二百多个人，难道这二百多人就真的该死吗？只是因为在气头上就可以伤害无辜的话，不觉得这很可笑吗？”吧
　　然而，即使是犯下如此罪行的星殖者，初代并没有对她们赶尽杀绝，而是在杀死了花之后留下了舞和白清雪。扒
　　在那之后，白清雪和舞大吵了一架，白清雪认为犯了错就该好好承认，她想让舞去做好事赎罪，但舞并不认同她的观点，最终白清雪看在她是自己的女儿这一身份，同时也是为了给自己赎罪而离开了舞的身边。澪
　　可是现在，白清雪认为自己错了，而且错得很离谱，这么多年来其实自己一直都是知道的，舞投放魔兽危害人类。q
　　但身为她的母亲，明明有能力去阻止她却偏偏没有出手阻拦，反而像是为了故意避开她一样在外地奔波。i
　　一百多年...如果要算起来的话应该是从初代出现后的整整一百一十一年时间，为人类带去无数灾难的舞却在此刻露出了獠牙。瘤
　　怪不得自己会乖乖听她的话，原来早在不知不觉的时候就已经落入了她的圈套。⑴
　　也许是看在母女一场的情面上，白清雪自私地认为舞不会对自己动手，然而事实恰恰相反，如果推算出最适合动手的时间点，那么大概是一百多年前和她吵完架以后自己离开的那天是最合适的。
　　“妈妈，把她给我。”
　　舞伸出手向白清雪讨要白洛，现在只需要将白洛唤醒，控制着她的意识解除掉这个领域世界，星殖者一方就是完全胜利。
　　面对如此毫不客气的女儿，白清雪像是下定了什么决心。
　　她看着怀中的银发萝莉咬紧牙关为其注入心之念。
　　当澎湃的力量涌动，先前晕过去的白洛好像有了新的动作。
　　舞看见她纤细的手指开始勾动，从小拇指的抽搐开始，一直到整只手臂的动作都变得清晰可见。
　　“对不起啊，白洛，是妈妈的错，妈妈不应该对你这样的。”
　　幡然醒悟的白清雪试图弥补自己的过错，当她的眼泪滚落在白洛脸上时，银发萝莉睁开了眼睛。
　　“不要逼我，妈妈，现在没有人可以阻挡我们回归母星，就算是你也不行！”
　　明明体内已经检测不到任何其他力量的存在了，但白清雪还是感觉身体很奇怪。
　　四肢好像并不打算听话，她甚至看见自己的手把白洛抱起，正往舞的方向递过去。
　　“唔...白阿姨？”
　　白洛完全清醒后环顾四周，看见倒在地上的梦清浅尸体先是一愣，悲伤的表情溢于言表，再看向远处的白筱筱时已经明白了一切。
　　“花舞之种，我很喜欢这个名字，既有花也有舞，作为施法者的我拥有不输给任何人的控制手段，哪怕是妈妈你也一样，是不是觉得很奇怪？为什么体内没有我的花舞之种却还是被控制了？”
　　舞已经完全不打算掩饰自己了，她慢慢走过去，一步两步，当白洛挣扎着从白清雪的手里跳到地上的时候，双手合十，缓缓从掌心飞出一颗蓝色的光球。
　　“花舞之种的本质并不是单纯地控制人的身体，而是渗透灵魂，融入意识的一部分，当然这颗种子的本体只有一个，其他花舞之种的变种都是弱化版，顶多只能挤压别人的意识，无法做到真正潜意识地融入别人的意识空间。”
　　舞摊开手掌，蓝色的光球静静地悬浮在那之上，白清雪猛然发现自己不知何时意识被舞给潜移默化地朝着自己不喜欢的方向发展。
　　“那当初我和李明两个人的相遇是不是你一手策划的？告诉我！”
　　“是，如果不这么做的话，白筱筱就无法健康地成长，一边提升精神力，一边被人保护着，只有这样花才能复活。”
　　白清雪生气了，她虽然只是觉得李明很有趣，但也没有想过自己和他的相遇居然是一场精心的安排。
　　更没想到最终目的就是为了让白洛去保护白筱筱。
　　原来一切的一切都是自己的女儿下的一盘棋。
　　虽然身体被人控制着，但白清雪也有自己的底牌，只是那个底牌不到关键时刻并不是很想动用。
　　这么多年来收集的“情绪”几乎比舞收集来的灵魂力还要强大，因为人类无时无刻都在散发着思维，而自己的心之念可以捕捉感情将其作为力量的来源。
　　当然了，星殖者本身的情绪也可以吸收，而且她们所产生的情绪会比普通人更加强大。
　　“舞，你真的过分了！居然还敢利用妈妈来做这种事，你要回归母星的话和我说一声不就好了吗？我可以把你送回去。”
　　明明可以不收割魔法少女们的灵魂力也可以提供源源不断的力量来源，白清雪的力量并没有限制，毕竟从力量的层面而言，她的心之念是真正意义上的“永动机”，只要自己还有意识，力量就会不断涌现。
　　“呵呵呵，妈妈，我看你还是太低估了人类的恶意，一百多年前发生的事是人类先挑起的，而我做这种事的意义只有两个字，那就是报仇。”
　　因为无法忘记花被杀死的仇恨，也不愿意听从初代魔法少女的话去乖乖赎罪，舞在长达一百多年时间里为人类带起数不清的灾难，现在更是几乎将人类给灭绝了。
　　对于这样不择手段甚至把自己也当成了计划一环的女儿，白清雪第一次生出了想要大义灭亲的想法。
　　“报仇报仇...我当初就和你说过了不要做傻事，你怎么还——”
　　“嘘，妈妈，你不了解小音对我而言是什么样的存在，作为我的第一个，同时也是最后一个人类朋友，为了她，我可以毁灭全世界。”
　　被人类一方单方面背叛的舞刚开始也想和人类好好相处，只可惜造化弄人，被坏人盯上了力量后变得一发不可收拾了。
　　二人谈话间，舞已经用魔法将毫无还手之力的白洛抱在了手上，她从未有过如此畅快的心情，一想到事情的发展完全按照自己的计划所发展，她就忍不住想要放声大笑。
　　“好了，就剩下你了，白洛。”
　　银发萝莉看着露出不怀好意笑容的舞感觉对方很可怕，白清雪阿姨也在一旁无动于衷，她很想向人求助，可偏偏没有谁能来帮她。
　　当舞的手心开始积蓄魔力后，她本打算对白洛植入花舞之种的母体，但蓝色光球还未触碰到她时，意外发生了。
　　“爆！”
　　轰！！！
　　一声巨响在舞的身边炸开，千钧一发之际带着白洛发动空间跃迁的舞忍不住皱着眉头看着远处的那位黑色短发的女孩露出疑惑的表情。
　　“我想起来了！我已经全部想起来了！姐姐她...原本是筱筱的哥哥！”
　　一道白光闪过，白筱筱已经换上了一身粉色的魔法礼装，身高也从原本的一米六变成了一米四的状态。
　　而一直呆在旁边的花显然没有预料到白筱筱的变化，她忍不住好奇地问道。
　　“不对？白筱筱你怎么突然恢复记忆了？”
　　因为刚刚舞和妈妈一直在说话，花就等着姐姐舞把事情全部解决后回归母星，但她根本想不到白筱筱什么时候醒了过来，而且还恢复了原来的记忆。
　　“恢复记忆？筱筱根本就没有失去过记忆！”
　　然而，光是花这位s级上位的魔法少女就足够应付白筱筱了，舞也只是被这突然的小插曲给吓到。
　　“应该是刚才的那家伙献祭了自己给她争取到机会了吧，不过没关系，筱筱就交给你解决了。”
　　舞很放心地把白筱筱丢给花，自己则是看着想要拼命挣脱的白洛露出一个看起来有些癫狂的笑容。
　　“身化世界！”
　　就在花准备出手的时候，白筱筱的身影消散在空间内，那是先前从灾厄魔女那里学到的招式，如果现在不用的话就再也用不上了。
　　灾厄魔女的尸体就在那里，白筱筱强忍着泪水拼命发动猛烈的爆炸，然而花只是随意地弹开她发射的魔力弹，有些甚至还在空中的时候就崩碎爆炸，双方的差距实在太大了，她根本没办法解决掉对方。
　　花这边应该没什么大碍了，舞确定不会再有人来烦扰自己后，她的掌心重新涌现出那颗蓝色的光球。
　　就在她即将把花舞之种的母体塞入白洛额头之时，意外再次发生。
　　“圣灵天堂！”
321 赎罪
　　
　　白筱筱第一次展开属于自己的领域，之前将其命名为“圣灵天堂”的领域覆盖到了方圆两公里范围，虽然这附近已经没有活人存在了，但地上还有一句“尸体”。
　　当绿色的光芒在梦清浅的尸体上闪烁时，胸口贯穿的血洞开始迅速恢复。
　　这个领域融合了安妙依的理论，白筱筱当初就是靠这个治好的天海市小队成员伤势，只可惜她本人并不记得这件事。
　　“奇怪了，这种感觉...是治疗魔法的领域？！”
　　连舞都有些震惊，如果她没记错的话，古往今来好像并没有谁的领域是治疗魔法的吧？
　　在舞停顿的这一刻，白筱筱的身影在白洛身边出现迅速将其抱走，利用了“身化世界”的特性将自己的身体融入空间，此时又发动空间跃迁成功带走了白洛的白筱筱不知道该逃往何方，而楞在原地的舞手里还残留着刚刚的触感没有消散。
　　“领域崩坏！”
　　同样擅长破坏的花立马将攻击目标对准了白筱筱的领域，从边缘处开始层层崩碎的“圣灵天堂”再也支撑不住，白筱筱赶紧拉开距离再次利用空间跃迁跳转到高空躲避追击。
　　“哈...呼，好累！哥哥你是不是长胖了？”
　　单手搂着白洛的白筱筱忍不住吐槽了一句，只可惜白洛的好奇心在她的“哥哥”二字上。
　　“哥哥？筱筱你叫我哥哥？”
　　大脑仿佛遭到重创，白洛猛然想起梦清浅传输给自己的记忆中赫然有着“红璃的本体原先是个男人”的印象。
　　“是啊，哥哥永远是筱筱的哥哥，现在筱筱已经全部想起来了，原来前辈们说过的话都是真的！”
　　白筱筱已经想起了所有事，包括灾厄魔女之前说过的有关“魔法少女”的一切，她也想起了自己也是一名魔法少女。
　　“好险！还好筱筱躲得及时！”
　　花在下方不断地攻击，但白筱筱感觉对方完全就是在戏弄自己，因为她并没有拿刚刚可以破坏领域世界的招式来攻击，反而像是一直逼着自己消耗魔力。
　　莫非...她在害怕自己受伤？
　　“筱筱，你能回答我一个问题吗？”
　　不断在空中盘旋的这对姐妹十分狼狈地跳转空间，白筱筱的心思全在躲避攻击上，根本没多少时间搭理白洛。
　　“啊？什么事？哥哥你快说，筱筱要顶不住了！”
　　一直以来都是哥哥在保护自己，而现在好不容易有个筱筱保护哥哥的机会...不管怎么样筱筱都必须发挥出全力！
　　“筱筱，你是不是对我...有什么特殊的感情？”
　　白洛第一次想要正面回应筱筱的感情，因为在梦清浅的记忆中，不管是真实世界还是这个虚假的世界，自己和筱筱的关系都非常好。
　　如果现在不说的话，她害怕自己这辈子都不会再有机会开口了。
　　“啊？？？”
　　白筱筱还在躲避下方的黑色魔力弹袭来，白洛的这个问题问得她措不及防，本就贴得很近的姐妹二人一下子让白筱筱的脸色发红。
　　当她的脸蛋浮现一层红晕时，白洛又接着开口。
　　“筱筱，如果我愿意的话，你愿意和我一起——”
　　然而，像是为了故意打断白洛的决心，白筱筱措不及防之下突然被一个极大范围的控制魔法给束缚住右腿。
　　一道白色的银线从舞的手心飞出，她精准地命中了不断在空中飞舞的粉毛萝莉，紧接着一把将其拽下。
　　“哇啊啊啊啊！好痛啊！”
　　右腿被勒得生疼，白筱筱下意识想要发动空间跃迁，结果却发现右腿被绑住的那条线牢牢地束缚着无法跳转。
　　“挣扎了这么久，也该到时间了，花，直接夺舍吧。”吴
　　本来不打算出手的舞看出了花的意图，她想要在不伤害白筱筱的前提下将其拿下，但很可惜只擅长破坏魔法的她其他招式都不怎么会，所以只好由自己出手。?y
　　空中突然被拽到地面的白筱筱拼命挣扎，只可惜她无法打破舞的那条银色细线，就连另一只手搂着的白洛都跟着一起惊慌失措。i
　　“给我过来吧！”⑺
　　“呃...！”巴
　　当白洛和白筱筱二人一同被舞的魔法拉到地面，似曾相识的经历忽然让白洛的大脑感到一阵剧痛。拔
　　好像有什么...有什么很熟悉的感觉？令
　　以至于让她生出了“我是不是经历过这样的事”的想法。q
　　“呵呵呵，还以为你有多厉害呢，没想到就只有这种程度，魔力强度顶多算是s级下位的水平，看来只有治疗方面比较强，但也仅限于此了。”i
　　见多识广的舞单手掐住白筱筱的脖子，而白洛则是痛苦地捂着自己的小脑袋疯狂地用手乱抓，试图把困扰自己的那个东西给抓出来。l
　　然而无数思绪飘过，留给她的只有无穷无尽的烦恼和眼前的困境。i
　　“哥...哥！”u
　　白筱筱挣扎着发出微弱的声音，白洛的耳朵听见以后大脑疼得更加厉害，就连泪水都忍不住汩汩地流出。异
　　“筱筱！！！”
　　必须要做点什么...必须要救筱筱！
　　恍惚间，白洛记起了什么。
　　如果按照梦清浅所说的，自己是最强的魔法少女，而这个世界则是创造出来的幻想世界，那么——
　　“给我——放开筱筱！”
　　跌跌撞撞冲向舞的白洛试图用自己的身体撞开她，然而舞只是用手轻轻一点，一道白光轻易贯穿了白洛的身体，巨力将她的娇小身躯一口气贯穿两栋大楼，轰隆隆的巨响声在远处炸开。
　　灿烂的血花在白洛的肚子上炸开，白洛第一次觉得死亡是如此之近。
　　“白洛！！！”
　　一旁无法动弹的白清雪忍不住大喊，她很想做点什么，但受限于体内的控制却连一根指头都无法动弹。
　　“哥哥！！！”
　　白筱筱忍不住扭过脖子，这是她第二次看见哥哥受伤，上一次也是被舞给贯穿了身体，但这一次...这一次很有可能真的会死！
　　“呵呵呵，绝望么？很想杀了我么？要知道当初我亲眼看见小音死的时候比你们还要更加绝望！所有人！在场的所有人我记得清清楚楚！我杀了他们以后根本没想到居然还留下了后手，当着我的面把小音炸得粉碎！这份仇恨我这辈子也不会忘记！卑贱的人类都该死！！！”
　　舞越说越激动，当提起小音的时候，她那高傲得不可一世的表情却变得多愁善感起来。
　　“混蛋！筱筱要杀了你！”
　　白筱筱召唤出光之法杖，在对其施加了大量强化魔法后试图用其击打舞，然而在为触及舞的身体时就被一旁的花给阻止。
　　“崩坏！”
　　啪！
　　清脆的碎裂声在耳边响起，白筱筱的魔武化为一片片白色的细小魔力消散在空中。
　　面对如此强敌，她生出了“绝对不可能打得过”的念头。
　　梦清浅死了，哥哥现在也已经...
　　“真是可怜又可笑，拿着强化用的魔武近距离攻击？你是在侮辱法杖吗？”
　　舞对白筱筱的兴趣到此为止，因为不能伤害她的身体，只能先用一个昏睡魔法让其沉睡过去，看着眼前这位黑发少女终于安静下来，她这才放心许多。
　　现在应该不会再有人干扰自己了吧。
　　白洛刚刚被自己击飞了很远，视线有点模糊不清，不过刚才有控制力度，应该不至于死亡才对。
　　再加上魔法在前面开路，她本身的伤害不会太重，顶多就是躺在医院几个月的程度。
　　“花，接着。”
　　把手里的白筱筱丢给花之后，舞控制自己的身体向前飞行。
　　她在废墟中寻找白洛的痕迹，因为使用探测魔法很容易就检测到不远处有个生命存在，于是她发动根源术式之力直接将周围的场地清空。
　　大楼被移到两边，而白洛带血的娇小身躯就安安静静地躺在那里。
　　“终于，是时候做个了解了。”
　　她控制着白洛的身体将其放置到自己面前，肚子上露出的鲜血淋漓伤口并没有为其治疗，而是想先控制好白洛的意识再做打算。
　　就在舞的手即将触碰到白洛的额头时，她忽然感觉到周围的空气变得很压抑，压抑到就像是当初第一次遭遇初代魔法少女的时候所经历过的绝望。
　　“怎么回事？这里应该没有其他人了啊？还有后手么？”
　　舞警惕地转过身环顾四周，除了花手里扶着白筱筱之外就只有地上躺着的那具尸体。
　　为了以防万一，舞用魔法检测了一下梦清浅的尸体，确定没有生命体征后准备重新动手。
　　然而就在这时，一个白色光球缓缓地飞到白洛的身前。
　　“什么？！”
　　舞瞬间反应过来，刚刚自己忽视了一个人，一个绝对不能忽视的人，那就是自己的妈妈白清雪。
　　“对不起啊白洛，是妈妈没有教好女儿让她把你们都给害成这样，作为补偿，我会替她赎罪。”
　　本该无法动弹的白清雪选择了封闭自己的意识以此来隔绝舞的控制，然而这一做法的下场就是——
　　“该死！你居然变成本体给白洛提供力量来源！”
　　舞试图用魔法阻拦，但很可惜白清雪的动作更快，在使用隔绝屏障将空间封闭之前，白色光球就进入了白洛的身体彻底沉寂了自己的意识。
　　
322 魔法少女红璃诞生的真相
　　
　　在一片纯白的意识空间里，娇小的银发萝莉正抱着自己沉睡着。
　　这两天经历的事已经打破了一直以来的平静生活，以至于为什么会发展得如此迅速就连她也说不清楚。
　　宛如漫天瀑布倾泻而下，各种超乎自然的事件在她的身边发生，接收了梦清浅关于自己的记忆后，白洛更是对这个世界的真实性产生了怀疑。
　　直到自己被卷入事件当中成为中心人物，白洛才意识到了不对劲的地方。
　　魔法少女和魔兽都是真实存在的东西，梦清浅是灾厄魔女，许文静则是魔法少女曙光，白筱筱则是魔法少女粉玉，而自己的身份比较特殊，既是星殖者又是魔法少女，是从人类变成的星殖者。
　　“白洛！”
　　恍惚间好像听到了谁的声音，声音很好听，而且也很熟悉。
　　当白洛慢慢睁开眼睛后，她看见远处有个人影在慢慢靠近。
　　“白阿姨？”
　　身为自己的后妈，白洛平时都以白阿姨来称呼她，此时见到她又怎么让自己不感到惊奇。
　　“抱歉白洛，我没多少时间了，都是我的错，我没有管好自己的女儿，放任她在外面到处搞破坏，我只能尽可能地去弥补自己犯下的罪。”
　　白洛还在好奇白清雪为什么会说这样的话时，这位妩媚动人的后妈又继续说道。
　　“蝶，这是我的真名，蝴蝶的蝶，我很喜欢蝴蝶，所以就取了这个名字，花和舞都是我的女儿，但现在又多了一个，那就是你。”
　　白清雪漂浮着身体上前，白洛看着她的自白有些难以理解。
　　“虽然你一次都没有叫过我妈妈，但能拥有你这么可爱的女儿我很高兴，只是很可惜，从今往后我大概要一直沉睡下去了，距离下一次苏醒不知道是什么时候，因为如果不这么做的话就无法阻断舞的控制。”
　　哈？
　　听着白清雪的解释，白洛好像想起了什么。
　　“白阿姨你其实一直都被人控制着，所以都是那个舞的关系么？”
　　白清雪听完后点点头，她的身体逐渐变得透明，白洛甚至能看得见她的手已经开始被“腐蚀”一样化为白光消散。
　　“是的，连我也不知道什么时候中了招，不过这个不是问题，只要我让自己的意识陷入沉睡，她就暂时影响不了我，但对应的，我也会重新成为本体的状态，就在刚刚，我的本体已经进入了你的身体。”
　　进入了我的身体？
　　白洛赶紧上下打量了一会儿自己的身体，还好，手脚都还正常，就是肚子好像有点饿了。
　　“不是这个身体，是外面的那个，这里是你的意识空间，我是为了最后和你交代一些事才进来的，时间不多了，我得赶紧和你坦白。”
　　白清雪的意识逐渐消散，白洛甚至看得见她的左手已经彻底消失不见。
　　“我的本体是‘心之念’，也就是根源术式的根源之意，比起根源术式要更加强大，只要还有一丝意识存在就永生不灭，虽然这点和根源术式很像，但和它根本上的差别在于，我可以收集情绪化为力量，哪怕是自己的也可以，理论上只要‘情绪’够强烈，心之念就没有力量的上限，而现在，我将自己的心之念分给了你。”
　　白清雪挥动着空荡荡的手凑得更近，她的脸上满是慈爱，白洛还是第一次看见她露出这样的表情。
　　“白洛，最后让我抱抱你可以吗？我真的很喜欢女儿。”
　　白洛还在犹豫着要不要拒绝的时候，白清雪已经抱了上来。
　　感受到怀中的柔软触感，白洛忽然很想放声大哭一场。
　　“如果可以的话，请你打败花和舞，这是我最后的请求了。”
　　凑到白洛身边的耳语彻底成为了白清雪——不，更准确地说是蝶的遗言。
　　因为不知道下一次会是什么时候醒来，星殖者并没有寿命限制，也许是十年，也许是一百年，白洛不知道下一场相见会是什么时候。
　　“嗯，我会的。”
　　白洛说完后，怀中的美人露出了最后的微笑。
　　蝶笑得是如此地凄惨动人，却也笑得很开心。
　　她终于有了一个自己很喜欢的女儿。
　　当白光彻底消散之后，白洛拼命地想要重新抓住白清雪的身体，但很可惜，除了空荡荡的空气之外，她什么都留不住。
　　“妈妈！”
　　一直以来不愿意喊白清雪妈妈的白洛终于抑制不住自己的情绪主动地喊起了妈妈，只可惜蝶在最后没有听到。
　　如果她亲耳听到白洛叫自己妈妈一定会很开心的吧。
　　怀揣着蝶妈的最后寄托，白洛将手放在胸口安安静静地消化着刚才的信息。
　　如果不彻底做出选择，不管是筱筱还是梦清浅，许文静都无法救回。
　　还有最关键的，外界的那个收集者。玐
　　不把那玩意儿给解决掉的话，即使杀了舞也无济于事。⑶
　　......霖
　　就在舞亲眼看见白清雪化为本体核心融入进白洛的身体后，她的动作开始变得偏激而疯狂。疚
　　“该死！你居然变成本体给白洛提供力量来源！”另
　　白洛之所以没办法使用魔法的根本原因就在于她一直在抗拒着真实的世界。企
　　明明都已经亲眼见证了超自然力量的出现，可身为当事者的她却一直不愿意承认，甚至于为了白筱筱还能继续活下去，她宁愿在这个领域世界中度过一辈子。就
　　直到事情的走向朝着不对劲的方向发展，白筱筱被控制着，梦清浅被杀死，许文静大概率也已经死亡。呜
　　就在刚刚，蝶用自己最后的力量换来了一丝希望。扒
　　白洛的大脑开始回想起一切，回想起曾经的过去。踆
　　在蝶妈的刺激下，她终于想起了当初自己到底是如何变成最强的。
　　“花舞之种！”
　　舞的手心释放出蓝色光球，她趁着白洛还没醒来时先下手为强，即使拥有妈妈的核心，只要身体的控制权在自己手里，她就什么都改变不了。
　　然而，舞的手还未触及到白洛之时，一朵巨大的红色莲花将白洛的身体包裹住。
　　“什么？！”
　　因为被这突然的莲花给挡下花舞之种，舞下意识发动空间跃迁往后跳转。
　　当巨大的红色莲花重新开放后，站在中心的是一位亭亭玉立的银发御姐。
　　一头银色长发随意地披散在身后，及腰的青丝很好地托称着御姐的气质，她的头顶有着两朵小小的红莲点缀着，那精致的脸蛋露出那一如既往的冰山表情。
　　黑红相间的裙摆边缘同样用一朵朵红莲作为装饰，而那裸露的大白腿更是没有穿戴任何丝袜，滚圆笔直地站立在红色巨莲中心。
　　伴随着最强魔法少女回归的还有这个领域世界的崩塌。
　　因为在达成了自己所设置好的“目标”后，“永世幻梦——妄想天堂”终于完成了它的任务。
　　镜碎般破碎，崩坏的领域化为漫天白色细小光芒消散在空间，露出了最终战场的那片狼藉之地。
　　黑夜化为白昼，红璃静静地看着远处的舞没有说话。
　　而在不远处，原本扶着白筱筱的花身影已经消失，因为她只是占据筱筱身体的意识，现在领域世界崩溃以后就自动回到体内。
　　看着那位躺在地上的黑色短发少女，红璃轻轻飞身上前，从她的腰部搂住，然后又用手小心地托称住她的头。
　　时间已经过了一个多小时，将星球表面变成一个巨大旋涡的收集者还在继续吸收这个世界的一切。
　　不过红璃并没有搭理它，反而用那柔情似水的目光看着怀中的白筱筱。
　　“十三年前，s级魔法少女希望在长空市执行任务，a级魔兽食梦貘出现并开始屠杀人群，正好波及了她当时在家休息的儿子。”
　　红璃慢慢地诉说着往事，舞并没有出言打断，她在等待着红璃怀中的花苏醒。
　　只要花还在星殖者一方，哪怕是红璃也奈何不了自己。
　　“她疏散了周围的人群，在最后关头却没能救下自己的儿子，就像不久前的白清雪妈妈一样。”
　　被魔兽杀死了儿子的痛苦环绕着她，红璃回想着当初本该全部忘掉的记忆，然后露出微笑。
　　“可是最后关头，她选择强行发动了自己的底牌，溯光——逆转未来，这个招式如果是s级中位及以上魔法少女来释放的话只会忘掉最重要的记忆，只可惜她只是一位刚踏入s级不久的魔法少女，就连这个招式本身都尚未开发完成，她所支付的代价是抹除自己的一切，为了能够拯救死去的儿子，她在自己还未享受的灿烂人生和他之间选择了救下儿子，也就是我。”
　　红璃的泪珠滚落到白筱筱脸上，那一抹温情满溢而出，体内的力量开始暴动，“心之念”的核心为其提供源源不断的力量来源。
　　“她在临终前消灭了魔兽，然后对着儿子的尸体发动了那个未完成的招式，时光倒转，我也变回了原本完好的模样，眼睁睁看着慢慢消散的那位魔法少女，我好像明白了什么。”
　　是啊，和意识空间内蝶的消失一样，她们都化为了最耀眼的白光消散在眼前，同样是为了拯救自己，她们甘愿付出自己的生命。
　　也正因如此，白洛在最后关头才心甘情愿地把白清雪当成了自己真正的母亲。
　　“为了让自己的儿子拥有自保之力，魔法少女希望在快要消失之前把体内的契约精灵给抽取了出来送给了年幼懵懂的儿子。”
　　回想过去的记忆，红璃仿佛置身于当初的战场。
　　“星河，快，和它签订契约吧。”
　　母亲的呼唤声让李星河点点头，于是在支付了相应的寿命后成功得到了这枚宝贵的契约精灵，也让他成为了有史以来第一位男性的魔法少女。
　　“最后再让妈妈抱抱你好吗？”
　　身体变得透明的魔法少女希望将李星河拥入怀中，看着自己的儿子完好无损而且还拥有了契约精灵后，她终于释怀地笑了。
　　“抱歉啊星河，妈妈一直以来都瞒着你在保护世界，今后人类的未来就靠你了！”
　　对于那样的自己，妈妈说出了自己对儿子的期待。
　　为了不让儿子没有一丁点关于魔法的知识，魔法少女希望将自己所学会的所有魔法全部镌刻在记忆中将其一同送给了李星河。
　　“妈妈喜欢红色，今后你的代号就叫...红璃好了，承载着我最后的希望，星河，永别了...”
　　在一片绚烂的白光闪耀过后，魔法少女希望彻底消失。
　　“她在临终前消灭的魔兽食梦貘并没有真正的死亡，失去了肉体以后，本该跟着魔力核心一起死亡的食梦貘获得了进化，因为吞噬了许多人的梦想，它成为了s级的魔兽，当然这也只是我个人的判断，因为当时刚签订契约的我还只是一位e级魔法少女。”
　　说到这一段的时候，红璃的泪水疯狂涌出，仿佛要将自己心底深处的所有委屈与不甘一起倾倒出去。
　　“你知道当时对我来说究竟有多么绝望吗？让一个还是男人的魔法少女去面对一只s级的魔兽，就连官方后来的记录上也只是登记着那只魔兽成功被魔法少女击杀，那个空白栏的魔法少女就是我的亲生母亲！”
　　比起眼前的困境还要更加绝望数倍，年幼的李星河在未完全消化母亲的记忆时忽然发现了不对劲的地方。
　　他正在慢慢失去关于妈妈的记忆。
　　为了不让自己遗忘妈妈，他第一次生疏地用记忆魔法强行将母亲的记忆全部封存在自己脑海里。
　　好在有着母亲记忆的帮助，他的魔法知识从一开始就很扎实。
　　但困境并没有结束，s级魔兽食梦貘咆哮着朝他扑来，在这危难关头，选择将这份力量传承下去的李星河第一次完成了变身。
　　“既然妈妈喜欢红色，而且也为我取好了名字，为了回应她的期待，魔法少女红璃在这一天诞生了。”
　　如果梦清浅还能听得见的话一定会倍感震惊，原来这就是当初的真相，这就是李星河为什么明明是个男人却可以变身魔法少女的原因。
　　他的强大并非是从一开始就拥有的，同样经历过大大小小的战斗，同样和其他魔法少女一样一起执行任务，而他提升实力的速度如此之快的原因就在那只s级魔兽食梦貘身上。
　　
323 你已经知道错了？你只是知道自己要死了
　　
　　当巨大的红色莲花包裹住年幼的李星河身体，承载着母亲临终前的嘱托，魔法少女红璃第一次完成了变身。
　　银色长发，黑红相间的洛丽塔裙摆，身高一米六八的性感冰山美人，同时也是后世最强的魔法少女诞生了。
　　她和魔法少女希望拥有着一模一样的外表，不同的地方大概就只有表情，希望总是一副笑脸，而红璃则永远都是那副冰山美人的扑克脸。
　　“那只魔兽进入了我的意识想要将我吞噬，但很可惜它失败了，因为——比起单纯地吃东西，我想要消灭魔兽的欲望可是前所未有的高涨！直到今天！现在！投放魔兽灾害根源的星殖者终于和我面对面地对立！”
　　红璃将视线放在舞的身上，面对这位有着爱心镂空服侍的御姐，她生不出一丁点的好感。
　　“怀揣着膨胀到无法抑制的欲望，我在还是e级魔法少女的状态下成功将那只魔兽的意识吞噬，它让我得到了前所未有的成长，我的意识，我的精神力获得了极大幅度的提升，为了给母亲报仇，同时也为了人类的未来，我毅然决然地踏上了魔法少女这条路，此时此刻，你知道我是什么样的心情吗？”
　　红璃用魔法拭去泪水，她的表情从面对白筱筱的柔情似水又变成了对舞的冷酷。
　　“在我成为魔法少女的这十三年来，我无数次地想过魔兽的源头究竟在哪儿，魔法少女的来历究竟是怎么回事，两个月前，这一切才得已揭晓。”
　　舞的目光并没有在红璃身上，而是一直看着红璃怀中的白筱筱，不，更准确地说是花。
　　“一百年前你们差点毁了这个世界，而现在却又真的将这个世界给毁灭了，哪怕让你死上一万遍也不够，所以——”
　　红璃的身上爆发出惊人的气势，一道蓝光冲破天际，甚至将收集者还在不断撕裂扭曲的空间贯穿一个大洞。
　　“赌上我的一切，为了我的两个妈妈和白筱筱，今天你必须死！！！”
　　对付星殖者的办法有且只有一个，那就是吞噬其意志。
　　一百年前的初代魔法少女归途可以杀死花，那么今日我红璃一样可以做到杀掉花和舞。
　　“呵呵呵，如果能做得到的话就尽管试试看啊！”
　　舞也不敢示弱，她迅速发动空间跃迁跳转到高处，然而——
　　“灵魂剥离！”
　　什么？！
　　舞突然感觉自己的身体和灵魂错开了，恍惚间居然看到自己的身体直直地往下坠落。
　　“这怎么可能！这不是妈妈的招式吗！为什么你会...！是妈妈那个该死的家伙吗！”
　　一边咒骂自己母亲的舞试图重新融入回自己身体，然而只剩下意识的她伸手只是穿透了往下坠落的肉身，并没有融入回去。
　　“花！！！”
　　再也顾忌不得的舞大声喊着花的求助，只要能让自己抓住花这根救命稻草，就一定能——
  “没用的伊尔陵珊児磷鳍咝扒,我暂时封禁了白筱筱的意识,不管是花还是筱筱短时间内都无法醒来,我会在杀死你之后再进入白筱筱的意识空间把花也给一起杀死。”
　　红璃无情地诉说着自己接下来的行动，第一次面临如此无助情况的舞很罕见地慌了神。
　　“收集者！”
　　上空的收集者突然停止摧毁世界，巨大的旋涡慢慢停顿下来，但还是一副黑压压的状态。
　　“想要躲进收集者里面吗？没用的，一百年前初代杀死了花，但我可不是初代那个心慈手软的家伙，我会把你们全部杀死给死去的人们报仇。”
　　白色光球即将飞入舞的手中时，红璃突然发动魔法。
　　“时间冻结！”
　　不得不说蝶妈的魔法真的很强，而且随着自己情绪的高涨，就连力量也提升了数倍。
　　在契约精灵，根源术式和心之念三枚核心的加持下，红璃甚至觉得舞也不过如此。
　　但她可不会小看这家伙，比较诡计多端又非常狡猾的舞一定会留下后手。
　　“我——”
　　还未来得及说出口的话就已停顿，舞的身体已经坠落在地面掀起一阵灰尘，而她的灵魂飘在半空，距离发着白光的收集者也仅仅一指之差。
　　红璃将白筱筱放在随手制造出来的一堵空气墙上，她的身影出现在舞的旁边，伸出手将那颗白色光球轻轻“摘下”后一口吞入了粉嫩的樱唇中。
　　拥有能够同化世间万物的能力并且还不会被物理手段杀死，再加上心之念的加持，红璃感觉到自己的力量又上了一个层次，即使小小的一颗光球之中蕴含的可是足以毁灭这个世界的能量，可它对现在的红璃造成不了任何伤害。
　　红璃甚至感受到了数不清的普通人以及魔法少女们的灵魂力都在其中。
　　“为了这一刻我已经等得太久太久...久到甚至怀疑究竟有没有这一天的想法都生了出来，不过好在，一切都是值得的。”疤
　　红璃平静地看着舞焦急的眼神，她的脸上露出坚毅的表情，深呼吸一大口之后，将自己的身体化为一颗白色光球融入进了舞的灵魂内。伞
　　冻结的空间开始缓缓流动，当舞反应过来的时候已经不见了红璃的身影，就连快要触及到的收集者也消失不见。澪
　　“唔！你怎么？！”⑨
  在一片白茫茫的意识伍衣⒎紦芭磷VII⑹医空间内,红璃和舞对视而立。淋
　　“在这里只有一个人能出来，你觉得是你还是我呢？”器
　　红璃的脸上无喜无悲，仿佛在说一件小事。⑼
　　然而伴随着她话语的是铺天盖地的恐怖威压，仿佛一头远古巨兽贪婪地渴求着鲜血。捂
　　而身为意识空间主人的自己，舞赫然已经成为了她的猎物。疤
　　“不要...不要！我知道错了！我已经知道错了！我会好好给人类赎罪！你可以用那个招式的吧，对，就是那个溯光——逆转未来，现在的时间还来得及，可以把他们所有人都救回来，我愿意为你做牛做马服侍一辈子！”君
　　害怕得瘫倒在地的舞第一次露出恐惧的表情，但即使露出这样卑微到了极点的表情，红璃却只是摇了摇头。羊
　　“你已经知道错了？你只是知道自己要死了。”
　　随着远古巨兽的意识一口吞下瑟瑟发抖的舞，白茫茫的意识空间开始破碎。
　　白光闪过，红璃已经变回了自己的本体。
　　银发萝莉看着周围被毁灭的世界，除了远处的梦清浅尸体和昏迷不醒的白筱筱之外，蓝星上还活着的生物就只剩下了这么几个。
　　她以鸭子坐的姿势在地上抬头仰望天空，眼泪止不住地从她香腮边轻轻滑落。
　　“妈妈...我做到了...我做到了！我成功把这个世界的魔兽灾害来源给清除了！你看到了吗！”
　　天空的巨大黑色旋涡没有回应白洛，不过恰好有一束光穿透刚刚被她的蓝色光芒冲破的空洞照在白洛身上，为这个世界的终结落下了完美的谢幕。
　　阳光沐浴着银发萝莉的身体，她尽情地享受着这一刻的孤独，脸上露出了一脸享受的表情。
　　或许这样的经历在她今后的人生中都会成为难以磨灭的珍贵记忆。
　　不过虽然最大的幕后黑手已经消灭了，但还有两件事没有解决。
　　白洛先是冷静下来努力调动自己的情绪，看着被毁灭的蓝星地表，在心里盘算了一下大概所需要的能量后点点头。
　　“如果按照现在的力量，确实可以把这个世界给恢复到没有被毁灭之前，但死去的那些人类和魔法少女...”
　　如此大范围地复活人类有且只有一个绝招可以做得到。
  不管是魔法少女希望还是宋莹,她们的时光倒流能力都不太强,顶多就只能让⑸吆VII芭岜O(七)liu1十几分钟的一小片空间范围内时间倒退回去而已,想要重新救世必须得使用那招了。
　　白洛回想了一下自己学会的招式，脑海中却露出了方块A胡莺爱最后那凄惨的声音。
　　这个一生都在为了得到圣女大人的反派没有得到一个好下场，可她却在最后关头反水，并且还将最最重要的东西给了自己。
　　“等价代偿——献上我所拥有的一切给圣女大人！”
　　这是胡莺爱最后的遗言，白洛努力回想起关于她的往事，最后露出了一个微笑。
　　“原来...在那时候你就给我留下了反转一切的手段啊，谢谢你，胡莺爱。”
  将体内的收集者所收集来的所有灵魂力二令玐呜令⒐③六(九)群撩全部献祭,并且还搭配上源源不断的力量来源——心之念的力量,二者互相结合就能完美地拯救世界。
　　深呼吸一大口后，白洛站起身，默念着胡莺爱最后交给自己的东西。
　　“等价代偿——献祭所有灵魂力以及我的力量！”
324 再度救世
　　
　　绚烂的蓝光爆发，那是能够笼罩整颗星球地表的魔法。
　　超越了有史以来所有魔法少女集合的力量，超越了所有魔法的强度以及超越了所有魔法的限制，将整个星球的时间倒流回一个多小时前。
　　空气中的灰尘以相反的反向飞行，周围破碎的建筑也慢慢开始复原，高空的那个巨大旋涡逆时针倒转，黑压压的天空终于露出了阳光。
　　白洛持续释放出力量以供应献祭所需要的代价，当高楼重新出现在视线中时，本该被收集者杀死的人类也出现了。
　　但这还没有结束，所有为了保护普通人的魔法少女也开始慢慢复活。
　　看着重新活过来的人们，白洛流下了感动的泪水。
　　“唔...我这是？”
　　倒在地上的梦清浅揉着自己记忆模糊的大脑，记得自己在最后关头为了保护红璃被舞给穿胸而过。
　　她有些慌乱地摸着自己的胸口，那上面并没有任何伤势的痕迹。
　　再看向远处时，有一位银发萝莉爆发出惊人的力量在修复这个世界。
　　“红璃？！”
　　她赶紧环顾四周，却发现周围都是来来往往的普通人，而那群普通人当中还有不少拿出手机拍照围观的。
　　白洛也算是在大众面前暴露了自己的真实身份，她是一位魔法少女，而且还是一位很强大的魔法少女。
　　“红璃，这到底是怎么回事？为什么...？曙光前辈呢？还有舞她们——”
　　在这个瞬间，梦清浅看清了红璃身上的蓝色光芒，那个招式该不会就是？！
　　“舞已经死了，曙光前辈的话还得等等，我正在慢慢复活她。”
　　果然，在白洛说完这句话后不久，本该消散的身体逐渐从虚幻变为凝实，她出现在不远处白筱筱的附近，梦清浅赶紧跑过去查看情况，但很可惜，曙光也是一脸懵逼的状态。
　　“我好像做了一场梦，一场不愿回想的噩梦。”
　　在一位路人的身影重新出现在其他人面前时，其他人也开始纷纷附和道。
　　“对对对，我记得我刚刚还在上班呢，结果突然整栋楼都被一个东西给扭曲撕毁了，连水桶都一起给吸了上去，我感觉自己的身体被挤压成了番茄酱，实在是太恐怖了。”
　　这样的现象世界各地都有出现，白洛在把世界完全后才停手。
　　众人看着被围观的这位银发萝莉不敢上前，因为她并不属于官方的魔法少女之一，哪怕是想要上前套近乎也做不到。
　　她身上的蓝色气焰实在是太强了，宛如天上的仙女落入凡尘，既可爱又强大。
　　“好了，还剩下最后一件事。”
　　体内的灵魂力都物归原主，加上白洛刻意控制着没有将舞给一起复活，全世界的人当中唯独她被白洛给单独“遗忘”了。
　　虽然蝶妈也很遗憾，但没办法，自己的那个领域世界是将本体和意识一起拖进去的，短时间内也找不到唤醒她的办法，只能以后再做打算了。
　　“红璃，这一切到底是怎么回事？”
　　梦清浅脑海中想到该不会是被红璃一个人给消灭了吧的念头，但一想到红璃之前可是丢掉记忆的状态...不管怎么想都不太可能。
　　“我已经说过了，舞死了，她被我吞掉了意识，白清雪妈妈给我争取了最后的机会，我的本体多了她的核心，而她现在已经陷入了无止尽的沉睡，至于花...我正准备把她给解决掉。”
　　然而，梦清浅看着白洛有些透明的身体止不住地颤抖。
　　“可是你的身体...你的身体！”
　　白洛这才俯下身子看了一眼，只见自己的手臂和大腿已经变成了半透明状态。
　　因为献祭了自己本身才换来的拯救世界，没有当场失去意识就已经很不错了。
　　生命的重量非常昂贵，光有力量也只能恢复肉身，想要让意识也回归的话就必须得献出自己的生命。
　　“等价代偿”所表达的含义正是如此。
　　“没事，反正我死不了，肉身的恢复几天就能缓过来了，我先把筱筱的事给解决了再说，始终有花这个隐患存在我晚上都会睡不着。”
　　已经获得了心之念核心的白洛自然不用担心自己的安危，但只有白筱筱还需要她的帮助。
　　她来到白筱筱面前，温柔地注视着她那精巧地过于粉嫩的可爱脸蛋。
　　“筱筱，我一定会把你救回来的！”
　　为了不引起其他人的关注，白洛释放了个隔绝屏障将周围的人都隔开，只有跟在身边的梦清浅和许文静二人一起关在里面。
　　当白洛化为一颗白色光球融入进白筱筱的体内后，她看到了环绕在沉睡的白筱筱身边的花。
　　“她们居然在同一个意识空间里？”
　　看来花和白筱筱的融合比自己想象得要更加严重，本来当初花的意识体还未完全诞生出属于自己的灵智时白洛就检测过了，直接与白筱筱的意识空间相连的她很有可能会成为另一个人格。
　　但偏偏这个人格有属于花的记忆。
　　“没想到我们会以这种方式再次见面呢，哥哥。”
　　花的手放在白筱筱的身边，白洛不敢轻易靠近，她可是好不容易才知道白筱筱的意识还在的事实，如果不一小心激怒了花，那么白筱筱的意识将会永远消失。
　　“别用那个称呼来叫我，这个世界上我只是筱筱的哥哥。”
　　虽然嘴上是这么说，但看着两位一模一样的少女，白洛还是有些心软。
　　花不像舞一样作恶多端，她在一百多年前就被杀死，最近这段时间才被复活。
　　但她很明显站在舞的那边，虽然被屏蔽了外界的一切她无从得知现在是什么情况，不过在花的记忆中，应该还处于舞已经拿捏住了自己的状态。
　　“哥哥~不喜欢我这么叫你吗？还是说你更认同自己现在的这个性别呢？”
　　花的调戏让白洛皱起眉头，如果不是顾忌白筱筱的话，早就将这家伙给吞噬掉了。
　　“你到底要怎么样才能放过白筱筱。”
　　就在白洛试图和花谈判的时候，本以为花不会得知外界的一切时，她却传来了冷冷的话语。
　　“你会出现在这里只能说明姐姐被你给杀死了吧。”
　　
325 倾泻的爱意
　　
　　一时间不知道该如何回话的白洛只能点点头，因为撒谎没有意义，只要等白筱筱醒来看到周围的一切，谎言会不攻自破。
　　现在最重要的是稳住花的情绪，只有这样才能把白筱筱安全地救回来。
　　“你知道吗？其实从一开始先喜欢上的人并不是白筱筱而是我，是我的情绪影响了她，这才导致白筱筱也跟着我一起喜欢上了你，我很享受被你照顾的感觉，我用筱筱的身体感知着和你接触的每一分每一秒，直到后来意识完全苏醒，我回想起了真正的自己究竟是个什么样的人。”
  花一边说着让白洛有些难以接受的事实,一边用手抚摸着蜷缩身子,意识陷入榴ling迩児傘⒋岜扒丝沉睡着的白筱筱脸颊。
　　“我知道这件事你肯定很难以接受，但这就是现实，我喜欢你，我真的很喜欢你，但同样的，我也很喜欢为了复活我而一直在努力的姐姐，没有她的努力，出现在这里的只有白筱筱一个人。”
　　白洛被花突如其来的告白给惊得楞在原地，她无论如何也接受不了这样的现实。
　　是花一直在影响着白筱筱，所以这才让白筱筱也跟着喜欢上自己。
　　但花的立场却又十分微妙，她既是星殖者一方的人，又是夺舍白筱筱身体的罪魁祸首。玐
　　可事到如今，这个罪魁祸首向自己坦白了一切。s
　　这让白洛内心如何不感到纠结。a
　　“说来也可笑，在我还没完全恢复记忆的时候，我的思绪影响了白筱筱的意识，我和她一起幻想过要是能够一直和你生活在一起该有多好，我看到白筱筱和你一起逛街，一起在外面旅游，一起牵手的时候心里总会涌出一股酸涩。”n
　　花并没有立即动手，而是拉着白筱筱的右手轻轻放在胸口。邻
　　“一边是很喜欢的哥哥，另一边却又是努力了一百多年才将自己复活的姐姐，到最后我甚至还问过舞能不能不把你杀死，因为我想要带着原本的你一起回归母星，我想要和你在母星上度过一辈子，可是我错了，而且错得很离谱。”氿
　　白洛是星殖者，却也是憎恨星殖者的星殖者。澪
　　从根本上，她极度厌恶花和舞，花夺舍了白筱筱的身体，舞则是魔兽灾害的源头，为这个世界带来数不清的灾难。⑺
　　“现实逼着我在你和姐姐之间只能选一个，而现在——如果之前的那两个月时间是一场梦的话，那么这场梦也该醒了，现在！我和白筱筱两个意识只能存活一个！”玖
　　花突然拉拽着白筱筱的手将其贴到自己身上，紧接着下一秒——吴
　　“筱筱！”⑻
　　白洛忍不住想要上前阻止，但很可惜花的意识和白筱筱的意识已经开始融合，不管是花也好，白筱筱也罢，最终能留下来的人都将成为白筱筱身体真正的主人。群
　　“呃啊啊啊啊啊啊！”
　　白筱筱的意识突然发出惨叫声，互相交织相融的二人开始了意识层面的斗争，白洛在一旁只能干着急。
　　“又是筱筱又是筱筱！我也和她共用一个身体，为什么你就不能看看我呢！”
　　白筱筱的身体传来明显是花的语气，白洛替筱筱捏了把汗。
　　“哥...哥...！”
　　那扭曲着身体不断挣扎的少女一边用手抓着自己的黑色短发，另一边却又痛苦地捂着胸口。
　　“筱筱！哥哥相信你一定能胜过花的！”
　　事到如今只有看筱筱自己的了，如果白筱筱失败的话，白洛将会第一时间将花的意识吞没。
　　“放弃吧，本来就弱上一截的你根本不可能胜得过我。”
　　白洛看到白筱筱的身体逐渐变得稳定，果然还是这样吗？
　　意识方面本就处于下风的白筱筱很快就被花给压制，白洛眼睁睁看着白筱筱的意识即将被花给吞没，她鼓起勇气将提前准备好的说辞说了出来。
　　如果再不说的话，白洛怕以后再也没有机会回应白筱筱的感情了。
　　“筱筱！还记得之前你说过的话吗？你说你想开咖啡厅和朋友一起聊聊天，只要你在这里胜过她，我会和你永远在一起！不管其他人对我们的看法是什么样的，我想和你一直一直地走下去！”
　　白洛一口气将自己的想法说了出来，果然，在白筱筱听到白洛的话后仿佛打了鸡血。
　　“喔喔喔喔喔喔喔！哥哥！！！筱筱最喜欢你了！！！”
　　庞大的精神力笼罩在意识空间的每一寸，几乎快凝成实质的意识覆盖在白洛的意识上，她眼睁睁看着意识体重新被白筱筱给占据上风，属于花的那一半被压了下去。
　　“呵呵呵，如果是比起这份感情，我可不认为自己会输给你哦。”
　　一直压抑着对白洛的喜欢，从白筱筱踏入白洛家中的那一刻开始，属于花的意识就注意到了她。
　　“我也很享受和哥哥在一起的日常，我很享受被哥哥保护的感觉，白筱筱，别忘了你的那份喜欢究竟是从何而来的！”
　　花在很努力地挽回局势，白洛紧张地将手放在胸口，说实话，被这样的两位美少女同时“告白”，说不心动那都是假的。
　　但白洛从始至终拥有的感情只对白筱筱一个人而已。
　　“哥哥，如果筱筱从这里出去的话，我们可以成为真正的恋人吗？”
　　如果不在这时候说出来就没机会了。
　　白筱筱大胆地宣誓着自己的爱意，不管其他人的怎么想的，只要能一直陪在哥哥身边就够了。
　　“嗯！可以！”
　　得到了哥哥的点头认可后，白筱筱的意识再次爆发。
　　铺天盖地而来的“喜悦”灌满了整个意识空间，白洛甚至感觉这一片纯百仿佛染上了一层粉色。
　　“哥哥！筱筱爱你！”
　　当花的意识被压制得只剩下最后一小部分后，白洛仿佛看见了即将完全胜利的曙光。
　　所有人都被自己给救了回来，死去的魔法少女们也已经复活，而魔兽灾害的来源被永久清除，今后再也不会出现魔兽了。
　　只要在这里，在这里让白筱筱重新夺回身体，只要在这里胜过花的话...
　　然而，白洛的期待落了空，她看见白筱筱的意识体在完全吞没了花的意识后突然膨胀得很厉害，整个人凭空变大了数倍，数十倍，直到自己的意识体在她面前变得蚂蚁一般大小。
　　“怎么回事？这到底是怎么回事？！”
　　白筱筱此刻也慌了神，她成功靠着自己的意识在和花的斗争中胜出，本来可以结束的战斗却让她下意识想到了什么。
　　“是那些灵魂力！她把所有灵魂力都填补进筱筱的身体了！不好！”
　　这怎么可能！
　　花那边可是有着一百多年来收割的那些灵魂力中的三分之一，三位星殖者各自平分了那部分灵魂力，可此刻如此海量的灵魂力居然一口气灌入白筱筱的意识中。
　　“哥哥！”
　　无助的白筱筱用求助的眼神望向白洛，但她的视线已经根本找不到白洛在哪里了。
　　“哪怕我得不到哥哥我也不会让你得到她的！”
　　隐藏在最后的大杀招终于显现，舞没能等到花用这招威胁白筱筱就已经死了，可是现在，花在自己的意识被吞没之前为了不让白筱筱得到白洛的回应居然想要毁掉白筱筱。
　　“筱筱！！！”
　　不管白洛如何拼命地呼唤，身处白筱筱的意识空间内她根本无法动用任何魔法。
　　当白筱筱的身体膨胀到不足以继续支撑意识空间时，白洛感到不妙。
　　而在外面，梦清浅和许文静在保护着白筱筱的身体，许文静忽然感觉白筱筱的体内有什么异常，立马对其释放隔绝结界。
　　“危险！”
　　轰！！！
　　一声巨响在梦清浅的耳边炸开，和爆炸声一起出现的还有白洛。
　　白筱筱的身体变得支离破碎，白洛立马发动魔法将白筱筱的身体保护好。
　　“溯光——逆转未来！”
　　蓝色荧光瞬间笼罩到白筱筱身体上，身上的伤口和鲜血开始倒转，修复。
　　然而，即使伤口愈合，白筱筱还是没有苏醒。
　　白洛用魔法检测了一下白筱筱的生命体征，不测不知道，一测吓一跳。
　　“怎么会这样！筱筱她...筱筱她还是逃不过宿命吗？！”
　　白洛明明已经很努力在挽救了，只可惜她救回了全世界却唯独没有救下白筱筱。
　　“筱筱她怎么了？”
　　梦清浅察觉出了氛围不对劲，她带着好奇的疑问开口。
　　“筱筱她还是——”
　　话音未落就很罕见地被白洛打断。
　　“不行！时光倒流都没办法的话就只有那个了，我要回到过去拯救白筱筱！”
　　白洛重新化为一颗白色光球融入进白筱筱的身体，在进入意识空间查看情况后却已经发现，原本纯白的空间内已经化为一片黑洞，不管是花还是白筱筱都已经不存在了。
　　唯有意识空间内大量杂乱的灵魂力充斥其中，白洛将其全部吸收后重新化为本体。
　　“怎么样？有办法吗？”
　　梦清浅很想帮忙，只可惜她什么也做不到。
　　从始至终都只有白洛一个人在战斗，就连舞怎么死的她也看不到。
　　“我要献祭一百多年来的所有灵魂力回到过去，只有这样才能让白筱筱回来，她的身体先交给你们了，把她带去总部，等我回来！”
  白洛强忍着悲痛发动空间跃迁跳转到躺在地面的舞的身体旁边,屏蔽掉周围VII貳衫龄sijiu妻氵肆的普通人后她发动星殖者的同化能力成功融入进其中。
　　在掌握了这具新的身体后，体内的两颗核心发生了微妙的变化。
　　两颗普通的契约精灵，两颗根源术式核心加上心之念，白洛拥有了这个世界上最强的力量，没有之一。
　　在目送着梦清浅抱着白筱筱“植物人”的身体离开后，许文静则是去处理剩下没解决完的事。
　　“等价代偿——献祭体内的所有灵魂力，把我送回到过去！送回到一百多年前！”
　　澎湃的动力源源不断地涌现，将悲痛化为力量的白洛化为一道白光消失在原地。
326 一百多年前的白筱筱
　　说来也可笑，白洛在献祭完所有灵魂力的时候想到的并不是回到两个月前，而是回到一百多年前，在星殖者们还未开始祸害蓝星的时间点。
　　她知道自己即使回到两个多月前也无法解决掉白筱筱体内的隐患，因为无法拔除已经和白筱筱的意识空间相连的“花”的意识，就算回到两个月前也无能为力。
　　唯一的办法就是改变历史，将“花”被杀死的历史给改写，只有这样白筱筱才能活下来。
　　如果可以的话，她想要回到一百多年前见证历史。
　　比如初代魔法少女归途的真实身份，哪怕是最终决战她也没有出现过。
　　为什么初代只杀死了花而没有杀死其他人，为什么传闻什么都会而且实力超强，从未有过败绩的初代会死在第一只s级魔兽暴风雪的手里。
　　一切的一切只有回到过去才能揭晓。
　　白洛的眼前发生了巨变，她仅仅是站在原地，被等价代偿的招式发动的力量给带回过去的时候看见了时间的流动，也看见了漫天星河的倒转。
　　光阴似箭，如月如梭，只不过在白洛的眼里恰好是倒过来的，日月星辰的轨迹逆反着运动，在运转了不知道多少次后，周围的建筑逐渐从现代的高楼大厦变为复古建筑，变为了一栋栋平楼。
　　在这个三层楼房都极少的时代，白洛终于稳住了自己的身体。
　　体内的灵魂力也被抽取一空，唯有强大的力量还在身上。
　　本来变得有些透明的身体重新变得凝实，她环顾四周，发现自己来到了一个不知道是哪里的地方。
　　不远处有路人在吆喝着叫卖，白洛好奇地凑上前看了看，发现是很古老的簪子。
　　外表是颜色较深的黄色发簪，白洛并不是很喜欢这种类型，只能摇摇头表示拒绝。
　　“咦？小姑娘，你的这衣服很新奇啊？”
　　摊主反而对自己的衣服感兴趣...也难怪啦，毕竟这可是一百多年后的裙子，这个时代的人肯定没见过。⑧
　　没有和她解释什么，白洛随手释放了个屏蔽魔法隐藏自己的身型。厁
　　现在的当务之急是找到隐藏在人群中的星殖者，而白洛记得星殖者们刚开始降落的地方是在长空市来着。淋
　　白洛先是去商店里看着墙上的地图记下目的地的方向，然后又问了一下这里的具体地址在哪里，没想到刚好得知这里就是一百多年前的天海市。究
　　“现在出发的话，大概在半小时后能到达长空市。”磷
　　因为不需要吃东西也不会死亡，带着一身强悍的力量回到一百多年前的白洛俨然是无敌的存在，加上体内还有心之念的加持，根本不需要考虑力量来源。V
　　在持续不断地发动空间跃迁奔波了半个多小时后，白洛成功抵达了长空市。I
　　她看到熟悉的绿江和记忆中的差距很大，就连两边的堤坝都没有建好，只是用简单的砖块堆砌，而最外面甚至都没有护栏隔离，她忍不住想要吐槽一句。I
　　“一百多年前和一百多年后的差距也实在是太大了吧。”⑨
　　首先是建筑物风格完全不同，高度，建筑材料以及地面的水泥路差距都极大，光是美观程度就拉开相当大的一截了。午
　　她环顾四周，发现这附近连来来往往的人几乎没有，不知道是不是工作日的关系还是其他什么原因，总觉得这里不应该这么冷清才对。紦
　　走了好一会儿，她才看到堤坝附近有个“正在维修”的告示牌，右边靠近岸边的地方露出一个非常夸张的巨大深坑，白洛一眼就认出了那玩意儿是谁造成的。逡
　　一定是星殖者们的飞船，只有那玩意儿才有如此大的杀伤力。
　　但遗憾的是，白洛用魔法检测了一下时间，这个深坑的时间起码在一个月前，就连眼睛都能看得见深坑边缘已经长起了青苔，而深坑底部则堆积了许多水渍。
　　两边倒是有工作人员在负责搬运石块，但因为那地方距离江边还有一段距离，所以好像当地并不是很着急修复。
　　零零散散的几位工作人员慢悠悠地点着烟抽着，白洛甚至能从他们的脸上看到“摸鱼”二字。
  还⒉O紦巫林氿③镏就;峮真是悠闲得有些惬意...
　　白洛不再把目光放到他们身上，她现在想要寻找的目标是星殖者。
　　但偌大的一个长空市究竟去哪里找比较合适呢？
　　记得星殖者们来到蓝星后居住在一个叫小音的家里，但这个小音...连具体人名都不知道，这让白洛有些懊悔没有问清楚小音的本名是什么。
　　可惜现在来不及后悔，毕竟这段时间的星殖者还没开始做坏事。
　　更准确地说是，星殖者们甚至都没有大开杀戒，杀掉那群觊觎她们力量的坏人。
　　白洛认真考虑了一下，反正自己的力量很强，实在不行就等到有力量波动产生后再赶往现场，长空市就这么大，空间跃迁连续发动个十几次就能轻松赶往现场。
　　在打定主意后，白洛的速度慢了下来，开始观察起周围的场景。
　　路两边种植的观赏树倒是没什么变化，白洛大致扫了一眼，除了波光粼粼的水面上有个小女孩快跳下去之外，其他倒是没什么特别的地方。
　　......
　　等等？有个小女孩快跳下去了？！
　　白洛立马发动空间跃迁，在小女孩刚跳到半空时一把将其抱住。
　　感受到怀中的幼女还在挣扎，白洛很干脆地轻轻拍了拍她的背。
　　“好啦，乖，现在已经没事了。”
　　幼女贴着自己的胸口喘着热气，白洛被弄得有点痒，在找到安全的路边停下后，她这才打量着自己刚刚救下的小女孩。
　　一头黑色短发盖住了她圆圆的小脑袋，异常粉嫩可爱的脸颊上露出一双水汪汪的大眼睛好奇地打量着自己。
　　同样穿着一身白色短裙，只不过她的款式比起白洛的要旧了不少。
　　然而，在白洛看清这位幼女的脸时，整个人如遭雷劈僵在原地。
　　她浑身上下鸡皮疙瘩都起来了，嘴里更是忍不住惊呼。
　　“这怎么可能！白筱筱！你是白筱筱！为什么你会出现在一百多年前！！！”
　　仿佛是为了验证自己这个离谱到极点的想法吗，没有猜错，黑色短发的幼女用右手食指嘟着自己嘴巴奶声奶气地问道。
　　“咦？大姐姐你认识筱筱吗？”
327 我会一直陪着你
　　白洛忍不住抱住了白筱筱，虽然只是一百多年前的同名同姓之人，可这熟悉无比的名字还是让她忍不住伤感了好一会儿。
　　“唔...大姐姐？”
　　白筱筱悄悄侧过头在白洛身边耳语，意识到自己失态的白洛赶紧松开怀抱。
　　“抱歉，姐姐刚刚只是想起了一个和你名字一模一样的人，实在忍不住了而已。”
　　白洛的眼眶微微泛红，没想到刚回到一百多年前救下的第一个人居然是白筱筱。
　　不知道是不是巧合还是命中注定，白洛忽然觉得这件事很可笑。
　　“大姐姐也认识一个叫白筱筱的人吗？”
　　“嗯，她对我来说很重要，非常重要，我就是为了她才出现在这里的。”
　　白洛吐露出自己的心声，白筱筱听见以后露出一个甜甜的笑容。
　　“真好，大姐姐一定很喜欢那个叫筱筱的人吧，可惜筱筱已经没人要了。”
　　说起这个，幼女仿佛想起了什么伤心往事低下头去露出消极的表情。
　　“对了，筱筱你刚刚怎么回事？怎么一个人爬到那么危险的地方还不小心掉下去了？”
　　白洛看到这孩子居然从岸边一跃而下，如果不是自己出手相救的话，这小家伙一定会摔得很惨。
　　“筱筱并不是不小心掉下去的，而是主动跳下去的，因为这个世界上已经没有人喜欢筱筱了，就连妈妈也不要筱筱，她说让筱筱赶紧找个地方死掉，筱筱只好听妈妈的话。”
　　委屈的白筱筱突然开始大把大把地落泪，这可把白洛急得赶紧安慰她。
　　“没事的没事的，大姐姐在呢，没有人喜欢你的话大姐姐来喜欢你，你的妈妈不要你了，她是不是有什么原因才这么说的？”
　　居然让一个小孩子来这种危险的地方自杀，不管这个筱筱和一百多年后的白筱筱有什么关系，白洛都无法坐视不管。
　　“妈妈跟着另一个爸爸走了，她们都不要筱筱了...呜呜呜呜呜呜呜...”
　　白筱筱泪眼婆娑地哭着鼻子向白洛倾诉，大概判断出具体的情况后，白洛最终鼓起勇气想要将这个孩子抚养长大。
　　自己还有一身强大的力量存在，最起码不会让这孩子饿肚子。
　　“没事，还有我在，我会一直陪着你。”
　　实在是不忍心让这么小的一个孩子在外漂泊，白洛很主动地牵起白筱筱的手。
　　感受到稚嫩且温暖的小手塞入手心，白洛忽然生出一种错觉。
　　如果说陪伴着自己的白筱筱其实是一百多年前的人...
　　不过很快这个念头就被她给掐断，这实在是太离谱了，根本不现实。
　　“真的吗？大姐姐不会丢下筱筱吗？”
　　“嗯，我们拉钩。”
　　白洛伸出手主动勾住白筱筱的手指，黑发萝莉点点头，然后露出了一个非常可爱的笑容。
　　怪不得说小孩子的脸说变就变呢，还真好哄啊...
　　“拉钩上吊一百年不许变，变了谁就是小狗！”
　　二人的大拇指按在一起，白洛还很调皮地用手指刮了一下白筱筱的鼻子，逗地她很开心。
　　至于寻找星殖者们的事...只要出现魔力波动再说吧。
　　现在时间还早，白洛如果需要等待星殖者们主动暴露自己的话得先搞定好住所的问题。
　　至于白筱筱的亲生母亲...那家伙就随她去吧，既然抛弃了筱筱，那现在白筱筱就是我的了。
　　感受到体内力量的充盈，白洛丝毫不担心白筱筱的身份问题。
　　只要她愿意，她可以给白筱筱伪造出无数个身份。
　　就连自己的也是一样，只要处理好住所的问题，她就能照顾好筱筱。
　　“筱筱，从现在开始你就一直跟着姐姐好不好？”
　　白洛很认真地蹲下身子和年幼的白筱筱商量接下去的生活，既然已经决定对她负责，那么白洛自然就不会随便丢下她不管。
　　“好！筱筱以后就是姐姐的人了！”
　　白洛看着露出甜甜笑容的筱筱感觉心都快化了。
　　到底是什么样的人居然会把这么乖巧懂事的孩子当成累赘将其丢弃，还让她自己跑到没什么人的地方自杀？
　　不过白洛的思绪并没有考虑过多，首要任务就是照顾好筱筱才行。
  “嗯,那姐姐,接下去我们去哪儿?筱筱的肚子有点饿了舞易qi紦爸另⑦留亦。”
　　白筱筱摸着自己的小肚子眼巴巴地抬头看着白洛。
　　没办法，先去弄点吃的给她吧，要是饿坏肚子就不好了。
　　白洛身上没有带钱也没有带手机，不过就算带了，一百多年后的钱和手机在这个时代应该也用不了。
　　现在的时代，手机还没开始大范围使用呢，而且连版本都是相当古老的那种，顶多就是打打电话之类的用途，不像后世那种触屏还可以玩游戏的多功能手机。
　　“姐姐带你去吃好吃的，怎么样？”
　　一听到好吃的这几个字，白筱筱的眼睛都变亮了许多。
　　“嗯！筱筱要去！”
　　夸下海口的白洛如果想要抢银行的话，大概全世界的守卫加起来也不够她打的...当然她并不会这么做，她现在能想到的办法其实非常简单。
　　“姐姐给你变个魔术怎么样？”
　　“魔术...是什么呀？”
　　连魔术都没办法理解的白筱筱好奇地看着白洛手心突然出现一堆硬币和纸币很是惊奇地大声叫道。
　　“魔术！魔术！姐姐好厉害！”
　　被筱筱夸了，嘿嘿嘿。
　　其实并不是什么魔术啦，只是白洛把魔法的范围覆盖地非常广而已，再检测地面那些无人的角落中其中形状和硬币或纸币一样的东西筛选后将其全部转移到自己手里而已。
　　看着有些脏乱而且乱糟糟的钱，白洛轻轻吹了一口气，把那上面的所有灰尘和褶皱全部“吹”了出去。
　　“哇！姐姐好厉害！”
　　第一次见到这么神奇的魔术，白筱筱高兴得像个孩子一样蹦蹦跳跳...虽然她现在真的是个孩子。
　　“走吧，今天晚上之前还要找个房子呢，以后那就是我们两个人的家了。”罢
　　可惜没看过时间，不然白洛还真想知道现在具体是哪一年。删
　　如果献祭了那么多灵魂力将自己给带回到了舞她们还未出现的时间就糟糕了。O
　　因为灵魂力已经全部挥霍一空，白洛甚至都想不到该如何才能“回去”。⑼
　　要是没办法回到一百年后的时间点，一想到自己需要度过百年时光就感觉很恐怖。l
　　不过现在还是走一步看一步吧，实在不行就把星殖者们杀死后的核心给献祭掉算了，能回到多少年后就回多少年后。i
　　折腾了一下午，白洛带着白筱筱先是去吃了一顿大餐，又找到一间还算可以的房子租了下来。n
　　当然了，她的钱可全都“大地的馈赠”。g
　　俗话说掉在地上没人要的东西谁捡到就是谁的，反正自己也没有去偷没有去抢，这样的收入非常合理。奇
　　解决好了房子的问题后，白洛还得考虑家居以及最重要的白筱筱的问题。疚
　　家居这个倒还好，只是白筱筱这孩子...白洛从来都没领过孩子，不知道该怎么养。伍
　　“好了筱筱，今后这里就是我们的家了。”吧
　　“嗯！”囷
　　最终在白洛的一番寻找下，她终于在较为偏僻的地方找到了一件很合适的平房。
　　看着装修得十分简陋，比自己居住的房间还有寒酸许多的单间，白洛开始了和白筱筱的同居生活。
328 纠结
　　
　　今天已经是白洛回到一百一十一年前的第三天了。
　　看过时间的白洛在第二天的时候松了一口气，看己并没有来错时间点，正好卡在星殖者们抵达蓝星后的几个月。
　　这段时间里她们并不会搞事，相反地，这段时间星殖者们应该还在和那个叫小音的家伙同居来着。
　　虽然自己也和白筱筱在同居，但她是自己随手救下的一个孩子，不管怎么样都无法把她给带回到现代。
　　按照白洛的推算，距离出发的时间点，一百一十一年前的这个世界会诞生出第一只魔兽和魔法少女，而初代魔法少女归途在出现后的第三年阵亡。
　　如果可以的话，她还挺期待见到那位传说中的初代魔法少女归途，毕竟民间传说她什么魔法都会，而且不管是什么领域的魔法都非常精通，以至于后世的自己经常被人拿来和她做对比。
　　但现在还不着急，反正初代一定会出现的，只是白洛想不通一个问题。
　　如果自己回到这个时间提前把星殖者们给杀掉，那么后世的“历史”会不会被改变。
　　毕竟星殖者们要是刚来蓝星没多久就被穿越而来的救世圣女所杀，那就没有初代什么事了。
　　“姐姐姐姐~筱筱想买这个！”
　　白洛带着白筱筱在路边逛街，正好看到有糖果在卖，筱筱之前应该吃过糖，所以对这玩意儿念念不忘。
　　老实说小孩子吃太多糖不好，只是奈何筱筱一直缠着想买，白洛实在不忍心这么萌的小女孩一直央求自己，最后才去付了钱。
　　“先说好每天只能吃一点，筱筱你要是吃太多糖的话会长蛀牙哦。”
　　“嗯！筱筱会的！谢谢大姐姐！”
　　这三天时间白洛得考虑考虑未来的事，因为不知道什么时候回去，再加上不放心留筱筱一个人在这里，如果可以的话，其实她很想把这个和白筱筱同名同姓而且还长得很像的小女孩带回到现代。
　　可跳转时间线只有自己这个星殖者支付相当大的代价才能做得到，如果真的把这个白筱筱带回到现代，大概率会因为承受不住时间的流逝直接死亡。
　　唉，说到底，还是因为她只是个普通人的关系，如果她也是星殖者的话需要考虑的问题就只剩下一个。
　　那就是该如何找到支持她的身体不会被世间消磨的东西。
　　要知道自己可是献祭了星殖者足足一百多年以来收集的所有灵魂力才穿越的，“等价代偿”的含义就是如此，只有支付了足够的代价才能得到想要的东西。
　　“哇！姐姐！快看那个！”
　　一百多年前的建筑果然还是很单调，白洛在长空市这里没有发现太多高楼，顺着白筱筱手指的方向望去，她只看见了一只巨大的白色大鸟在江边飞行。
　　“那个是白鹭啦，一般在沙滩或者稻田，河岸的地方会出现，不过这附近的环境还真可以，空气很新鲜。”
　　白洛抱起白筱筱将她单手搂在怀里，白筱筱很是兴奋地指着白鹭说着小孩子天真无邪的话。
　　“筱筱也想飞！”
　　诶？
　　如果不是白筱筱这句话提醒了白洛，白洛差点忘了其实自己也可以飞行的。
　　但她并不打算在这里起飞，毕竟自己现在可是一位“普通人”，起码在筱筱眼里是这样的。
　　“会有机会的...筱筱你想飞的话姐姐一定会带你飞的。”
　　等自己解决完星殖者们的事后准备起身回到未来的那天就带筱筱飞一次吧。
　　如果可以的话，白洛还真的想把这个白筱筱当成自己的妹妹来看待。
　　她的长相和自己记忆中的筱筱简直一模一样，只不过这只萝莉还只有一米多的身高，和筱筱的一米六差距太大了。
　　“嗯！那姐姐不许骗筱筱！”
　　白筱筱很高兴，她从没有体验过被人爱着的感觉，现在有这么一位来历不明的大姐姐对自己这么好，比起呆在家里还要更加温暖。
　　不，也许从三天前这位大姐姐救下自己开始，那个简单的小房子就是新家了吧。
　　“好了，今天在外面逛的时间有点久了，我们回去吧。”
　　白洛看到太阳已经慢慢转移到地平线上方的高空，再过不久也快到晚饭时间了，小孩子可得早点睡觉才行。
　　“嗯！”
　　被抱在怀里的白筱筱很享受现在的温暖，她甚至贪婪地在白洛的肩头疯狂地吸着气味，弄得白洛有点痒痒的。
　　“这小家伙...”
　　不知不觉间，白洛看到怀中的筱筱安静了许多，仔细一看才发现也许是太兴奋的关系导致困意袭来，还没几分钟时间就开始呼呼大睡了。
　　她轻轻抚摸着白筱筱的背，慢慢朝着家的方向走去。
　　把安静的白筱筱放到柔软的大床上后，白洛也得考虑穿越过来需要解决的问题了。
　　这几天利用魔法捡来的钱花的差不多了，等杀掉星殖者们后自己再把白筱筱的事安顿好，然后回到未来，嗯，简直完美。
　　其实如果不是因为刚好穿越的时候救下这孩子，白洛早就直接动身去找星殖者们了。
　　她现在的实力足以覆盖整个星球的地表，不，甚至都不需要做得那么离谱，只要覆盖整个长空市就行。
　　既然已经确定了星殖者们就在长空市，不如就干脆——
　　可是白洛的目光看到了呼呼大睡的白筱筱，还是不放心她一个人呆在家里。
　　她反复地把手放在大腿上，然后又握住拳头。
　　心里挣扎了许久，还是没能丢下筱筱一个人在这里。
　　白洛干脆重新抱起白筱筱出了门，她打算尽快结束这一切。
　　为了不让白筱筱中途苏醒，白洛对她使用了昏睡魔法，足够深度睡眠睡上一小时。
　　之后她趁着太阳还没完全落山之时飞到长空市上空足足一千多米的地方，对着自己使用了一个隐身术后释放出全力。
　　把整个长空市以及周围几个城市全部笼罩进去的探测魔法发动了，果然在她的搜查之下很快就检测到有三位体内拥有超自然力量的“人类”。
　　不过她们的位置好像是分散开的啊？怎么回事？居然没有在一起吗？
　　思索了一会儿，白洛决定先从距离最近的那个人下手。
　　她瞄准方向快速朝着单独一人的星殖者飞行。
　　使用空间跃迁跳转了数次后，白洛来到了一家超市。
　　百年前的超市还很简陋，甚至都不叫超市，而是名为百货大楼的地方。
　　话说这儿就是那个落单的星殖者出现的地方吗？
　　白洛伪装成普通的顾客现出身型进入其中。
　　在门口，她看见了露出满脸微笑正在和身旁一位可爱的女孩子聊天的舞。
　　“对呀对呀！我就说那个家伙是坏人吧，小音你还不信我，哼~”
　　白洛从未见过如此“和蔼可亲”的舞，而在她旁边的那位少女更是满脸笑意地回应她。
　　“我那是...我那是故意的，我就知道舞你肯定会选那个人是凶手。”
　　小音？小音？！
　　白洛看着眼前这位头上扎着一条短辫，绕到耳后的黑色短发女孩一时间不知道该说些什么。
　　“啊！有人来了，欢迎光临！”
　　似乎是前台工作人员的小音立马站起身，她发现了怀里抱着一个小孩子的白洛立马露出一个讨好的微笑。
　　而身边的舞则是跟着微笑，然后说了一句欢迎光临。
　　白洛并没有说话，她的大脑在飞速运转。
　　眼前这位文质彬彬且非常有礼貌，而且笑起来也很甜的女孩子真的舞吗？
　　不管怎么看她都无法将后世那位玩弄人类，甚至还选择毁灭世界的星殖者舞联系在一起。
　　明明是同一个人，但带给自己的割裂感实在是太强了，以至于白洛怀疑起眼前这个人到底是不是她。
　　“啊...我是来买东西的。”
　　白洛随便扯了个慌就走了进去，她忍不住回头看了一眼前台处两位关系很好的女孩子。
　　如果在这里杀掉舞的话，是不是就可以改变后世被复活的花呢？
　　只要花没有复活，那么筱筱也一定没事了。
　　白洛打定主意，决定开始付诸行动。
　　她先是假装到货架上随便挑了一些东西但都不是很满意，然后来到前台找机会询问小音。
　　“请问你们这里有没有适合小孩子的玩具？我第一次养孩子，不知道买什么东西比较好。”
　　“啊？您是第一次做母亲吧，我带您去那边看一下有没有喜欢的玩具。”
　　小音满脸笑意地带着白洛在儿童玩具区翻找，白洛的心思完全不在那上面，而是在继续坐在前台椅子上的舞身上。
　　舞此时并没有穿着那件胸口有着爱心镂空的衣服，反而是穿着很适应一百多年前古朴风格的青色上衣。
　　至于下半身穿着什么完全看不到。巴
　　“可以，就这个吧。”删
　　白洛随便挑了个拨浪鼓准备去结账，当她和小音二人重新出现在柜台前时，白洛的手中积蓄起了力量。霖
　　重新站在柜台前的小音微笑服务做得十分到位，白洛的手一直放在口袋里没有拿出钱，她不打算给舞还手的机会。⑼
　　就在小音以为白洛是不是忘带钱愣在原地的时候，舞突然大喊了一声。另
　　“危险！”起
　　哗！！！氿
　　不知道是不是没有摆放好，小音头顶的一台电器径直砸了下来——然而小音本人却没有什么事，因为她被舞一只手按住，另一只手则稳稳地接住了十几公斤的重物。无
　　在这一刻，白洛的心忽然变得没那么平静了。玐
　　“小音，你没事吧！”q
　　单手放下重物后，舞急忙把小音抱在怀里，白洛看着她们二人的互动一时间不知道该不该出手。u
　　本该积蓄好准备出手的魔法也在这一刻消散。n
　　“没事没事。”
　　看着甜甜蜜蜜的二人，白洛忽然觉得这个世界很可笑。
　　可笑到她怀疑自己是不是做错了事。
　　她只看到了事后大开杀戒的舞，却没有看到此刻同样会为了小音而选择主动保护人类的舞。
　　如果其实这就是她的本性，那自己回到过去杀死还没开始做坏事的舞又算什么？
　　这一刻，白洛的内心无比纠结，她犹豫了几秒钟，然后从口袋里掏出钱付给了小音。
　　“抱歉，刚刚没有摸到钱，我还以为是忘带了呢。”
　　白洛露出一个致歉的微笑，然后带着白筱筱转身离开。
　　天色渐黑，她抱着怀中的白筱筱很是惆怅。
　　我为了白筱筱回到过去想要杀掉星殖者改变历史，可杀掉一个此时还真心对待普通人的星殖者到底算不算正确呢？
　　哪怕知道她后来会投放魔兽，会间接伤害人类，可白洛却还是被她此时的那份善良所打动。
　　“我...唉...”
　　有时候白洛真的很怀疑自己的优柔寡断是不是因为变成了女孩子的关系才这样的，明明还是男人的时候就很果断。
　　她忍不住回过头看了百货大楼的前台一眼，此时的小音还在和舞谈笑风生。
　　如果要自己破坏这样美好的感情，白洛真的下不去手。
　　那天晚上，白洛很少见地失眠了。
329 大胆的猜想
　　
　　今天已经和筱筱同居一个月了，白洛在这段时间里思考了很久，在权衡利弊之下，她最终还是想通了一件事。
　　因为提前知道了白筱筱未来会被杀死，而星殖者舞后来也会投放魔兽危害世界，那么杀掉她只有好处没有坏处。
　　即使要杀掉还未成为恶人的舞，让自己成为真正的恶人白洛也愿意。
　　只要是为了筱筱，她什么都愿意。
　　“筱筱你一个人在家要乖一点哦，姐姐出去买点东西。”
　　其实白洛根本就没想好要买的东西，上次给筱筱买了个拨浪鼓后她就一直玩得很开心，白洛还想着小孩子很的很好哄，结果没想到没多久筱筱就玩腻了，一直缠着白洛让她买点其他玩具。
　　没办法，不如就趁此机会下定决心，要是再拖下去的话真正的舞就要诞生了，必须得赶在初代之前将她杀掉，要是让初代那家伙出现的话，她只会杀了花而放过其他两个星殖者。
　　“嗯，好！筱筱一定会听姐姐的话！”
　　乖巧的白筱筱老老实实待在家继续玩着已经玩腻了的拨浪鼓，白洛有点担心她，特地为自己的房子施加了好几层结界。
　　她有自信哪怕是那三位星殖者一起攻击也打不破这个防护。
　　做好了一切后，她直接朝着上次去过的百货大楼。
　　只可惜人算不如天算，白洛这次并没有见到小音和舞，坐在前台的是一位她从未见过的女孩子。
　　“诶？您是说小音和那个...怪女人么？”
　　怪女人？
　　白洛对这个话题很感兴趣。
　　新来的前台倒是和白洛开始大倒苦水。
　　“您是不知道啊，小音这段时间和那个怪女人走得很近，甚至还有其他同事看到她们下班路上都牵着手啊，噫...”
　　新的前台妹子露出一脸嫌弃的表情，是啊，在一百多年前人们还是很保守的时代，两个女孩子如果关系过分亲密的话确实会被其他人偷偷议论是不是有那方面的倾向。
　　“也就是说，小音之所以不来上班是因为离职了？那个怪女人也就不跟着一起过来了？”
　　“嗯，她不久前被一个星探给看上，目前那家公司正准备把小音给包装成女明星呢，我看她肯定没那个命。”
　　新前台嘴里说着尖酸刻薄的话，但白洛却只听出了她的妒忌。
　　没办法，小音既然不在的话自己也不好找到她家里去。
　　更何况自己只是她萍水相逢的其中一个过客，不管以什么身份闯入她的家中都是一样的，那叫擅闯民宅。
　　“好的，谢谢你了。”
　　白洛了解完具体情况后有些失望地买了几张卡片准备糊弄一下白筱筱，但就在这时，她忽然看到不远处的书架上出现了几个非常醒目的字眼。
　　她怀着好奇心走近仔细地看了又看，确认自己的眼睛没有看走眼后露出目瞪口呆的表情。
　　“魔法少女...魔法少女？！”
　　这怎么可能！白洛居然在一百多年前的时代就看到了一本名为“魔法少女？老子早就不当了”的。
　　没错，在那个还未普及大数据互联网时代，她居然看到已经有人写出了关于魔法少女的。
　　可是魔法少女的概念不是一百多年前初代出现后自称魔法少女才开始的吗？
　　有关这部分的历史白洛可是有好好地了解过，最起码在自己的记忆中，初代魔法少女归途才是整个魔法少女历史的出发点，可以说这位真实存在的魔法少女是奠定了“魔法少女”这个词语的关键人物。
　　但现在，此时此刻！初代还未诞生之前魔法少女的概念就已经出现了。
　　这到底是怎么回事？
　　难道是民间传说有误？还是说真正开始大范围传播的源头其实是初代？
　　一切的一切似乎又成了谜团。
　　白洛强忍着想要翻看未拆封包装的冲动将其全部买了下来，她准备带回家好好研究研究。
　　“这些多少钱？”
　　一共两册，似乎是还在连载中的关系，这部有关魔法少女的并没有完结，不过白洛并不在意这个，反正她只是想要了解这本中具体写的是什么。
　　要是能帮她了解到魔法少女真正开始的源头就好了。
　　“一共八毛。”
　　“给。”
　　掏出纸币付了钱后，白洛头也不回地转身离去。
　　虽然没有遇到舞有点遗憾，但却有意外收获。
　　反正自己是最强的存在，也不用担心舞她们会闹出什么火花，就让她们再多活几天吧。
　　回到家后，白洛才打开了这本。
　　“哇！这是什么？”
　　白筱筱看到白洛买了两个本子后兴奋地坐到她大腿上，白洛将身子侧过一边，和白筱筱一起翻看起了这本。
　　“这是名叫‘’的东西，不知道筱筱你喜不喜欢。”
　　虽然白洛还买了其他东西准备糊弄白筱筱，但看到筱筱对爱不释手以后最终默默地把玩具拿出来的冲动压了下去。
　　那个玩具就当留着下次给她的礼物吧。
　　“喜欢！可是...筱筱看不懂上面的字！”
　　没办法，反正自己也准备看这本，白洛干脆把它给读了出来。
　　刚读完开头，白洛忽然眼睛一亮。
　　这的开头和自己的情况很像啊，都是从有个重组家庭的妹妹开始，主角逐渐被卷入各种事件中。
　　不知道是不是读得太慢的关系，白洛感觉还没读几页肚子就已经饿了，而看了下时间，居然已经不知不觉到了七点多。
　　“筱筱，我们先去吃饭吧，姐姐今天给你做点好吃的。”
　　一百多年前的菜系很简单，不过白洛可是有着百年后的知识储备，很快就按照记忆中的知识做了几道丰盛的美食。
　　因为偷偷使用了魔法的关系，所以白筱筱还没多饿就能吃上美味了。
　　“哇！这个是什么？姐姐好厉害！”
　　“这个用面粉裹着茄子的叫茄盒，里面放了一点点肉，筱筱你尝尝。”
　　对自己的厨艺十分有把握的白洛将一个大茄盒塞进了白筱筱的嘴里。
　　吃得满嘴流油的白筱筱很是兴奋，她高兴地大口大口咽着属于自己的美味，尽情地享受着美食在舌尖绽放的每一分滋味。
　　“好吃！”
　　不一会儿姐妹二人就吃完了为数不多的茄盒，白洛这才意识到最近都把钱花得差不多了，如果想在这个时代立足，还是得有正当收入来源才行。
　　总不能一直收集掉在地上的钱吧。
　　“好了，吃饱了等会儿去洗个澡，晚上我再给你继续讲故事，讲魔法少女的故事。”
　　“好耶！筱筱最喜欢姐姐了！”
　　白洛和白筱筱的感情在慢慢增加，她甚至开始真的将这个孩子当成了一百年后的白筱筱来看待。
　　既活泼又可爱，而且还很懂事，要说她和未来一百年后的那个筱筱没有关系的话，白洛绝对不会相信。
　　夜晚，白洛抱着白筱筱在温暖的怀里继续读着买来的魔法少女。
  “姐鹨〇陾二散④扒⑻私逡姐,为什么筱筱不能变成魔法少女啊?”坝
　　白筱筱和白洛都是侧躺着的姿势，而筱筱此刻更是将头枕在白洛的怀里探出个小脑袋发出好奇的疑问。彡
　　红色的被子盖在她们身上很温暖，白洛还偷偷施加了个魔法以此来保证二人可以一直处于合适的温度。霖
　　“那是因为魔法少女都是虚假的东西，世界上其实并没有魔法少女哦。”疚
　　曾几何时，白洛忽然回想起了当初在领域世界内的自己。l
　　记得那时候自己也不相信魔法少女的存在是真实的，但亲眼见证了梦清浅带着自己飞行，见证了各种超自然力量的出现后，她对自己的想法产生了动摇。i
　　而此刻，自己就是最强的魔法少女，却在告诉怀里的小女孩世界上并没有魔法少女的事实...总觉得十分微妙呢。n
　　“咦？可是这个本本里不是说魔法少女都是很强的人吗？为什么不存在呢？”g
　　白洛顿时被白筱筱的这个问题给难住了。鳍
　　是啊，自己之所以告诉白筱筱没有魔法少女的前提在于这个时代，起码现在的这个时间点连初代都没有出现，只有等到第一只魔兽和初代魔法少女现身后，魔法少女才真正走入大众的眼里。酒
　　“那是...你以后就会知道了，总之现在魔法少女还没出现呢。”屋
　　“嗷，好吧，那筱筱以后有机会可以成为魔法少女吗？”扒
　　白筱筱露出非常渴望的眼神看着白洛，白洛实在是没信心拒绝那双水汪汪的大眼睛，只能背着良心点点头。囷
　　“会的，你以后一定会成为一位十分优秀的魔法少女。”
　　其实就连白洛也不知道这个白筱筱今后会不会真的被选中成为魔法少女，因为在初代出现之后确实陆陆续续地出现了一些魔法少女，但那些魔法少女当中就只有初代的徒弟冥土比较出名，至于其他人早就消失在了历史中。
　　至于白筱筱的话...一百年后倒是有一位一模一样的女孩子确实是魔法少女呢。
　　但白筱筱可是白清雪妈妈带过来的，年龄也确确实实只有二十多岁，根本不可能是眼前的这个白筱筱。
　　虽然白洛内心也十分希望这孩子就是后来的白筱筱，但不管怎么看都不可能。
　　哪怕长相一致，性格一样，就连名字也完全相同，但唯有年龄这个问题...
　　等等？如果说自己都能穿越回到过去，那未来的白筱筱岂不是也能做到这点？
　　白洛忽然眼前一亮，她忽然有种错觉。
　　自己和白筱筱的初次相遇并非是一百年后，而是在一百多年前就已经认识了。
　　但这其中具体发生了什么她还不清楚，因为就连星殖者们的走向她也不确定会不会发生什么改变。
　　老实说白洛曾经看到过一个观点，名为祖父悖论，说的是一个人如果回到过去杀掉自己的祖父，那么这个人到底还会不会存在呢？
　　如果成功杀掉了自己的祖父，那就没有未来的他了，既然没有未来的他，那回到过去也就成为了空谈。
　　自己倒是没有陷入这种困境，因为身上不但带着白清雪妈妈的心之念，还同时携带了花和舞的根源术式核心，此外还有两颗普通的契约精灵也在自己体内。
　　总之，还是先过好当下吧。
　　就在白洛准备继续读的时候，她才发现怀里的白筱筱睡得很香。
　　没办法，如果接着读的话肯定会把她给吵醒，看来今天的故事就先到此为止了。
　　她合上书本用魔法控制着将其放到床头，还很贴心地用书签夹在刚看完的位置上。
　　做好了这点她才把被子的一角往上提。
　　“晚安，筱筱。”
　　伴随着窗外的虫鸣声和呼啸的风声，怀中感受着白筱筱的温暖，这个夜晚白洛睡得很香很香。
　　
330 相濡以沫
　　
　　今天是白洛和白筱筱同居的第三个月，这三个月时间她无数次地想要背着白筱筱一个人跑去小音的家里将星殖者舞给杀掉，但一看到小音和她关系很好的样子，自己就下不了手。
　　此时的小音被星殖者们保护得很好，给予了她想要的一切。
　　财富，美貌，友情以及绝对安全的庇护所。
　　小音也很享受这样的生活。
　　她成功在短短两个月时间内成为了当红的女星，就连白洛都在路边的海报上看见了小音的大头贴，而且有关她代言的周边都卖得飞起，即使是大街小巷中也有不少广告张贴着。
　　白洛也考虑了很久，她忽然想到舞曾经透露过小音的事，小音被同行眼红，然后舞为了帮助小音第一次在其他人面前展现了自己的超强实力，之后更是被坏人盯上，她们绑架了小音作为人质，舞对其大开杀戒，结果却没能救下小音。
　　在那之后一个月，舞一共杀了二百多位路人，此时初代出现，杀死了花后偏偏放过了舞和蝶，然后又消失不见，舞为了报复人类选择投放魔兽。
　　魔兽出现以后，初代第一次出现在众人的视线之中，也就是那时开始，属于魔法少女的时代来临了。
　　如果按照这个时间线来推断的话，此时的小音已经被同行眼红盯上了，但白洛迟迟没有出发去小音家里杀掉舞，因为她忽然想到，如果舞的出手会让小音被坏人盯上，其他人针对的是舞而不是其他人，那么如果到时候由自己出手的话...
　　只要出面的是自己而不是一直跟在小音身边的舞，那么那群坏人是否会把目标转向自己呢？
　　可这么一来白筱筱就有了危险，要是被人追查到家里——
　　不对？我到底在担心个什么啊？我可是最强的魔法少女，在这个时代是能够横扫一切的无敌存在，不管那群人来多少都是送菜。
　　实在不行就让筱筱拥有自保之力，将契约精灵送给她，让她学会魔法...
　　但越是这么思考，白洛就越在小音的家附近无比纠结。
　　白洛甚至能用魔法感知到舞和小音其实已经成为了“恋人”，要是自己出手破坏她们现在的感情...那么做的自己真的还能被称之为正义的魔法少女吗？
　　白洛将其换位思考了一下，如果有人莫名其妙就要杀掉白筱筱的话...那自己绝对会立马报仇的。
　　所以换个思路，不杀掉舞的前提下改变救下小音的那个关键事件，这样既可以让舞感激自己，又能让小音得到拯救。
　　之后舞也不会对路人大开杀戒，更不会成为后世那个心狠手辣，喜欢玩弄他人的坏女人。
　　最终，白洛在小音的家附近徘徊了一会儿后选择了回家。
　　就在白洛离开后不久，舞的脑袋从二楼的窗户内探出来。
　　“这家伙很奇怪，好像已经发现我们了一样，这几天一直在这附近走来走去，也没见她抱着那个小孩子。”
　　舞的旁边站着小音，小音知道舞等人的真实身份，但作为孤儿，第一次体验到其他人的温暖，小音只想让舞不要多想。
　　“没事的，她也许有什么事吧，小舞，这个世界上不是只有你们三个人很厉害吗？不管那个人再怎么敏锐也只是个普通人而已。”
　　“嗯，说的也是，可能是我想太多了。”
　　即使那位银发萝莉的身影已经消失，但舞的视线一直紧紧地盯着她消失的方向望去。
  总觉得那家伙好吾异(七)紦VIII⊙⒎遛一像并不是什么普通人,但愿是我想多了。
　　关上窗户后，舞和小音的注意力就放在了其他地方。
　　另一边回到家的白洛继续翻看着之前没看完的魔法少女，白筱筱很乖巧地凑过来抬起自己的小屁股就往白洛大腿上坐。
　　“姐姐！筱筱一直很乖哦，没有到处乱跑。”
　　现在又到了姐姐读故事的时间，筱筱现在可是每天都很期待呢。
　　“嗯，筱筱乖，姐姐接着给你读上次没讲完的部分吧。”
　　白洛的内心正在慢慢将眼前的白筱筱当成自己真正的家人看待，来到这个世界第三个月了，只有这孩子一直陪伴在自己身边。
  不管是平时在家也好,还是自己外出买东西也罢,只要白筱筱在的情况下就会一直粘着自己⑹⊙貳⒉散思拔坝④这个大姐姐。
　　在一百多年前的时代，白洛和白筱筱二人相濡以沫。
　　白筱筱给予了白洛数不尽的心里安慰，光是看着和筱筱一模一样的外表她就觉得很满足。
　　而白洛也带给了白筱筱前所未有的温暖，以至于姐妹二人的关系逐渐升温，现在每天晚上更是只要不被白洛抱着睡，白筱筱就根本睡不着的程度。
　　只有在白洛的怀里，白筱筱才能睡得十分安稳。
　　当白筱筱一如既往地提前睡着后，白洛合上了书本。
　　有时候她真的很想一直呆在这个世界里和筱筱过上一辈子。
　　但她心里很清楚，不管这个筱筱再怎么和未来的筱筱相像，她们始终不是同一个人。
　　哪怕有那么一丁点的可能，白洛在没有亲眼见证眼前的白筱筱就是未来的白筱筱之前，她都不会相信这孩子就是未来的白筱筱。
　　“晚安，筱筱。”
　　银发萝莉盖好被子后二人一起闭上了眼睛，而此时的小音家附近却忽然多了好几个黑影。
　　他们井然有序地负责各自的工作，其中一个披散着长发的黑衣人小心翼翼地将一个个黑色塑料袋放在小音家的门口。
　　做完这一切后，她们又在小音家附近撒上不少毛发和血。
　　因为没有直接进门，也没有将那些东西丢进小音家的院子，所以星殖者们留下的结界并没有触发，相反地，那个晚上星殖者花和舞都睡得很安稳。
　　第二天清晨，一直起得很早的邻居突然被小音家附近的黑色塑料袋给吓到了。
　　因为她看见有鲜血从塑料袋内渗出，但不知道是不是因为时间过了太久的关系，血迹已经开始凝固，她吓得发出大叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！血...是血！是血！”
　　这一声尖叫让她彻底晕倒过去，同时也惊醒了其他的邻居。
331 开始改变历史
　　
　　“我都说了那些东西不是我的！我甚至都不知道它们是从哪里找来的动物尸体扔在我家附近！”
　　气愤的小音被人污蔑有虐待小动物的倾向，她也因此让公司损失了不少钱。
　　“你先冷静，我知道那些东西不是你扔的，但现在出了这档子事，我们也很难办啊...你仔细想想自己有没有得罪过什么人。”
　　经纪人也忙得焦头烂额，说实话，现在公司好不容易捧出了小音这么一位当红女星，正在蒸蒸日上的时候却出了这档子事，他实在是想不明白究竟有谁在整小音。
　　“我不知道...可能是我红得太快了吧，被人妒忌？”
　　在和经纪人商量了好久后，公司给出了相应的答复，他们让小音先搬家避避风头，等过几个月再重新出来拍戏。
　　没办法，小音也只好照做。
　　回到家中的小音和舞说了这件事，本来并不打算将那些小动物的尸体当回事的舞才发觉了事态的严重性。
　　她之前就提议让小音搬家，但奈何小音很喜欢这里的环境，也就没有强迫小音。
　　可现在闹出了这件事对小音的名誉造成很大影响，舞决定要好好帮她解决这个问题。
　　“小音，你先去找搬家公司吧，剩下的由我来处理。”
　　“好。”
　　同住在家中的花倒是对此没什么意见，而蝶倒是经常往母舰那边跑，毕竟她还得先修复好回归母星的母舰才行。拔
　　白洛也对这件事比较关注，毕竟好不容易有了新的进展，只要让舞和那群人避开就可以了，在这里改变历史，白洛就可以让舞继续保持这样的心态下去，舞也不会想着报复人类。③
　　在心里打定主意后，白洛决定调查当天晚上到底是谁给小音泼的脏水。令
　　“等价代偿——献祭一部分力量！”玖
　　并没有选择发动溯光——逆转未来，而是通过胡莺爱所赠与的能力，白洛抽取了体内的一部分力量将其作为代价知道了究竟是哪几个人做了这件事。林
　　“三...四...一共四个人吗？啧，还都是小音的同事。”气
　　大脑里传来图片，白洛甚至看到了当天晚上究竟是谁来过这里。韭
　　在这个监控没有普及的时代，魔法果然比较好用。焐
　　虽然就算有监控也还是魔法比较好用，但白洛并不在意这点，因为只要知道了是谁干的，只要把真相公布出去就可以了。玐
　　而同一时间已经开始行动的舞也根据当天晚上留在附近的气味成功找到了那四个人。峮
　　她循着淡淡的血腥味一路从小音家里追查到了小音所在的公司。
　　因为提前释放了隐身术，所以并没有人能看得见她的身体。
　　“哈哈哈，我就说嘛，这招肯定有效。”
　　“对付贱人就该这么做！谁让她一下子红得那么快，我们都还没红呢，她凭什么比我们红得早。”
　　“哎呀，那还得是我们红姐先红才行，对吧姐妹们~”
　　......
　　舞冷静地听着这几位“好姐妹”偷偷聚在一起谈论着她们干过的坏事，手里的魔法再也忍不住一口气射向四人。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　瞬间将四人的肩膀一口气贯穿的舞为了给她们点颜色看看，还对伤口处进行了腐蚀，哪怕痊愈了也会留下疤痕。
　　但此刻她仍然没有痛下杀手，而是选择教训一顿这群坏女人。
　　“管好你们自己就可以了，以后要是再敢对小音下手，休怪我对你们不客气！”
　　突然传入四人大脑的声音吓得她们不轻，因为就连人都没见到，几人同时受伤。
　　为了防止这几个家伙报复小音，舞还特地在她们身上留下魔法，只要自己一个念头就可以让这几个人自爆。
　　舞在做完这一切后就回到了小音家里，她有自信，这群坏女人今后再也不敢针对小音了。
　　而在她离开后没多久，在隔壁房间办公的工作人员立马推开隔间大门，顾不得这几人是不是真的在换衣服就冲了进去。
　　“怎么回事！你们这是怎么了？”
　　四个人的双肩同时往外淌着鲜血，几位工作人员赶紧将她们送去医院，就连经纪人也忍不住想要问清楚到底发生了什么。
　　“是幽灵！一定是幽灵！”
　　在模糊不清的回答中，经纪人算是了解到了一件事。
　　这四个人还没看清到底是什么攻击就受了伤。
　　伤口很明显是人干的，仿佛被子弹射穿后再用硫酸腐蚀伤口，这用心实在是过于歹毒。
　　这几位公司培养的练习生都需要穿露肩装登场跳舞，但现在不仅不能登台表演，反而得入院治疗。
　　就在几个星期后还有她们提前定好的一场演出需要出演。
　　可是现在，一切都泡汤了。
　　经纪人在把这几人送往医院后立即向上级汇报，果然引起了公司高层的重视。
　　而正好受伤的某人当中是当地一位德高望重的老前辈的女儿，老来得女本就不易，现在更是受了重伤去医院住院，一怒之下动用自己的人脉决定彻查此事。
　　————
　　“我说的都是真的，您尽管将这份信息登记到报纸上，明天绝对是头条。”
　　白洛在和报社的人聊完后偷偷往对方脑子里灌输魔法让其相信自己，而那位记者在记录了白洛说的事后浑浑噩噩立马将其排版整理出来。
　　不过因为要经历主编的检验，白洛再次偷偷使用魔法将主编的大脑也催眠了一下。
　　“好了，搞定！”
　　就在这时，白洛忽然察觉到一股根源术式之力爆发，强度大概在s级中位左右。
　　也就是说，舞那边开始行动了吗？
　　对比后世舞远远超出s级魔法少女的实力，她现在也顶多只有s级中位的程度...还真不是一般的弱啊。
　　虽然自己这么说没问题，但总觉得有点太膨胀了，连s级中位实力都不放在眼里。
　　做完该做的一切后，白洛就等着那几个坏人被揭露真相后向小音道歉，至于小音的安危...她身边有舞一直保护着应该没什么问题。
　　离开最大的报社后，白洛还特地去之前小音工作过的百货大楼去买了魔法少女的续集。
　　“对，全部都要。”
　　不知道是不是作者更新得太勤快还是赶工的关系，白洛看到新版的魔法少女又出了三册，于是一口气将其全部买下。
　　抱着魔法少女，这位银发萝莉回到了家中准备给筱筱一个惊喜。
　　
332 果然一直在调查
　　
　　“所以主角在暗中保护妹妹之后因为过度使用力量成为了真正的女人...嘶，这段剧情读起来怎么怪怪的？”
　　当白洛读到男主角因为力量消耗太多而导致变不回男人后皱起了眉头。
　　这根本就是照着自己写的吧？怎么可能会这么像？
　　“变女人！变女人！姐姐姐姐，后面呢？”
　　白筱筱催促着白洛继续读后面的剧情，白洛稍微停顿了一下，然后合上书本。
  “不行;峮衣磷(一)qi俬V咎④咎岜,今天时间有点晚了,筱筱你也该睡觉了哦。”
　　“啊？怎么这样...姐姐~再读一会儿嘛~”
　　白筱筱发出泱泱的声音弄得白洛有些不忍心，没办法，白洛只好硬着头皮继续读下去。
　　没一会儿，也许是筱筱困了，也有可能是白洛的声音读的很轻，很像催眠曲的关系，合上书本后白洛也终于得到了解脱。
　　“晚安，筱筱。”
　　现在只要等着最大的报社明天把这则热点给刊登出去，那么小音就不会被继续针对了。
　　......
　　第二天清晨，白洛特地起了个大早给白筱筱做早餐，二人吃完后白洛带着白筱筱一起出门，她特地走到报刊买了一份报纸，果然那上面清晰可见地印着白洛昨天说过的那些关键信息。
　　随意杀害小动物的并不是小音，而是小音的四位同事。
　　白洛很满意地看着这份报纸将其攥在手心，按照她的预计，只要持续引爆这个热点，知道真相的大家不仅不会觉得小音是个坏人，反而会为她被人诬陷后感到可怜。
　　理论上小音的知名度应该会比之前更加广。
　　事情的走向正在往好的方向发展，小音会越来越红，而舞也没有被那群坏人给改变心态，自己也不需要杀掉她来规避白筱筱后来被花夺舍的悲惨现实。
　　然而这一切在第二天的时候戛然而止，就在白洛心满意足地想要看到事件持续发酵的时候，她带着白筱筱买了新一天的报纸后却发现上面有关当红女星的一切消息都不见了。
　　“怎么回事？我记得当初催眠了主编的脑袋让他连续三天刊登这份报纸的啊？”
　　不甘心的白洛在带着白筱筱出来吃完早餐后就直奔最大的报社而去。
　　“你们是找胡主编吗？他昨天刚被解雇。”
　　“什么？！”
　　居然还有这种手眼通天的家伙直接把最大报社的主编给解雇了？
　　白洛忽然感觉自己其实并没有改变历史，反而往奇怪的方向发展。
　　她最终决定从小音的四位同事入手。
　　“筱筱，你一个人在家要乖乖的哦，姐姐出去办点事，回来给你买糖果。”
　　“嗯！筱筱会听姐姐的话，一个人在家里乖乖的等姐姐回来！”
　　白洛释放了结界后便离开了。
　　她马不停蹄地发动空间跃迁跳转自己的位置，在偷偷查看了医院资料最近同时入院的几人后，终于找到了符合自己猜测的四人。
　　她们的肩膀被裹得像木乃伊一样，白洛甚至还看到这几人在高级病房里谈论着目前陷入的困境。
　　“该死，我就说那女人的同伴很奇怪，那个胸大的女人和她绝对有什么不纯洁的关系。”
　　“对啊对啊，我们几个好姐妹受伤也是很莫名其妙，而且那天我们的脑子里都出现了同一个声音。”
　　没有其他人的时候，这几位“好姐妹”会讨论比较私密的事。
　　“没事，反正我让老爸已经把这件事给摆平了，那个混蛋报社把我们干过的事说了出去，真不知道当初怎么暴露的，我早就说过应该让下人来做！”
　　说完她还很后悔当初的决定。
　　“好啦红姐，当初说不让用下人的不也是你自己嘛，因为担心别人的嘴不严，所以最后才决定由我们自己亲自动手。”
　　被称为“红姐”的那个大姐头叹了一口气。
　　“我真不想让老爸介入这件事，本来他就不支持我当明星，今后我大概会退出演艺界。”
　　红姐说着自己已经后悔的话，白洛认真听完后才知道了这到底是怎么回事。
　　原来是四人当中的其中一个人的老爸大有来历，甚至直接把报社的主编开除将原本定好的报纸给替换成了其他新闻。
　　也就是说，改变历史得从这个叫红姐的老爸入手吗？
　　白洛想了一会儿，决定放着这四人不管，既然舞已经出手教训过这几人了，那自己要解决的就只有红姐的老爸而已。
　　伴随着体内力量的涌现，白洛本就透明不可见的身体消失在了这个高级病房中。
　　她先是去登记所寻找有关红姐老爸的资料，但搜查了一番后一无所获。
　　看来这家伙的信息还保管得挺好的，估计是某个大有来头的家伙。
　　但登记所这里没有找到他的信息，可小音公司当初的信息里会有红姐的住所，白洛没多想就找到了小音公司存放资料的地方。
　　“我看看...长空市花街二十三楼？有这个地方吗？”
　　白洛脑海中镌刻着刚刚记下的信息来到了登记资料上说的地方。疤
　　当她看到一栋富丽堂皇，不输给后世的独栋别墅时整个人都觉得异常震惊。⒊
　　“哈？一百年前就有这么好看的建筑了吗？”⊙
　　并非是在长空市的中心地段，相反地，这里反而藏在比较偏僻的地区。酒
　　但如此恢弘大气的建筑和周围的环境衬托得很好，白洛甚至不敢想象在这个时代要建造一栋如此华丽的别墅需要多少钱。零
　　不过这并不是自己需要考虑的问题，她飞身进入这栋“破绽百出”的别墅中，无视门口的守卫径直来到了发出声音的地方。弃
　　三楼的某个房间里，白洛刚用空间跃迁跳转进来就看见了某个急得焦头烂额，胡子发白的男人。咎
　　男人的手里拿着一部大得夸张的“大哥大”，那长长的天线白洛甚至怀疑能不能拿来当武器使用。呜
　　“赶紧给我解决掉，我不想看到任何有关小红的消息出现！还有那个叫什么音的女人，你们自己选一个吧，是要公司还是要她。”爸
　　男人毫不客气地发出威胁，电话那头沉默了一会儿后才发出软弱的声音。囷
　　“我们会给您一个满意的答复。”
　　呼...
　　在男人挂断电话之后，白洛冷静地看着他坐在真皮沙发上忍不住地叹气。
　　“该死！”
　　男人气愤地骂了几句后又拨通了一个电话。
　　白洛站在不远处静静地聆听着他的话语。
　　“对，我怀疑有什么超自然的力量介入了，之前那艘飞碟也没有找到，我怀疑就是那个飞碟上的外星人在干坏事。”
　　白洛瞬间警觉起来。
　　她的思路一下子被打开，将之前设想过的事都联系在一起。
　　原来就是这家伙带的头，怪不得...怪不得小音会被绑架！原来真的有人将她的走红和超自然力量给联系到一起了啊。
　　而且白洛还推断其实官方在不久前前一直调查这件事，小音会暴露其实也是早晚的事。
　　但这个时期的星殖者们还处于和人类友好相处的状态，要让白洛强行改变这样的现状...她有点难以下定决心。
　　最好的办法还是改变小音的死亡，让小音活着。
　　只要小音没有死去，那么舞就不会报复人类，就不会有后世那个滥杀无辜的星殖者。
　　在心里打定主意后，白洛决定从这个人开始入手，这个名叫红姐的老爸好像是个挺有权势的人，而且在他之前官方就已经对那艘飞船调查了。
　　在这个男人打完电话后，白洛直接对着他使用了魔法，将有关飞船的所有记忆看了一边后这才发现事情的严重性。
　　“三个月前...绿江岸边...”
　　目前当地的官方已经对这件事调查了好久，甚至还出动了一个名为“超自然研究中心”的秘密研究所，虽然当时没有监控，但不少普通人都目击了这艘飞船的坠落。
　　按照时间点的推测，这个时候初代还未出现，但小音已经陷入了困境开始被同事针对，改变了舞的就是这个最关键的时间点。
　　理论上只要揭露官方想要将小音作为威胁来针对星殖者的行动，舞那边就可以提前做好防备看管住小音这个当事人。
　　但不知为何，白洛总觉得这件事没那么简单。
　　她没有继续对红姐的老爸动手，而是发动空间跃迁跳转到房子上空寻找小音家的方向。
　　锁定了目标后，白洛透明的身影消失在空中。
　　另一边正在指挥搬家公司的小音已经将所有东西都收拾好了，而那几位暂住在她家的星殖者也将所有行李都搬上了车。
　　“就这些了。”
　　累得满头大汗的小音用纤细的胳膊擦了擦自己的汗水，只是一想到要告别居住了几年的房子还真有些舍不得。
　　但她也不能因为自己的关系而连累到舞，所以就只好听舞的话搬家到不会被人打扰的地方。
　　“花，我们也走吧。”
　　“嗯。”
　　乖乖跟在舞身后的花点点头，她很轻松地将一个成年男子也难以提起的重物举在手上，因为外表是一个大箱子，所以并没有人看得出她到底拿了什么东西。
　　“等到了新家，我一定要好好地买点吃的补偿自己！”
　　小音还在路上畅想着今后和舞的未来，舞也只是满脸宠溺地看着她的笑容打从心底里感到满足。
　　如果能一直这样下去该有多好，回归平静的生活，就这样和小音在地球上过完一生。
　　哦不，应该让妈妈再制造个根源术式核心出来，把小音也变成星殖者。
　　这样就能四个人永远生活在一起了。
　　脑海内幻想着未来美好生活的舞并没有察觉到她们离开后不久，本该属于小音的房子上空出现了一个银发萝莉的透明身影。
　　“为了不打扰她们，我就不进去吧。”
　　因为小音的房子有结界笼罩着，白洛并不打算干扰她们的生活，而是将自己知道的信息全部写在纸上将其传送到了每个房间里。
　　如果是舞的话一定看得懂自己在说什么。
　　让她提前做好针对小音的防备，不管小音去干什么都一直跟在身边，这样就不会出问题了。
　　做好了这些后，白洛看着透明的结界笼罩的房子慢慢往家的方向飞去。
　　自己不出面而是让舞去应付官方人员，哪怕她现在只有s级的实力也可以轻松拿捏普通人。
　　筱筱也一定等很久了，回家路上就顺便再买点零食给她吧。
　　
333 两个选择
　　
　　“所以，你们公司那边说让你过去一趟解除合同？”
　　今天是星殖者们来到蓝星的三个半月时间，小音的公司那边突然说因为她的名誉问题要把小音给解签，舞倒是对此并不感到意外，只是小音本人觉得有点难以接受。
　　“是啊，好不容易才打造出来的名气就这么被毁了有点可惜...不过没关系，我还有你们，反正我也赚够了钱，可以和你们一起隐居在这里。”
　　小音的新家是远离市区，远离之前居住地的一个偏远乡村。
　　在当时总部尚未完全建造成现代化的都市时，偏远地区基本还是农村。
　　“也是，反正我只要小音你好好的就行，那需要我陪你一起去吗？”
　　舞有些担心，但很快这份担忧又转为了喜悦。
　　“不用啦不用啦，我也不太想让你看到丢脸的一面，被公司给开除什么的...你们打算吃点什么？我回来的路上顺便买一些吧，就当是在庆祝脱离了这个泥潭。”
　　好在，小音的心态很不错，舞也就没有继续追问下去了。
　　事情已经被自己解决的情况下，想必小音的那群同事也不敢再拿她怎么样，毕竟如果真的还有下一次的话就不只是被穿破肩膀那么简单了，舞可是真的会杀人的。
　　“记得早点回来。”
　　舞像个在家等待丈夫归来的人妻一样朝着小音挥了挥手，临走之前她特地在小音身上留下定位魔法，要是长时间停留在某地可以触发这个魔法，当然她最希望的还是小音能平安过来。
　　另一边，白洛也在每天都做着自己的准备。
　　除了提醒舞以外，她也要在暗中牵制那群试图搞事的人。
　　“筱筱，你要在家乖乖的哦，姐姐出门办点事，很快就回来。”
　　“嗯！筱筱这次想吃大一点的糖果！”
　　乖巧的白筱筱睁着水汪汪的眼眸惹得白洛一阵喜爱，经过这些天的相处，她是真的将这位同名同姓的小萝莉当成未来的白筱筱来看待了。
　　“没问题，但你每天都不能多吃，明白了吗？小心长大后满嘴都是蛀牙。”
　　仍旧像往常那样施加了足够多的防护后白洛才离开这里。
　　但她为了不让白筱筱一个人在家里闯祸，比如不小心磕磕碰碰什么的，在她体内留下了一个魔法，只要白筱筱的情绪激烈到一定程度就会被触发。
　　只有做好了万全的防护，她才恋恋不舍地离开了这个温馨的家。
　　红姐的老爸记忆里拥有一部分当地对于那个飞碟的研究地址，白洛每天都定期观察那群人的动向，一旦发现人员大规模消失就知道他们准备动手了。
　　之前留下的魔法阵并没有触发，看来今天离开研究室的人还不是很多，比起前两天都少了好几——
　　就在白洛这么思考的时候，她忽然感觉到研究室里突然整整齐齐地走进一大批人，根据魔力检测的结果来看，那群人是全副武装的特殊人员。
　　“今天开始行动了吗？看来他们的动作还挺快的。”
  白洛喃喃自语着全力飞行赶往等待了好多天的研鳍陾厁零是酒奇厁丝裠究所。
　　果然，在抵达了下方这个名叫“长空侦探事务所”的普通建筑后，白洛就感知到了下方的地下室内传来“哒哒哒”的清脆脚步声。
　　步伐统一整齐，看得出来是一群训练有素的人。
　　而她要做的非常简单，只要在这里拦截下这群人就行，舞那边自己能搞定不用她担心。
　　释放了个足够强的结界将整个地下室全部笼罩其中后，白洛耐心地等待起了舞那边的结果。
　　“怎么回事？这里的门怎么打不开了？”
　　有人想出去结果发现门的前方被什么透明的东西给挡住，他用自己的身子撞了好几次都没撞破，其他人发现不对劲后纷纷上前。
　　“为什么这里有堵透明的墙？”
　　所有人都瞬间意识到了一点，他们被一股无形的力量困在其中。
　　当然也不乏有人拿出卫星手机试图叫人，但连电子信号都能屏蔽的结界又怎么能让他们成功逃离这里呢。
　　“你们都退开！看我的！”
　　有人拿枪对着结界连开好几枪，但换来的只有反弹的子弹爆炸声。
　　用魔力感知着下方这群普通人的试探，白洛忽然意识到自己的实力已经强到可以随意拿捏拥有武器的人类了。
　　也许这就是舞瞧不起普通人类的原因之一吧。
　　——————
　　“放开我！快放开我！”
　　当小音来到公司后才发现自己上了当，打电话过来的经纪人被绑在一边的椅子上，她甚至还看到了有人拿着枪正对着经纪人的脑袋。
　　“老实点！”
　　“呜！”
　　嘴里被塞上毛巾的小音前后被绑得严严实实，她根本想不到为什么会发生这种事。坝
　　难道是公司被入侵，这群人打算抢劫吗？s
　　不，大概率是冲着自己来的，不然也不会逼着经纪人让他喊自己来公司了。a
　　“走！”n
　　蒙上眼罩，戴上黑色头套的小音双手被反转束缚的她感觉自己坐上了一辆车子，但从空气中的气味可以闻出汗水味。霖
　　在懵逼的状态中坐了十分钟还是十五分钟？小音记不清了，但可以肯定的是沿途的路有些不太平整，本就有些硬的座椅让她的屁股弹得有些疼。疚
　　“就这里了。”O
　　听到有男人说话的声音后，小音感觉自己被人推下了车，她蹑手蹑脚地被一路拉到陌生的地方，鼻腔传来铁锈味让她很难受。棋
　　周围时不时传来叽叽喳喳的声音，小音被人推着走上一个台阶，她小心翼翼地踩着梯子的边缘站稳。酒
　　过了几分钟，她听到有男人生气的声音。物
　　“什么？所有人都出不来了？那我们这边怎么办？人已经在这里了，现在已经来不及了！我让二队上吧。”⑧
　　从这沧桑且粗糙的声音不难听出，这家伙绝对是管事的。裠
　　小音不知道这群人绑架自己来这里到底想干什么，难道是眼红自己赚了那么多钱吗？
　　可惜嘴巴里塞着毛巾，小音努力挣扎也只能发出“呜呜呜”的声音，而且外面还用胶带给绑着，就算用舌头也顶不开。
　　“不行不行，等不了了，我们这边都已经绑好了人！你们自己解决这个问题！”
　　粗暴的男声在耳边传来，虽然距离小音还有一段距离，但光是听见有人在附近这么生气她就感觉很害怕。
　　“混蛋！一定是那群家伙已经察觉了！我们直接动手吧！”
　　过了一会儿，小音好像听到了有什么东西摔在地上碎裂的声音，她忽然感觉自己的头套一把被人扯下，就连眼罩也一起脱了下来。
　　此时她才看清自己来到了一个什么地方。
　　四周严丝合缝的铁皮厂房里站着一排排全副武装的战斗人员，他们手里拿着小音不认识的枪，在很像是队长的人一声令下后，所有人都退到了外面潜伏起来。
　　“呜呜呜！呜呜！”
　　小音嘴里发出呜呜呜的声音，她终于知道自己为什么会被绑架的原因——因为舞的关系，舞是外星人，但这个秘密不是只有自己一个人知道吗？
　　“好了，安静，如果你不想死在这里的话就乖乖听我的话。”
　　穿着一身黑色马甲，戴着眼镜的一个中年男子走到小音面前，他和小音一起站在高台处，梳着大背头的发型有些花白，但提到自己感兴趣的话题时就显得异常激动。
　　“你身边的那个女人，三个月前和你一起在百货大楼里打工的那个，还记得吗？”
　　小音赶紧摇摇头否认，但对方并不是在询问她的看法，反而更像是为了确认自己的调查没有出错一样露出满意的笑容。
　　“不认识？那应该就是她了，几个月前坠落在绿江岸边的那个不明飞行物就是她乘坐的飞船，怪不得一直找不到踪迹，原来已经混入了人类里。”
　　中年男人推了推自己的眼镜，他的目光锁定在铁皮厂房紧锁的大门上，似乎预料到了接下来即将发生的事。
　　“二号！广播准备把提前录制好的语音发出去！让她来这里找人！”
　　被称为“二号”的青年收到命令后按下一个开关，然后拿出通讯器联络在外等待的人员。
　　不要来...千万不要来！
　　小音在心里默默祈祷舞不要赶来救自己，因为这群坏人准备将她拿下，以自己为诱饵的陷阱已经布置好，哪怕舞再厉害也绝对敌不过子弹的！
　　然而连三分钟都没有的时间，在中年男人手里的东西传出“目标已进入区域”的声音后，小音忍不住流下眼泪。
　　“呜呜呜...呜呜呜呜呜！”
　　对不起...是我害了你！
　　她拼命地挣扎想从高台跳到安全点的地方，可身边就是那个看起来很凶的男人，他察觉到小音的行为后露出一个不怀好意的微笑。
　　“想自杀吗？没那么容易。”
　　男人从怀里掏出早已准备好的一个喷雾对着小音的脸上喷了几下，三秒后小音就失去了意识。
　　中年男人用钩子将绑着小音的绳索吊起，让她稳稳当当地停靠在高台上。
　　“小音！！！”
　　尖锐刺耳的女声传入现场所有人的大脑，他们埋伏在暗处不自觉地捏了把汗，同时提起十二分的警觉将枪口对准大门的位置。
　　庞大的魔力倾泻而出，白色的细线精准地穿透了所有潜伏中的人员将他们的手掌贯穿，爆开血花的时候舞连眼睛都没眨一下。
　　没有用蛮力破开大门，而是先用魔力感知周围的生命体后选择用空间跃迁跳转自己的位置，当舞来到铁皮厂房内时第一时间就发现了站在高台上的男人和昏迷的小音。
　　“小音！”
　　舞的拳头握得很紧，但此时仍然没有选择立马攻击男人，而是眯起眼睛思考下一步的行动。
　　啪！啪！啪！
　　男人连续拍了三下手，然后嘴里慢悠悠地说着讽刺舞的话。
　　“真厉害啊，居然提前把我们的一队给封锁了，而且刚刚一口气把埋伏的人全部击溃，该说真不愧是‘外星人’么？”
　　“什么一队二队的，我不知道你在说什么。”
　　看着小音在对方身后，舞本打算用魔法直接绞杀这个人的，但又担心小音身上留下炸弹，只能找机会把小音给救出来。
　　“已经融入了人类世界的你不知道能不能称得上是人类，但在我看来，你和人类唯一的区别就在于你很强，而且还拥有一种超自然的力量，比我们现在的热武器还要厉害。”
　　男人不紧不慢的语气越发让舞感到生气，她沉默不语地盯着男人的眼睛，手里悄悄凝聚魔力准备偷袭。
　　“别那么紧张，我觉得就算是你用刚才可以瞬间移动的招式也不会比近在咫尺的爆炸还要更快。”
　　说话间，男人脱下了外面的那层外衣。
　　舞看到男人身上挂满了炸弹后暗暗松了口气，还好刚刚没有直接对这个人出手，不然的话引爆炸弹会连小音一起杀死的。
　　自己可没有妈妈那么厉害能够将时间都停止，拥有的最强力量就是扭曲并摧毁空间而已。
　　想要救人的话还是妈妈更擅长，可惜妈妈在维修母舰没时间告诉她小音被人绑架的事。
　　“我给你们两个选择，第一，和我们合作，让我们研究你的这股力量来源，第二，我们替你修好那艘飞船，然后送你们回家，但作为交换，你必须得把如何使用这份力量的办法留下。”
  舞冷静地听完男人说的话后不怒反笑,她从未听说过如此不讲道理的“巫亦漆芭⑧陵棋瘤亿选择”,明明占尽便宜还非得说是合作,不管选哪个,他们最终想要得到的无非就是这份强大的力量而已。
　　舞强忍着自己的情绪用魔力探测了一番小音身上有没有被安装什么东西，果然这群家伙不怀好意，小音身上起码有三个微型炸弹，只要自己出手，恐怕那些炸弹就会被遥控着爆炸。
　　再次庆幸自己理智的舞深呼吸一口气，她十分平静地一改刚才的语气，硬生生挤出一个微笑。
　　“可不可以给我一点时间呢，因为这份力量对普通人来说光是接受就得付出代价。”
　　果然，在听见舞没有拒绝自己的选择后他的眼睛都亮了起来。
　　“可以可以，但你需要多长时间呢？一分钟还是一小时？”
　　这家伙绝对不是来谈判的，反而更像是“先遣部队”为了试探自己一样，如果是诚心想要和自己合作，那就不会苦苦相逼。
　　认识到这点后舞的语气跟着变化，既然对方不打算好好谈的话自己的让步只会换来得寸进尺。
　　最重要的是小音身上的那些炸弹，要是不赶紧处理掉的话绝对会成为隐患。
　　“我需要一点时间，可能是一天也可能是三天，短短一小时根本没办法和你们说明力量的来源。”
　　为了救下小音，舞只能豁出去了。
　　她来的时候并没有叫上花，不过也幸好没把花给一起带来，不然的话那个急性子肯定直接出手了。
　　“一天？三天？我们可等不了那么久。”
　　男人一把拉过身后的小音，他单手抓着小音身上的绳子像在炫耀一般让舞好好看清现状。
　　忍耐已经到了极限，舞的嘴角忽然向上弯起，面露笑意地回应这名男子。
　　“很好，你是第一个敢这么威胁我的人类，本来我对你们的印象还不错，除了那四个喜欢妒忌别人的蠢货之外，你是我第一个想亲手杀死的人。”
　　仿佛为了验证自己的怒意，舞的身上爆发出前所未有的白光，中南男子看见那闪耀得如同太阳的光芒后内心欢呼雀跃，没错了！自己一直寻找的就是这个！
　　“哈哈哈哈哈哈，好好好，看来你就是让人类进化的关键了，我的研究方向果然没有错！停滞了几千年的人体终于可以获得新的突破！”
　　另一边，忽然感觉到异常根源术式之力爆发的白洛眉头紧锁。
　　怎么回事，隔着五公里的距离居然拥有如此强烈的波动，本身只有s级中位实力的舞竟然爆发出了快要达到上位存在的力量？
　　不对劲，非常不对劲，这群全副武装的家伙不是被自己给拦在这里了吗？而且还有提前给舞通报的小纸条，让她先暂时变成根源术式核心留在小音体内保护她，这样就能避免小音的死亡。
　　可现在看来，事情的走向好像并没有按自己所想的方向发展。
　　怀揣着强烈的好奇心，白洛决定不管这里的家伙，赶过去看一看到底是怎么回事。
　　
334 改变历史，顺应历史
　　
　　“这是...？”
　　当白洛连续发动空间跃迁赶到舞所在的铁皮厂房外面时却看见了围在外面叫苦不迭的一群人。
　　他们的掌心被什么东西贯穿，露出了鲜血淋漓的伤口。
　　就连握着枪的姿势也无法继续保持，不，或许是考虑到为了留下他们的性命，舞才故意只伤害他们的手掌吧。
　　看得出来这时候的舞还保留了相当的理性，她对人类的善意并没有消失，反而和后世那位随意玩弄生命的星殖者舞有很明显的差距。
　　轰！！！
　　一声巨大的爆炸差点波及到半空中的白洛，巨大的铁皮厂房天花板被掀飞得老远，她随手释放出结界挡下爆炸飞出的碎屑，在散发着浓烈黑烟的铁皮厂房内，白洛看见了满脸都是泪花的舞。
　　厂房内散发出一股黑烟，白洛仔细地探查了一番，发现靠近最前面的墙壁边缘有一个被炸弹炸出来的巨坑，坑的边缘甚至还有一些碎肉块。
　　舞的怀里抱着满是鲜血的小音，被炸得面目全非的身体撒上一层绿光，然而身为当事人的小音却已经不会再说话了。
　　嘶...也就是说，我来晚了？
　　小音为什么还是被人杀死？自己明明已经将那群家伙给拦下了啊...不对？不是同一批人？
　　白洛这才意识到一直都是有两伙人一起出手，自己只是拦下了其中一批而没有拦下另一批人。
　　但白洛当初还给舞留下了纸条，每个房间都有，只要她能看到就绝对会暂时寄宿在小音的身体里保护她，难道是舞没有听自己的话？
　　还是说...
　　白洛忽然有种荒唐的想法，舞并没有看到那张纸条，而打算阻止历史发生的自己却也没办法改变小音的命运。
　　“小音...小音你快醒醒！我已经来救你了...求求你快醒醒！”
　　舞的眼泪大把大把地滚落在小音的脸颊，只可惜躺在她怀中的尸体已经无法回应舞的呼唤，还温热的尸体只是默默地露出一个微笑。V
　　仿佛就像是她在死前见到了舞来救自己一样，即使充满危险，她却还是来了。I
　　“混蛋！那个混蛋！！！”I
　　白洛叹了口气，她看着咬牙切齿的舞不断地淌下眼泪也有些于心不忍了。I
  没办法,还是吴医祁芭捌林气⑥伊得自己出手才行啊。(
　　还好自己拥有某个能让时光倒流的神技，可以挽救这一切。三
　　只要把小音救活，舞就不会变得那么疯狂。）
　　白洛的手心散发出淡淡的蓝色荧光，她将目标对准了舞怀里的小音，然后——磷
　　“溯光——逆转未...什么？！”玖
　　还未爆发的力量突然熄灭，在这个不属于自己时代的时空，白洛的溯光——逆转未来居然没办法发动！玲
　　她瞬间就意识到了问题所在，这里的时间并非是“现在”，而是“过去”。奇
　　过去是已经被固定了的“历史”，换句话说，正因为有了小音的死亡才会逼迫着舞成为后世那个疯狂的星殖者。究
　　“怎么会...为什么！”吴
　　白洛急得抓着自己的银色长发，而在这时，她忽然想到了一个很可笑的事实。V
　　如果...如果说其实自己在一百多年前就试图改变过历史但没有成功，那么此时此刻的现在，也就是穿越过来之前的那个时间点是尝试改变了“历史”的现在...I
　　白洛浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩，她感觉时间就像一头洪水猛兽一样想要吞噬自己，所有试图改变过去的人都将会以失败而告终。I
　　看着下方奔溃大哭的舞，白洛意识到自己错了，而且错得很离谱。I
　　她本想着只要改变过去的历史就能挽救一切，结果没想到历史发生的事才是“已经尝试着改变后的历史”。-
　　换句话说，后世的那个星殖者舞必然存在，正因为有着一百多年前小音的死亡她才会诞生，如果自己真的在一百多年前将小音救下的话就绝对不会有一百多年后的魔法少女红璃了。宭
　　大脑头痛欲裂的她对着舞心里默念了一句对不起就疯狂逃离了现场，因为她还要去验证一件刚刚脑子里出现的另一个疯狂的想法。
　　“筱筱！！！”
　　“咦？姐姐今天怎么这么久才回来？”
　　在家里等待了好久的白筱筱开心地冲上去要抱抱，白洛蹲下身子将她抱起后坐在床沿，她连答应给筱筱的礼物都没有买，反而急匆匆地跑回家想要确认一件事。
　　“筱筱，姐姐问你一个问题哈，如果你以后真的成了魔法少女要取一个代号的话，你会取什么名字？”
　　白洛此时如此迫切地想要问白筱筱这个问题的原因在于，她想要确认眼前的这个筱筱是不是真的就是后世的那个白筱筱。
　　“代号吗？像那本魔法少女里的那些一样？筱筱没想过这个问题诶。”
　　睁着呆萌的大眼睛仰起头和白洛对视的白筱筱一脸天真地将食指放在粉嫩的嘴唇上，她努力使用自己的小脑袋苦思冥想了好一会儿，最后像是灵光一闪般地想到了什么。
　　“如果让筱筱给自己取一个代号的话，那筱筱要成为魔法少女...粉玉！”
　　如遭雷劈的白洛头皮发麻，对上了，一切都对上了！
　　她忍不住将白筱筱抱着转过身来仔仔细细地端详了一阵子，最终才将她重新拥入怀中。
　　“我早该想到的，我早该想到的！这个世界上怎么可能会有这么巧合的事！怎么可能有人和筱筱同名同姓！”
　　“咦？大姐姐你哭了？”
　　拥抱着白筱筱的怀抱很温暖，也让白洛更加珍惜起现在这段来之不易的时光。
　　“筱筱，我爱你。”
　　突然告白的白洛让白筱筱先是一愣，然后她也笑着回应道。
　　“嗯！姐姐喜欢筱筱！筱筱也喜欢姐姐！”
　　傻瓜，我说的“爱”可比“喜欢”二字沉重多了...我说的是想要对你负责的那种感情。
　　不过现在还是小孩子的白筱筱一定不会懂的吧。
　　白洛抬头仰望有些陈旧的天花板，她忽然就想明白了一些问题，想明白了一直以来都想不通的事。
　　原来后世的那一百多年“未来”都是被自己改变过“历史”的时间线。
　　自己会成为魔法少女并非偶然而是必然，小音会死，舞也就此成为后世那个漠视生命的星殖者。
　　一切的一切似乎都没有改变，但白洛却感觉自己能改变的地方还有不少，比如一个月后的时间点，初代会出现杀死花，然后留下蝶和舞两个人的性命。
　　历史的车轮滚滚而来，内心生出一股无力感的白洛想要反抗这样的命运，但最终还是选择了妥协。
　　她尽情地享受着现在还能抱得到白筱筱的每一分每一秒，哪怕只是短短的一瞬对她来说也是一种奢侈。
　　“筱筱，从今天开始，姐姐会一直陪在你身边和你一起长大，虽然我的本体只能是萝莉，但你以后会长得比我还高，剩下这几年时间我会好好珍惜的。”
　　即使现在的白筱筱听不懂，但白洛这番话不仅仅是说给她听，同时也是说给自己听。
　　本来想要改变历史却没有改变，反而选择了顺应历史，白洛的心态在此刻发生了改变。
　　“嗯！筱筱会一直陪着姐姐的！”
　　怀揣着对历史的尊重，白洛开始思考下一次该行动的时间点。
　　小音的死是那群人搞出来的，为了防止下一次还有这种事发生，白洛决定亲自当一次坏人。
　　但她并不会选择和舞一样乱杀路人，而是很有目的地将牵扯进小音事件的所有人惩罚一番，再把有关调查外星人事件的研究所捣毁，只有这样才能彻底了结这件事。
335 一百多年前的真相
　　
　　一个月后，当白洛处理完了全国各地所有有关小音事件研究所的人后才松了一口气。
　　怪不得会留给舞她们一个月时间，原己还忙着给她们收拾烂摊子。
　　白洛甚至看到了某份计划表对外星人使用核武器打击的时候默默叹了口气。
　　哪怕是出动核武器也没办法消灭掉星殖者的啊...物理形式没办法将星殖者给杀死，但对于当前人类的认知来说，这已经算是他们能想出的最厉害的招式了。
　　只可惜人类没有意识到星殖者本体并不是物理形式存在，而是以“意识”为核心存在，当然白洛暗中掐断了人类这边的不好念头，处理完了全国一共四十二个研究所有关小音事件外星人研究基地后她才带着白筱筱一起回了家。
　　白天的时候筱筱就当是出门旅游，每天都能去那么多地方玩乐倒是过得很开心，而一边调查一边处理事情的白洛忙得不行，但每天都陪着白筱筱，光是看到还是小孩子的她露出开心的微笑，那么一切都是值得的。
　　“算起来应该是今天了。”
　　回到长空市的白洛安置好了白筱筱之后便出了门，她以买菜为理由来到和菜市场离得很远的一个地方后，开始思考下一步的行动。
　　“初代出现的时间最早就是在这时候，而她真正出现在大众面前是在舞开始投放魔兽时，但星殖者们看到的形象应该是...”
　　和红璃的身材完全一致，除了头发变成黑色，去掉全身上下的“莲花”装饰后，初代魔法少女归途在这一刻诞生了。
　　“我早该想到的，这时候的最强除了我没有其他人，而那个所谓的‘初代魔法少女归途’除了我还能是谁？”
　　如果说这就是历史的真相，初代魔法少女归途居然是一百年后的人，恐怕说出去都会被人笑掉大牙。
　　白洛摇摇头否定了自己这个疯狂的想法。
　　她还依稀记得后世经常有人拿红璃和归途作对比到底谁更强，此时她已经知道了真正的答案。
　　最强魔法少女红璃和所有魔法少女的始祖归途根本就是同一个人！
　　怪不得梦清浅当初还怀疑自己是初代的转世呢，因为红璃形态和初代的身材实在是太像了...
　　感受到远处有微弱的根源术式之力波动后，白洛以初代的形象发动空间跃迁第一次出现在还杀得很开心的星殖者面前。
  舞自然就不用说了,她纯粹是为了给小音报仇而已,看到路上有不顺眼的人就直接大开杀戒,而花是乐子人,只要姐姐;峮洱就林儛珊⑧起(一)衫做什么,她就跟着做什么。
　　理论上花的行为更加恶劣，因为小音不是她的恋人而是舞的恋人，从头到尾，花都没有什么正当的理由去报复人类。
　　怪不得初代当时只杀了她一个。
　　至于一直默默跟在旁边的蝶...她还是保持从前那副表面漠不关心的样子，但显然已经和舞有了矛盾，她会出现在这里应该是为了不让舞把事情闹大，毕竟舞要是发起疯来的话这个世界都会完蛋。
　　花被初代杀死后不久蝶和舞会大吵一架，就是那时候开始，舞趁机控制了蝶妈的身体，将花舞之种的本体植入她体内。
　　“你是什么人？”
　　穿着一身黑红相间洛丽塔的御姐出现在舞的面前，她让花停手，因为眼前的这家伙明显不是什么正常人。
　　“如果在这里杀死你们的话，那么我的妹妹就再也不会出现。”
　　就在舞还在思考对方的话到底有什么问题时，眼前的御姐已经悍然出手。
　　“什么？！这怎么可能！”
　　连对方的动作都完全没有看清的情况下，白洛直接用魔法摧毁了花的意识，仅仅是白光闪过，花的尸体直挺挺地倒了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　女儿控的蝶妈虽然不喜欢女儿的性格，但也不能眼睁睁地看着花被人杀死在自己眼前，她疯狂地攻击白洛，甚至还拉出灵魂天平来应对。
　　然而眼前的怪女人一点躲避的意思都没有，当指针的那一端来到她的那边时，银色利刃无情地刺穿了蝶的身体，虽然没有造成实质性的伤害，但也给她带来了巨大的心理阴影。
　　“为什么为什么为什么！我们只是想要自保而已！我们有什么错！为什么要这么对我们！”
　　陷入疯狂的舞用魔法狂轰乱炸，白洛伸手撑开一个巨大的结界将所有攻击拦截在其中，对此时的她来说，哪怕三位星殖者加起来也不够打的。
　　“可是，那些人是被你们杀害的吧？我出现之前的一个月时间里被你们杀死了二百多人，难道那二百多人就真的该死？”
　　初代魔法少女的质问换来的是舞更加偏激的回答。
　　“我只是在给我们的朋友报仇！那个混蛋看上了她想要占为己有！我只是替她出头而已！”
　　舞说谎了，实际上对方看上的并不是小音，美女不管在哪个时代都有很多，但唯独拥有超自然力量的人很少很少，而融入进人类世界的外星人就更加稀少了。
　　“是啊，如果我是你的话我也会选择惩罚那个家伙的，但你偏偏连累了这么多无辜的路人。”
　　白洛已经给足了舞机会，但舞又怎么可能会松口呢？
　　“那是他们自己太弱了而已！如果我是路人，那么被杀的一定是我而不是他们！”
　　人类的身体既孱弱又短寿，和星殖者几乎永恒的生命而言差距实在是太大了。
　　白洛并没有接上这句话，她单手控制着花的尸体将其变为本体的状态放在手心。
　　“不要带走她！”
　　舞想要出手抢夺，但被白洛拦下。
　　同时她的身影变得透明，知道完全消失在她们二人眼里。
　　“我给你们一百年的时间去弥补自己的过错，如果你们继续选择滥杀无辜的话，未来我还会回来的。”
　　当白洛说完这句话后，她的心情忽然获得了前所未有的放松。
　　原己当初在领域世界里看到的那个电影居然是真的，自己的话语都十分符合电影的对话，包括历史的真相也是如此。伍
　　没想到这就是历史发生的事。y
　　初代已经出现，星殖者们仇恨的种子也已经埋下，留给白洛的时间已经不多了。i
　　当白洛回到家重新变回本体的萝莉形态时，白筱筱的手里正捧着之前买的魔法少女续集非常认真地看着。V
　　“筱筱，我回来了。”I
　　“哇！姐姐你回来啦！”I
　　放下的白筱筱兴冲冲地跑过去抱住白洛，白洛拿出了刚刚花变成的本体。紦
　　“好漂亮...”⒏
　　在白洛手心绽放着淡淡白光的根源术式核心释放出了让白筱筱十分动心的光芒。淋
　　“对了，这颗核心...”⑦
　　白洛没记错的话，花的这颗核心后来被舞给塞入奇美拉体内用于收割魔法少女们的灵魂力，自己后来的本体就是这颗根源术式核心。⑹
　　此刻，体内的那颗核心和这颗核心隐隐有互相融合的感觉。依
　　看着不断想要融入体内的“根源术式”核心，白洛硬生生地将其掐断联系。
　　时间已经乱套了，同一颗核心居然变成了两颗出现在自己身边，白洛忽然想到一个很大胆的想法。
　　如果花的这颗核心被自己提前塞入白筱筱体内的话不知道会发生什么事。
　　但一想到这么做很可能会在自己离开后筱筱被舞和蝶得知，她只能将这个想法给压了下去。
　　不对？
　　倒不如说是故意反过来，让舞和蝶以白筱筱的身体为蓝本用于重新复活花的意识...？！
　　白洛被自己的这个想法吓得一个激灵，如果说这就是未来的走向，以白筱筱的身体为基础，被筱筱的意识给重新温养而得以复活的花寄宿在其意识空间和她相连的话，好像能行！
　　但白洛有些拿捏不准以白筱筱现在的身体到底能不能承受得住根源术式核心的寄宿，她决定先用普通的契约精灵尝试一下。
　　轻易地将体内的一个契约精灵剥离后，白洛让筱筱和它签订契约。
　　“筱筱，快和她签订契约吧，这样你就能成为真正的魔法少女了。”
　　看来魔法少女粉玉的诞生时间居然在历史上是第二位...也就是说除了初代以外的魔法少女都需要叫她一声前辈，光是想到筱筱一直都很懂事地喊别人前辈，白洛就觉得很搞笑。
　　“啊？这个是什么？”
　　白筱筱伸出手指触碰到契约精灵的时候被机械音吓了一跳。
　　“你想要成为魔法少女吗？只要支付二十年寿命就可以——”
　　“我愿意！”
　　当白色的光球融入白筱筱体内后，白洛见证了第二位魔法少女的诞生。
　　只是她没想到自己和白筱筱居然都是一百多年前就“存在”过的人，实在是有些意外。
　　白洛摸了摸白筱筱的头，在这个只有自己和其他几位星殖者才能知道的魔法知识垄断时代，只要不告诉白筱筱如何使用魔法，那么她就会一直保持正常人的状态生活下去。
　　“姐姐，这样筱筱就是魔法少女了吗？”
　　白筱筱睁着闪亮的大眼睛问白洛，白洛很肯定地点点头。
　　“那是当然啦，筱筱已经是最棒的魔法少女了。”
　　看着白筱筱露出天真无邪的笑容，白洛也跟着一起笑了。
336 魔法少女归途，诞生了
　　
　　今天是白洛和白筱筱同居的五个月。
　　虽然这段时间白筱筱一直都碎碎念“姐姐是不是在骗我”这种话，但白洛只当没听见。
　　按照历史的走向，大概就是这时候开始，初代会出现在众人面前。
　　今天一大早，白洛就抱着白筱筱出了门，她先是在附近和筱筱随便逛了会儿，然后又带着她去买了点玩具。
　　长空市作为后世的魔法少女总部是有历史原因的，星殖者们降落的地点就是长空市，而首次出现魔兽的地方也是长空市。
　　在看到周围的人们熙熙攘攘，依旧是一副十分活跃的状态时，白洛忽然很怀念这样的时光。
　　没有魔兽破坏这份平静，所有人都在为了自己的生活而努力着，哪怕这样的生活过了一百多年才会重新到来，但白洛依旧在未来期待着像现在这样平静的生活。
　　可她知道，困扰世界长达一百一十一年的魔兽灾害即将出现。
　　“筱筱，我们去那边吧。”
　　白洛虽然只有一米五的身高但依旧抱得动白筱筱，只是一个稍微大点的萝莉抱着一个小萝莉看上去很怪，不过她一直都有隐身魔法施加在身上所以不用担心被人指指点点。
　　毕竟两个超可爱的萝莉走在路上还没有大人陪护实在是太显眼了。
　　“嗯！姐姐姐姐，快看那个！”
　　白筱筱指着不小心被人放飞的一个气球非常高兴地喊道，她看着不断飘往高空的气球，心里生出了自己也想飞上天的想法。
　　“好啦好啦，等会儿姐姐也给你买一个。”
　　不知道该说是筱筱很好哄的关系还是小孩子都这样的缘故，没一会儿白筱筱的注意力又被路边的玩具给吸引了过去。
　　就在白洛抱着筱筱准备挑一些东西的时候，一股熟悉的魔力波动爆发了。
　　“啊啊啊啊！”
　　远处的人群中突然爆发出惨叫声，伴随着惊慌失措的叫喊声，哭喊声，魔兽诞生了。
　　吼！！！
　　震耳欲聋的巨大声响笼罩了整个长空市，白洛抱着白筱筱慢慢将她放下，然后二人走到一个没什么人注意的拐角处。
　　看着周围还在好奇地张望着是什么声响的人群，白洛意识到自己需要扮演起传说中的那位初代魔法少女了。
　　“筱筱，你不是一直都很喜欢魔法少女吗？姐姐说了筱筱以后一定会成为一位魔法少女，但现在的这个时候，这个世界需要姐姐。”
　　白筱筱听着姐姐这几句意义不明的话点了点头，看见远处有只会飞的怪物后她十分激动地指着那只魔兽叫喊。
　　“哇！！！姐姐快看！是魔兽！魔兽真的出现了！”
　　白洛并没有回过头去看那只魔兽，毕竟历史记载的首只魔兽根据实力判断只是一只普普通通的a级鸟类魔兽而已。
　　“嗯，姐姐其实一直瞒着你一件事，那就是——”
　　白洛摸了摸白筱筱的头，伴随着一阵白光闪过，她的身体变成了穿着黑红相间的洛丽塔裙摆，一头黑色长发十分飘逸地洒在身后，与红璃的御姐形态一模一样的身材，除了外表没有那象征性的红色莲花之外，二者几乎就是同一个人。
　　“其实哥哥我啊是一位魔法少女！”
　　当亲眼目睹自己的姐姐大变活人似地换上一身从未见过的装扮时，白筱筱变得异常激动。
　　“魔法少女！魔法少女！筱筱的姐姐是魔法少女！”
　　“筱筱，你要乖乖地躲在这里不要乱跑哦，姐姐马上就回来。”
　　对着白筱筱释放了多重护盾后，白洛腾空而起，她的目标锁定了那只巨大的“走地鸡”，硬要说的话其实就是舞拿魔力核心与比较凶猛的鸡结合而诞生的魔兽。
　　“快看！那是什么！！！怎么可能有人飞在天上！”
　　“哇！那个人会飞诶！”
　　......
　　下方的群众还不明白事态的严重性，白洛随手一个魔法在他们头上覆盖一层结界用于保护。
　　“我是魔法少女归途！为了消灭魔兽而出现在此，象征着爱与希望的未来，为了人类而战！”
　　象征性地说出了比较符合初代会说的话后，白洛的手心积蓄起魔力，她并没有使用根源术式或者心之念的力量进行战斗，而是很普通地用魔力应对眼前的敌人。
　　吼！！！
　　在一场较为“艰难”的战斗之后，初代终于将这只魔兽斩杀于此，当魔兽的巨大身躯化为漫天魔力消散在空间内时，人群沸腾了。
　　白洛知道今后留给自己的事还有很多，包括但不局限于与当地政府合作建立起魔法少女总部的雏形，在全国各地建立起各个魔法少女的管理所以及分配今后会出现的其他魔法少女。
　　但最最重要的还是培养未来会诞生的其他魔法少女们。
　　“今后在这片大地上将会源源不断地出现魔兽这种奇怪的生物，而我魔法少女归途将会一直奋战到最后！”
　　留下这句话后，白洛发动空间跃迁消失在所有人的眼里。
　　当她重新回到筱筱身边时，白筱筱的眼睛已经变成了星星眼。
　　她乖乖地躲在白洛设置好的结界里没有到处乱跑。
　　“哇！大姐姐刚才好帅啊！”
　　虽然也可以直接把那只魔兽拿下，但为了给星殖者们留下“其实初代并不是很强”的错误印象，包括后续初代的死亡将会持续性地误导星殖者们的判断，白洛不得不谨慎一些。
　　“筱筱你以后也会像姐姐一样帅的，好了，我们回家吧。”
　　把白筱筱抱起后，白洛非常开心地朝着家的方向走去。
　　被怪兽破坏的建筑也已经修复，剩下的...就留给该焦虑的人焦虑去吧。
　　距离白洛消灭星殖者的一百一十一年前，魔兽和魔法少女在这一天同时出现，初代的出现也就此拉开了魔法少女历史的序幕。
　　————
　　“果然是她！但为什么她的力量明显变弱了很多？难道那家伙刚开始只是在硬装？”
　　舞冷眼看着自己的第一只“试验品”被初代消灭后反而开始思考起今后的对策。
　　对方故意放了一马自己已经很能说明问题了。
　　当时杀死了花之后究竟是没有其他余力乘胜追击还是真的故意留下自己的性命呢？
　　她有些难以捉摸这个自称“初代魔法少女归途”的家伙。
　　花的核心被她带走了，以现在的力量继续试探下去的话不知道得猴年马月才能试探出她的真正实力。
　　不行，必须要做点什么，必须要把花给夺回来。
　　舞的手心出现了一颗蓝色的光球，它静静地悬浮着散发出微弱的光芒，只要拥有这颗种子，她能轻易地控制因为和自己吵架后离开的妈妈。
　　“你不是一直希望我给人类赎罪么？呵呵呵，那就用你的身体去给人们带去希望，最后再由我亲手毁灭！我不信我还扳不倒这个叫魔法少女归途的家伙！”
　　已经混入人类社会的蝶忽然被一阵黑雾给笼罩，此时的她已经放弃了维修母舰的想法，而是试图通过吸收人类的“情绪”增强自己的力量，用于将来拯救不听话的女儿犯下的错。
　　但她没有意识到，自己的这个“乖”女儿和她大吵一架后已经将一颗用于控制思想的种子种入了体内，更想不到她为了报复人类会让自己在世界各地投放契约精灵。
　　所谓的契约精灵其实就是一种“生命力转化器”，只要将这玩意儿收集来的“纯净生命力”用根源术式核心转化为灵魂力就可以提供更强大的力量。呜
　　当然了，这点也是舞在杀了一些路人之后才知道的事。异
　　当她发现能通过杀死人类来增强自己的实力后，想要变强的想法就愈演愈烈，直到最后膨胀到一个控制不了的程度。棋
　　“既然你自称是魔法少女，那么我就让所有被契约精灵选中的少女也成为你的同类，最后再收集你的同类生命为你送上最后的哀歌！”⒏
　　在这样疯狂的想法之下，由蝶到处投放契约精灵，再由舞投放魔力核心的微妙平衡产生了。（
337 白筱筱的真实身份八
　　）
　　自从魔兽和魔法少女出现后的一整年时间里，白洛经历了大大小小的各种战役，同时也收下了不少同样成为魔法少女的女孩子。林
　　她和政府为了保护人类，特地创造了魔法少女总部，地址就设置在长空市的市中心，今后也将作为全国各地的魔法少女的核心根据地。棋
　　“姐姐今天又要出去打魔兽吗？不知道筱筱什么时候能帮得上姐姐的忙。”瘤
　　自从知道姐姐是魔法少女以后，白筱筱明显感觉姐妹二人之间的关系更加密切了，她很喜欢贴在姐姐身边，让姐姐抱着自己和她讲打魔兽时发生的事。仪
　　“嗯，等姐姐回家后再给筱筱讲故事好不好？”
　　白洛摸着白筱筱的头对着住了一年的家释放了结界，这已经成为了她出门之前必做的事。
　　“好！筱筱等着姐姐回来！”
　　乖巧懂事的白筱筱依旧像往常一样听姐姐的话，只要自己快快长大，今后也一定能成为像姐姐一样厉害的魔法少女。
　　然而这一次，白筱筱足足等了三个多小时还是没等到姐姐回家。
　　她无聊地坐在床沿看着看不懂的，直到不知道过了多久才听见门被推开的声音。
　　“抱歉筱筱，姐姐今天处理了一些事。”
　　之所以会拖好几个小时的时间是因为白洛给她收的徒弟们补课，其中最厉害同时也是天赋最高的那个女孩子代号冥土，不出意外的话，这孩子就会是在自己离开后总部的二代负责人了。
　　作为还未完善的魔法少女总部中心，白洛已经尽可能地往后世那个魔法少女总部靠拢，包括在全国各地设置魔法少女小队，申请支援以及安排普通人的避难所等，太多太多事需要自己解决，一个人有点忙不过来。
　　以往都是趁着筱筱睡着的时候才偷偷溜出去的，最近心力交瘁，感觉太累了。
　　“姐姐是在保护世界！筱筱也想成为和姐姐一样的人！”
　　满是崇拜的眼神里，白洛看得出筱筱对于魔法少女的渴望。
　　“会的，筱筱你以后一定会成为一位出色的魔法少女。”
　　在一片温和的鼓励中，白洛结束了作为初代的一天。
　　......
　　今天已经是和筱筱同居的三年半时间了，魔兽出现的频率开始越来越频繁，白洛在第二年的时候将总部的前身建设完毕，全国各地陆陆续续出现的魔法少女也开始活跃，她们被白洛所传授的魔法知识所折服，初代什么魔法都会，而且还有人亲眼看见过她让人断肢重生。
　　一切似乎都在稳中向好，而初代也从刚开始的非常活跃渐渐退居幕后开始坐镇总部，除了一些a级的魔兽之外，b级及以下的魔兽已经完全交给了其他魔法少女来处理。
　　白洛今天并没有坐镇总部，而是特地和白筱筱一起出来逛街。
　　印象中，今天好像有什么大师发生。
  迩就淋⑸叁扒棋1(三)“别跑那么快筱筱。”
　　白筱筱在前面调皮地蹦来蹦去，银发萝莉在身后追赶。
　　“小心点，别摔倒了！”
　　跟在白筱筱身后的白洛忍不住出言提醒了一句，看着前方那位黑发萝莉，她露出了满脸的笑意。
　　今天的发型依旧是熟悉的高马尾，头上搭配着一个巨大的粉色蝴蝶结发夹，如果光从外表来看的话绝对是一位美少女。
　　“姐姐快看！是鸭子！”
　　白筱筱跑到了一座石拱桥前方往下看，白洛很贴心地在她前方放了堵空气墙防止不小心坠落。
　　就在白筱筱高兴得差点跳下去的时候，她的腰被白洛一把抱住。
　　“别那么着急，你喜欢鸭子的话姐姐可以给你买。”
　　珍惜着这段时光的每一分每一秒，白洛很享受现在这样恬静而平淡的生活。
　　白天出门打打怪兽，晚上回家陪筱筱玩，她甚至幻想过要是这样的日子能持续一辈子就好了。
　　“这个糖果多少钱？我要了。”
　　给白筱筱买了一串糖葫芦之后，白洛小心地摘下一颗递给筱筱。
　　“甜吗？”
　　看着白筱筱伸出粉嫩的舌头不断舔舐，白洛也拿起手里的糖葫芦舔了好几口。
　　虽然卖相上和后世的糖葫芦差了点，但味道还是没得说，就是童年的滋味。
　　“甜！和姐姐一样甜！”
　　白筱筱突然蹦出这句话可把白洛给逗得很开心。
　　她伸出食指在白筱筱的鼻子上刮了一下，然后抱起她继续在街上逛着。
　　“没想到筱筱都会说这种话了，姐姐以后可要担心你以后会不会把别人给拐跑了呢。”
　　就在白洛说完这句话后，她忽然感觉到天上有股很压抑的威压传来。
　　银发萝莉抬头仰望天空，却只看到了灰蒙蒙的乌云正在快速聚拢，本该不在这个时节下起的雪花也渐渐从空中飘落。
　　被撕裂的天空中出现一道裂缝，浑身上下都包裹着巨大冰晶的魔兽出现了。
　　人群开始骚乱，周围的空间变得十分冰冷，白洛甚至感觉到周围的气温都降低了不少。
　　总部那边第一时间出动了魔法少女前去迎敌，然而只有白洛知道，留给自己的时间不多了。
　　“姐姐，快跑！”
　　白筱筱也是第一次看到这么恐怖的魔兽，足足有两百多米高的庞大身躯，她下意识地拉着白洛离开，却忘了白洛的另一个身份。
　　“姐姐？”
　　凝望着身后的姐姐，白筱筱好像懂得了什么。
　　“没事的筱筱，不用担心姐姐，你忘了姐姐的真实身份吗？”
　　银发萝莉驻足凝望，她将目光重新放在白筱筱身上。
　　白洛蹲下身子，硬是让自己有些悲伤的情绪露出一个笑容。
　　她知道，是时候离开这个时间点了。
　　“这三年半时间姐姐过得很开心，但现在还要更重要的事等着我去做，如果再不走的话，我怕自己会改变历史的进程，所以在这之前——”
  白洛的手心浮现出一颗白色光球,那是名为扒彡邻疚林妻jiuV扒南锦根源术式的核心。
　　“其实我早就想到了你的那颗核心是怎么回事，原来它就是从我体内被剥离而出的根源术式与心之念的一部分重新融合后的产物，既能吸引高阶魔兽的注意力，又会让我产生想要将它吞掉的冲动，因为它对星殖者来说原本就是最精粹的力量。”
　　白洛的嘴里说着白筱筱完全听不懂的话，但这位银发萝莉自顾自地接着说下去。
　　“怪不得筱筱你从一开始魔力强度就是a级，这就是原因所在，因为从小就经历了这样的悲剧而刺激了意识导致精神力暴涨，但我会将你的这部分记忆给封印，一百年后，白清雪妈妈会带着你重新让你出现在这个世界上。”
　　必须要在临走前安排好一切才行，白洛将从自己体内剥离而出，已经融合一部分的“心之念与根源术式”结合体的核心塞进白筱筱的体内。
　　只要有了这个，白筱筱会复活也是迟早的事。
　　白洛忍不住在白筱筱的脸上轻轻吻了一下，离别的泪水流出，这还是白筱筱第一次看见白洛流泪。
　　“姐姐...是不是...要离开筱筱了？”
　　“嗯，筱筱，原来早在一百多年前我就已经说过了我爱你，筱筱，我爱你，我会等着和你重聚的那一天，哪怕这一天会很远很远，但我依旧会等待着你的归来，不过现在，姐姐还有更重要的事去做，我不能眼睁睁地看着暴风雪屠杀普通人，因为我是最初的，同时也是最强的魔法少女。”
　　白洛最后留给了白筱筱一个微笑，即使流着泪，她也依旧对筱筱露出无限的宠爱。
　　吼！！！
　　随着暴风雪的一声怒吼，白洛的话也就此打断。
　　刮起的漫天风雪让白筱筱有些睁不开眼睛，等再注意到眼前的人影已经消失时，她看见了一个黑色身影正在空中迎敌。
　　“姐姐...姐姐！为什么丢下筱筱一个人离开了！你明明和筱筱拉过钩的...不要丢下筱筱一个人...姐姐...姐姐！！！”
　　黑发萝莉在大雪天崩溃地嘶吼并没有换来回应，她的脸上落下泪珠，本就有些站不稳的身体噗通一声瘫坐在地无力地用那粉拳一拳一拳地捶打着冰冷刺骨的地面。
　　“不要丢下筱筱一个人啊...筱筱只有姐姐了...呜哇啊啊啊啊啊！”
　　再也控制不住自己的白筱筱哭得歇斯底里，她想不明白为什么姐姐会毫无征兆地离开，明明之前还说了会一直陪着自己的。
　　很快，暴风雪在屠杀人类之后遇到了硬茬子，白洛用魔力不断地消耗着它的魔力，哪怕是s级魔兽也是如此，只要魔力耗尽就会跟着体内的那颗魔力核心一同消失。
　　给其他魔法少女争取到了足够多的机会后，魔法少女归途伤痕累累的身体被暴风雪彻底冻结。
　　伴随着冰晶的爆炸，象征着魔法少女的开端以及人类的传说，初代魔法少女归途就此陨落。
　　“师父！！！”
　　二代冥土满脸的难以置信，她不敢相信那么厉害的师父都被这只魔兽给杀掉了，怒气暴涨到一个非常夸张的地步。
　　直到最后，她感觉自己的情绪高昂到好像突破了什么东西，周围的空间变得十分微妙，仿佛举手投足间就能掌控空间。
　　本就擅长空间系魔法的她突破成为了继初代之后的第一位s级魔法少女。
　　刚突破到s级的冥土也在付出了惨重的代价和其他魔法少女们一起才围剿成功这只s级魔兽暴风雪。
　　就在暴风雪被消灭后，舞的身影出现在了长空市上空。
　　“那个该死的女人终于死了，呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！果然是装出来的强大，估计是用了什么招式只能杀死一个人。”
　　亲眼目睹初代魔法少女死亡后的舞并没有放松警惕，因为现在又诞生出了第二位s级，谨慎至极的她并没有选择立马出手，而是打算按照现在这样的计划继续报复人类。
　　“战吧战吧，你们的实力越强大，死亡后所能收集到的灵魂力也越精粹，能给我提供的力量来源也就越多。”
　　为了确认现场没有诞生第二位s级魔法少女，舞对着整个长空市进行了检测。
　　然而就在她将魔力扫描到瘫倒在地的白筱筱身上时忽然有些意外。
　　她发动空间跃迁跳转到白筱筱的正前方，看着外面那个有些脆弱的结界，轻轻用手一点就将其击破。
　　估计不知道是哪位魔法少女为了这孩子的安全才设置的吧，不过那并不是重点。
　　重点在于，这孩子的体内好像有什么东西在吸引自己。
　　“呜呜呜呜呜呜...姐姐不要我了...姐姐...你是谁？”
　　看到前方突然出现一个人后，白筱筱吓得想要逃跑，结果却被舞一只手给抓了起来。
　　她一把拉住白筱筱的衣服，另一只手托称起白筱筱的脚。午
　　“你叫什么名字？”（
　　“姐姐说过不能随便告诉别人名字！”一
　　白筱筱虽然被人提在手里，但她并没有忘记姐姐之前交代过自己的话。）
　　“不肯说吗？没关系，就让我看看你的记忆如何！”⑦
　　突然一颗黑色魔力弹进入白筱筱的体内，然而舞一番探查下来很奇怪，这孩子的记忆非常干净，除了知道她叫白筱筱以外，其他的记忆碎片简直就像是刚出生的婴儿一样全然不知。⑧
　　可她明明会说话，而且还有个什么“姐姐”。捌
　　但舞不管这个，她决定先把这孩子给带回去。玲
　　因为就在白筱筱的意识空间里，她看到了可以复活花的希望。泣
　　“这简直太不可思议了，你的精神力怎么会这么强，几乎都已经到达a级的巅峰了...而且意识空间居然能完美地容纳下两个人的意识，或许就连今后会收集到的那么多灵魂力说不定也能放得下，简直就是一个完美的‘容器’！”陆
　　舞惊叹于白筱筱的特殊之余也打起一个问号，这孩子该不会是陷阱吧？就等着自己自投罗网？亿
　　为了保险起见，她用花舞之种控制着蝶回到母舰，用她的“心之念”检查了白筱筱体内有没有被那些魔法少女留下的魔法。
　　检测的结果是“无异常”，也就是说这孩子天生就是这么强的存在，今后要是签订了契约的话那岂不是能达到一个很高的起点？
　　既然如此...
　　“你要对筱筱做什么？！”
　　一直处于懵逼状态的白筱筱才发现了不对劲的地方，她眼睁睁看着自己莫名其妙来到一艘飞船的内部，看着不远处那个弹出来的“船舱”，心里莫名涌现出恐惧。
　　“呵呵呵呵，从今天开始，你还是白筱筱，但过往的所有记忆都将重新开始，作为培养花的温床，我会用你的身体，你的意识去温养花的意识，再利用我对于花的所有记忆用妈妈的核心将其‘具现化’，不知道是一百年还是两百年，哪怕再久的时间我也愿意等，那样花就可以成功借用你的身体复活。”
　　舞在说完这番话后，用魔法控制着白筱筱的身体进入船舱，她利用花舞之种控制着蝶的身体让心之念将自己有关花的记忆植入白筱筱体内，就像当初她制造自己和舞一样，只不过这次是复活她的女儿而已。
　　“那么，期待下一场的见面，晚安咯，白筱筱。”
　　伴随着船舱的关闭，白筱筱的意识逐渐被一片黑暗给吞没。
　　她的身体也逐渐与白洛赠与的那颗核心相融，直到彻底成为“心之念”核心为止。
　　
338 溯光——逆转未来！！！
　　
　　在一旁看着舞做完这一切的白洛早已泪流满面。
　　对不起筱筱，只有用这种办法才能让未来的你复活，只有让你的意识也跟着成为“心之念”核心的一部分，这样才能在未来那么庞大的意识冲击中将其慢慢吞噬并消化。
　　哪怕意识空间破碎，只要还有一丝丝意识存在，你也一样可以复活。
　　她对着没有看见自己隐匿在旁边的舞发动了魔法，将所有关于银发萝莉的记忆全部抹去，让一百多年前那个奇怪的人彻底消失在舞的脑海里。
　　做完这一切后，白洛才恋恋不舍地离开。
　　一百年前的时间线已经顺利走完了，那么接下来该处理的是十三年前那个关键的时间点。
　　在自己成为魔法少女红璃的前一天，白洛要回到那时候留下有关母亲的记忆。
　　为了救下亲生母亲将其复活，这是必须经历的剧情。
　　“等价代偿——献祭体内的核心让我回到十三年前母亲死亡的前一天！”
　　白洛这时候也才知道为什么一模一样的两颗核心不会产生什么微妙的变化，因为最后自己为了回到之后的时间点必须将其作为代价献祭才行。
　　怪不得之后根源术式只有两颗，因为其他的核心早就被自己给消耗掉了。
　　星河流转，日月更替。
　　白洛看着漫天星河快速转动，昼夜转瞬间便完成了变化，而她的身体也回到了十三年前的成为魔法少女的前一天。
　　看着有些熟悉的长空市，白洛在心里忍不住感叹了一番。
　　还是现代的都市生活适合自己啊，没有手机电脑的日子如果不是有筱筱陪着，实在是不敢想象有多难熬。
　　她发动空间跃迁跳转到之前的那个老家，看到了正准备出门买菜的老妈。
　　魔法少女希望，原名白玲，同时也是自己的亲生母亲，一位长相极美的御姐。
　　一头柔顺且飘逸的黑色长发扎成一条长辫盘在脑后，再用一根木簪子固定，她的刘海瞥到一边，左眼眼角下方有一颗泪痣，上半身穿着白色的高领毛衣，下半身则是搭配较为常见的青色长裙。
　　眼睁睁看着老妈正准备出门，白洛立马走上前轻轻拍了一下她的肩膀。
　　“您好，我这边是做街头采访的，请问可以问您几个问题吗？”
　　白洛为了不暴露身份，她故意变成施珊珊的那副金发美少女模样和自己的老妈搭话。
　　“诶诶诶？我吗？我不太方便诶，现在正要去买菜。”
　　说完，她还提了提自己手里的篮子示意不太方便接受采访。
　　“没事，只是稍微耽误您几分钟时间而已，我们这边有报酬的。”
　　白洛手里拿着话筒，另一只手从口袋里掏出几张钞票递给了白玲。
　　“啊？这个还是算了吧，您直接问我问题吧，一下子收这么多钱不太好。”
　　看着对方诚意满满地递过来几张大面额的纸钞，白玲立马推了回去，想了想，反正买菜也不是什么紧急的事，就稍微耽误几分钟应该没什么问题。
　　“好的，那先谢谢您了，我的第一个问题是，你更喜欢儿子还是女儿？”
　　白洛的心跳开始加速，因为这也是她一直都很好奇的问题。
　　为什么梦清浅当初会给自己一个叫“白洛”的名字呢？
　　明明老爸是姓李而不是姓白...但最后关头她记起了母亲的名字，和白筱筱，白清雪一样都是白姓，于是就联想到了一个很微妙的可能性。
　　那就是白洛这个名字真正的取名者并不是梦清浅，而是另有他人。
　　因为体验了穿越时间回到过去成为了“初代魔法少女”这么扯淡的事，白洛变得越来越不相信自己经历的一切，她总觉得自己的人生像是被故意安排好的一样。
　　白玲很认真地想了一下，她用手托着下巴思考了足足一分钟才给出回答。
　　“这个问题我该怎么回答你呢...虽然我有个很可爱的儿子，但如果是女儿我也能接受哦。”
　　还好不是嫌弃女儿，不然的话以自己这种萝莉体型去见她的话就太丢脸了...虽然变成了萝莉本身就很丢脸，但这也是没办法的事。
　　“原来如此，那如果你有了一个很可爱的女儿，会给她取什么名字呢？你可以按照你自己的姓氏来取名，不一定非得按你老公的来。”
　　在问到这个问题的时候，白玲突然笑得很开心的样子。
　　“这个嘛...其实我在怀孕的时候就偷偷想过，如果将来真的生了女孩而且还以我的姓氏取名的话...那么就叫她——白洛，洛神的洛。”
　　当白洛听见“白洛”二字的时候浑身上下汗毛倒竖，果然给自己取名的人其实并不是梦清浅而是亲妈。
　　怪不得自己的名字会叫这个，原来早在十三年前老妈就有想过这种事了，而且还是特地穿越回到过去亲自问的她本人...
　　一想到未来她的儿子李星河变成了女儿白洛，她就忍不住笑了出来。
　　“放心好了，您以后一定会有一个叫白洛的女儿。”
　　白洛的笑容感染了白玲，她有些不好意思地捂着自己的脸说道。
　　“二胎的事我还没考虑过呢，不过借你吉言，我倒是很想要一个女儿呢。”
　　白洛的采访就此结束，她没有继续追问老妈其他问题，而是看着对方的背影悄悄释放了一个魔法。
　　一个能够将人的记忆复制下来镌刻进脑海中的魔法。
　　不久后的将来，魔法少女希望也能重新复活在这个世界上。
　　做完了这一切后，白洛没有过多留恋，继续跳转到下一个关键的时间节点。
　　“等价代偿——献祭另一颗核心送我回到八年前灭世大战的那时候！”
　　当白洛的身影重新出现在那片战场时，她看见了正在咆哮着屠杀魔法少女的奇美拉。
　　没有丝毫犹豫，她化为一颗透明的光球融入进了当时的自己体内。
　　重新掌控身体后，白洛忽然发现自己体内的其他力量都消失了，只剩下了契约精灵的魔力存在。
　　“红璃大人小心！”
　　当她听见熟悉的声音时忽然愣住了。
　　这是...方块A胡莺爱？
　　白洛的注意被不远处的胡莺爱吸引，但在另一边也看到了不断攻击魔兽的灾厄魔女梦清浅。
　　恍惚间，白洛的身后突然出现的一只b级魔兽被胡莺爱用风之刃切碎，她凑上前站在白洛身边，不断地提醒着自己注意安全。
　　毕竟身为人类最后的底牌，不到关键时刻，魔法少女红璃不会轻易出手。
　　“红璃！你还愣着干嘛？”
　　远处的梦清浅催促着白洛发动攻击，她小心翼翼地躲避着奇美拉的领域影响，同时还在清理着从奇美拉体内飞出的一大堆魔兽。
　　“抱歉，刚刚想了会儿事情，我这就来！”
  没有顾虑太多,红璃紧紧地跟在胡莺爱身后,这番操作倒是把玐⒊玲九龄棋韭无⒏对方吓得不轻。
　　“诶？红璃大人，您怎么一直跟在我后面？”
　　要问这个嘛...那是因为白洛想着如果在这时候救下胡莺爱的话，是不是就不会再有未来的那个堕落魔女组织真正的掌控者了。
　　既然自己现在有这个机会可以尝试着去救她，白洛不想给自己留下遗憾。
　　但一想到未来的胡莺爱会成为方块A，她忍不住好奇自己为什么没有在这里救下她。
　　明明都已经以未来的意识穿越回来寄宿在身体里，却还是催生出了那个方块A...
  总觉得有陸ling尔er叁事爸芭斯囷些难以理解。
　　“您快去救一下另一边的魔法少女们吧，不用管我。”
　　胡莺爱发觉红璃一直跟着她，虽然安全感很强，但看到其他魔法少女受了伤还是有些不忍心。
　　“好，那你要多加小心。”
　　丢下这句话后，白洛发动空间跃迁跳转到另一边顺手用魔法斩杀了一只魔兽。
　　奇美拉的庞大身躯突然钻出一大堆触手，它的目标是所有较弱的魔法少女们。
　　白洛释放了一个较大范围的结界后将自己这边的攻击全部挡住，但还是有不少魔法少女陨落。
  她看到有魔法少女被缠绕着吸收体内的灵魂力变成一具尸体,血与泪的悲剧再次发生在眼前er究磷午散吧奇依(三)。
　　“对了，那个招式...那个能够将奇美拉镇压的招式！”⑤
　　只要在这里使用那招的话就能把奇美拉给——易
　　白洛的手心开始蓄力，但身后突然传来极强的魔力波动扰乱了她的心神。泣
　　“危险！”⑻
　　梦清浅赶到红璃身后替她挡下了致命一击，回过神来的白洛才发现不知道什么时候有一条触手从后方差点将她贯穿。扒
　　“怎么回事，红璃你今天怎么分神好几次了？”〇
　　并没有责骂红璃而是用较为温和的语气让她打起精神，白洛应付了几句后准备重新发动魔法。泣
　　“我去那边支援，红璃，这里就交给你了！”⑹
　　梦清浅一边飞着远离这块区域，一边又用魔力制造出护盾保护其他魔法少女们。壹
　　整个战场乱成了一锅粥，白洛看着拥有极大范围领域的奇美拉皱起眉头。
　　只要靠近它几公里范围，所有魔力都会被吸收，就连自己现在的魔力强度也是如此。
　　吼！！！
　　奇美拉发出了震天慑地的咆哮，领域的范围再次扩大波及到了白洛这边，她小心翼翼地用魔法击杀小型魔兽，一边思考该如何破解这个特殊的“机制”。
　　然而，就在她思考的同时奇美拉的耐心也到了顶点，从它身上蔓延的领域扩张到了非常夸张的地步，足以将整个城市都给一击毁灭。
　　“小心！”
　　当她看见梦清浅不小心被领域给影响到差点坠落的时候，下意识地就发动魔法赶了过去。
　　然而，白洛的目光同时还放在了远处那个同样深处困境的胡莺爱上。
　　啊...啊啊啊啊！想起来了！我想起来了！！！
　　当时一起陷入危险之中的梦清浅和胡莺爱二人最后我只救下了梦清浅！
　　原来这就是当初的真相，这就是为了胡莺爱后来会黑化，选择投靠舞的原因。
　　那时候在梦清浅和胡莺爱之中，自己只救下了梦清浅，如果重新来一次的话，恐怕自己还是会优先拯救梦清浅，因为对于人类的重要性，梦清浅比胡莺爱重要得多。
　　“红璃大人！”
　　随着胡莺爱“死亡”前的一声凄惨叫声，白洛眼睁睁地看着它被奇美拉的领域给扭曲并杀死。
　　“莺爱！”
　　就连梦清浅也忍不住喊了一句，只可惜红璃只救下了她而没有救下胡莺爱。
　　“该死！这只魔兽到底怎么回事！”
　　愤怒的梦清浅看着周围还在不断送死的魔法少女们第一次生出了绝望之意，本来判断为s级的魔兽结果远远超出了这个实力的判定水平。
　　明显已经成为s级之上的存在了，这只魔兽的实力就是有这么夸张。
　　“魔法少女们不能再阵亡了。”
　　红璃站在了梦清浅的前方，此时此刻的红璃哪怕实力再强也绝不可能强到能够击杀这只魔兽。
　　“红璃你...”
　　梦清浅这才发现红璃的身上充盈着淡淡的蓝光，不出意外的话她绝对献祭了好多年的寿命。
　　“不行！这样下去你会死的！”
　　“可是我们死的人已经足够多了不是吗？现在也不差我这一个，更何况如果不这么做的话，这只魔兽真的会毁灭世界。”
　　白洛踏着坚定的步伐站在原地，一口气抽空体内好几次魔力后，她喊出了那个能够扭转一切的招式。
　　“溯光——逆转未来！！！”
339 顺应历史，改变历史（大结局）
　　冲天蓝光突破天际，将整个奇美拉笼罩在其中并且倒转时间的招式在这一刻爆发。
　　以忘记自己最重要的记忆为代价，此外还献祭了好几年的生命力，不然的话以当时的力量根本无法将奇美拉的全身都笼罩进去。
　　伴随着最后底牌的发动，全身上下爆发出惊人的力量后将当初被毁灭的六座城市全部修复，红璃带着核心暂时停滞的奇美拉消失在了众人眼前，为这场旷世大战划下一个句号。
　　“红璃...”
　　凝望着远处那个将城市修复好再离开的少女背影，梦清浅咬着自己嘴唇泣不成声。
　　一切似乎又回到了最开始的时候。
　　白洛感觉自己改变了过去，但好像又没有改变。
　　仿佛所有事情从一开始就应该是那样安排。
　　离别之际，红璃悄悄对着梦清浅释放了个魔法，八年后当自己的本体变成白洛时，那个魔法会让梦清浅的潜意识里给李星河重新取一个名字，而那个名字就叫白洛。
　　之后白洛剥离了奇美拉的根源术式放入自己体内，同时也将自己体内的最后一颗核心献祭掉。
　　“等价代偿——让我回到最后的时间点吧。”
　　随着时间飞速流转，白洛体内的一颗核心核心再次消失。
　　——————
　　“唉，所以星河他真的变成女孩子了？”
　　“是的，李叔叔请你节哀，红璃她的本体真的变成了一个萝莉。”
　　距离白洛再次拯救世界过去了半年世界，彻底将所有事情都丢给千纸鹤，同时也卸任了的梦清浅此时成为了李明的邻居。
　　“那她还会回来吗？”
　　看着眼前这位整天以泪洗脸的父亲，梦清浅很肯定地点点头。
　　“会的，星殖者们都被她一个人给消灭了，最后为了救回筱筱去了一个没人知道的地方，但我相信总有一天她会带着筱筱回来的。”
　　其实梦清浅知道，已经失去了意识的白筱筱再也回不来了，而消失的白洛很有可能也是如此，但她仍旧期盼着有天能够像当初熔岩魔一样突然出现在大家面前。
　　坐在一楼客厅聊天的李明还沉浸在悲伤之中，他在半年前辞去了工作，每天浑浑噩噩地在家里躺尸。
　　就连钱都是儿子生前留下的。
　　如果不是今天刚搬过来的这位邻居告诉了自己真相，恐怕一辈子都不知道星河到底发生了什么。
　　另一边，总部的地下室内有一个特殊的房间，千纸鹤正在忙着处理工作，她的脾气和以往完全不同，毕竟被教训过一顿后已经成了乖乖女，再加上灾厄魔女将位置让给了自己，不想辜负期待的她真的开始努力当起了下一任的魔法少女最高负责人。
　　自从半年前救世圣女再次拯救世界后，许多死亡的魔法少女也被她给复活了过来，其中就包括当初那个堕落魔女组织的家伙。
　　其他人还好说，偏偏那个胡莺爱也一起被复活了，虽然她当场就被曙光前辈拿下，但进入了魔法少女监牢的这家伙还是很不老实，一直在喊着想见圣女大人。
　　经过了半年多的教育，这家伙才稍微消停点，梦清浅提议让这家伙赎罪，作为曾经干了那么多坏事的惩罚。
　　这一点得到了大家的一致认可，所以魔法少女监牢也成为了一家医院。
　　那里面关押的坏魔法少女成为了低价治疗疾病的医生，虽然消耗的是她们的魔力，但总部这边的人完全不同情她们。
　　秉持着能多帮助一些普通人就多利用一点的原则，她们的收费标准可是低到让那些正常的医院叫苦不堪的程度。
　　因为由魔法少女担任医生的监狱成为了相当火爆的热门医院，每天受伤想要寻求治疗的人络绎不绝，到最后千纸鹤不得不让一部分闲着没事干的魔法少女们也加入其中。
　　当然，那些正常的魔法少女们出手治疗的话虽然对外还是收取较低的价格，但内部官方的补贴可谓是比猎杀魔兽更加丰厚。
　　但今后再也不会出现魔兽的关系，就连魔法少女们的去处都成为了一个讨论的热点。
　　这一代魔法少女应该也是最后一代了，没有了蝶投放契约精灵，补充魔法少女来源的途径就此消失。
　　总部的人倒是不太担心这个，她们想着的是如何加快人类的科技发展，以此来提高普通人的生活水平。
　　生活在一个没有魔兽灾害出现的世界逐渐成为了日常，魔法少女们有的真的去从事偶像事业，也有的回了老家结婚生子，当然更多的还是继续呆在总部为人民服务。
　　“好累啊...为什么每天都还有这么多文件要处理。”
　　千纸鹤一边抱怨着每天事务的繁忙，另一边手里的动作却没有停下。
　　她麻利地点击着鼠标阅读一个个文件，而就在她这个房间的旁边还有一间特殊的房间。
　　门口被牢牢地封锁着，只有自己才有钥匙可以打开，加上周围布满的结界，理论上就算是s级魔兽也没办法突破这里。
　　咚咚咚...
　　“嗯？”
　　奇怪了，刚刚是不是听到了什么声音？但这里明明就只有我一个——
　　不对？还有白筱筱沉睡着的身体！
　　说来也奇怪，不知道怎么回事，白筱筱的身体过了这么久都没有开始腐烂，就连每天的进食也不需要。
　　梦清浅用魔力检查过她的身体，发现体内的核心很特殊，好像并不是普通的契约精灵。
　　于是在她的提议下，白筱筱的身体就被移交到总部最深处的地下室严加看管。
　　毕竟这位可是救世圣女的妹妹。
　　而现在，封锁着白筱筱身体的房间却突然传来响声，这到底是...？
　　千纸鹤拿着钥匙推开门，结果刚一进去就被一个黑影给吓到了。
　　“哇啊啊啊啊！好亮！”
　　不知道什么时候已经醒过来的白筱筱用手挡住了房间的白炽灯散发出的光芒，或许是长期没有接触到外人的缘故，她表现得很怕生。
　　“筱筱！你终于醒了！”
　　忍不住上前拥抱白筱筱的千纸鹤伸出了一个大大的拥抱，白筱筱并没有拒绝，只是刚刚还留在她身上的一股香味还很明显。
　　“咦？你的脸上...？”
　　你的脸上怎么有个唇印？不过千纸鹤没有继续说下去而已，她并不记得白筱筱的房间有谁进去过，莫非有谁偷偷进去过？
　　白筱筱松开怀抱后捂嘴笑了一下，她走上前坐在旁边的椅子上开始解释。
　　“一定哥哥用她的意识温养筱筱的意识，但在把筱筱唤醒后很快就离开了，说是还有一件很重要的事。”
　　“哥哥？！是圣女大人吗？”
　　千纸鹤也知道白筱筱的哥哥其实就是红璃，而红璃的本体曾经是个男人，只不过后来变成了女孩子而已。
　　“是的，虽然筱筱也没看见哥哥，但哥哥留下了张纸条说等会儿就会回来接筱筱。”
　　白筱筱久违地享受了一下还活着的感觉，她尽情地在这个不大的房间里伸着懒腰，千纸鹤趁着这个时间赶紧联系了一下几个比较重要的人。
　　不一会儿，白筱筱的手机响起，她拿起来一看，发现同时有好几个朋友打来电话。
　　施雨柔前辈，曲梦婷队长，路婉欣和蔡萌萌前辈也一起打了电话过来。
　　一时间甚至还不知道先接哪个比较好。
　　“喂？”
　　“筱筱你可担心死我们了！你现在在哪儿？我们马上过来！”
　　在和朋友们互相寒暄了几句后，不到一分钟，天海市魔法少女小分队的所有成员就从地下室的魔法阵跳转到了长空市这里。
　　另一边，白洛还要最重要的事要做。
　　她带着自己母亲的记忆来到了当初最后关头出现在众人面前的母舰上。
　　这艘母舰早已被星殖者们修复好，所需要的也仅仅是用于驱动的动力而已。
　　白清雪妈妈最后交代自己事情的时候往记忆里输送了如何制造魔兽的方法，同时还交代了如何创造出“根源术式”核心的秘密。
　　这艘被官方保护得很好的母舰虽然经过了研究人员的分析，但所有人都不知道如何启动，那是因为白洛知道这玩意儿无法用普通的魔力启动，魔力是普通人体内植入契约精灵露比或者融合了魔力核心的魔兽才使用的力量，在星殖者当中算是最底层的存在。
　　只有用根源术式或者心之念的力量才能真正激活这艘飞船，而白洛之所以要来到母舰这里是因为这艘飞船上拥有复活妈妈的核心。
　　“找到了！就是这个！”
　　看着一个不算很大的黑色“匣子”，白洛露出了满意的微笑。
　　想要复活妈妈的话除了制造“概念型魔兽”以外的办法外还有一个。
　　因为魔力核心本身就是低质量的核心，它并不是很完善，包括小怜也是如此，哪怕是s级魔兽，只要消耗完魔力就会死去。
　　所以白洛考虑的是用“心之念”的力量制造出新的根源术式核心，再将妈妈的记忆植入其中。
　　这样，妈妈就能和自己一样在获得力量的同时永生。
　　当然了，在一百多年前就融合了一部分心之念和根源术式核心的白筱筱也同样如此。
　　白洛在一百年前就将根源术式和一部分心之念的核心融入进白筱筱体内，而且还用魔法掩饰，所以她的那颗核心才会显得极为特殊，就连曾经的自己也看不出来。
　　漫长的时间长河里，那颗全新的核心与白筱筱的身体融为一体，从时间上来看的话，白筱筱成为星殖者的时间或许还要比白洛早上很多年。
　　而白洛回到现在这个时间点后，她的体内只剩下了一颗核心，那就是白清雪妈妈的心之念。
　　那个契约精灵和根源术式核心都当成祭品献祭掉了，根源术式核心让她从一百多年前跳转回八年前，而契约精灵则让她回到了现代。
　　好在，自己拥有了可以重新制造根源术式的道具，那样就不用担心复活妈妈的问题。
　　当白洛打开匣子后却只看见了里面两颗散发着淡淡白光的球体。
　　“也就是说...只能再制造出两颗根源术式核心吗？我还以为能无限制造呢。”
　　虽然和想象中有点差距，不过也已经很满足了。
　　一颗给妈妈，至于剩下那颗的话...以后再考虑吧。
　　将思念化为动力，所有对母亲的爱都包裹在其中。
　　白洛将自己先前保存下来的那份记忆注入核心，一如往日复活小怜时的场景，记忆翻涌后，熟悉的声音在耳畔响起。
　　“这里是？”
　　当白洛睁开眼睛后看见了记忆中最熟悉的人时再也忍不住了。
　　“妈妈！！！”
　　她一把抱住了眼前身材高挑的御姐，而白玲下意识地想要推开这只突然贴上来的银发萝莉。
　　“诶，我已经有孩子了哦，他的名字叫——”
　　“叫李星河，但他现在变成了一个女孩子，名字是你最喜欢的白洛！”
　　补上白玲未说完的话后，白洛的眼眶变得有些通红。
　　她泛着闪耀着反光的泪珠，美眸和白玲对视着，随后又被白玲拥入怀中。
　　“原来那个金发大胸妹是你啊，怪不得她会问我这么奇怪的问题。”
　　白洛打着哈哈想要掩饰一下，因为听到妈妈说“那个金发大胸妹是你啊”的时候总觉得有些羞耻。
　　“那个...那是意外啦，不过我会和妈妈说清楚的！”
　　“嗯！对了，那只魔兽呢？”
　　白玲最后的记忆还停留在自己消灭了食梦貘的时候，她记得自己好像确实是消灭掉了那只魔兽然后又发动招式救下了儿子来着。
　　“魔兽？今后再也不会有魔兽的出现了，这个故事很长很长，长到必须得先回家才能说完。”
　　“好，那我们先回家！”
　　牵着妈妈温暖的手，白洛感到了从未有过的满足。
　　当她再回首自己所做的一切时忽然发现，原来过去居然发生了这么多有趣的故事，而身为当事人的自己也做了相当多了不起的事。
　　“妈妈，等会儿我要和你介绍一个人，虽然她是在一百多年前的人，但一点儿也不影响我和她的关系。”
　　白玲听着白洛说出这种不着边际的话噗呲一下笑了出来。
　　这孩子看来和星河真的很像呢，哦不，他们本来就是同一个人，只是身体变成了女孩子而已。
　　记得小时候的星河也很爱说这种幻想的事，但现在搞不好真的成为了现实。
　　“好啊，我也很想看看一百多年前的人呢。”
　　在白洛一次次发动空间跃迁跳转空间后，母女二人已经来到了总部的大门口。
　　没想到刚还没进入地下室，她就看见了一楼大厅被众人簇拥着的白筱筱。
　　“哥哥！！！”
　　白洛和白玲的身影出现在几人面前时，白筱筱已经飞奔着扑了过来。
　　“筱筱！”
　　白筱筱给了白洛一个大大的拥抱，在等待复活意识的这段时间里，她好像做了个梦，梦到了一百多年前的事，同时也看清了之前做的那个噩梦里银发萝莉的长相。
　　她把自己的头悄悄凑到白洛耳边，似乎是在为了印证自己的那个梦，白筱筱故意把话说得很轻，轻到只有姐妹二人能听得见的程度。
　　“哥哥，这次可不能再丢下筱筱了哦。”
　　酥酥痒痒的吐息弄得白洛有点痒，不过她笑得很开心，用旁人听不到的声音温柔地回应。
　　“嗯，这次我们再也不会分开了。”
　　姐妹二人相拥而泣，白筱筱紧紧地抓着白洛的手，白洛并没有拒绝，反而大大方方地在自己妈妈面前和白筱筱十指相扣。
　　看着关系这么好的姐妹二人，所有人好像都明白了什么，但她们并没有直接拆穿。
　　白玲倒是饶有趣味地看着自己的“儿子”小鸟依人般地抱着比她高了半个头的黑发女孩笑了出来。
　　原来星河说的“一百多年前”的人还有这种意思啊...不过自己也不是什么封建思想的父母，女孩子就女孩子吧，星河他本来是个男人，喜欢女孩子很正常。
　　“妈妈！”
　　白洛领着白筱筱走到了白玲面前，即使是这时候，她们的十指始终紧紧地扣在一起。
　　“你好啊，一百多年前的人~或者说，该喊你儿媳妇吗？”
　　白玲这番打趣的话让羞涩的白筱筱脸上浮现红晕，实在是太害羞了...在姐姐的亲生母亲面前承认这点真的是...
　　“对了，家里还有老爸不知道这件事，你们应该也要回天海市吧，不如今天晚上就在我家吃饭如何？我给你们露一手，做一份大餐。”
　　“好啊好啊！我们早就想尝尝筱筱姐姐的厨艺了！”
　　魔法少女小分队的成员也不含糊，立马答应了下来。
  白洛将空峮Iling依(七)俬巫酒逝(九)扒间跃迁的范围扩大,就在她即将开始传送之前,千纸鹤也走了过来。
　　“还有我，现在灾厄已经成为了你的新邻居，正好我过去帮她解决一下房子的事，之前因为检测到异常的力量波动，也许就是你回来的时候，她还没来得及弄好家具就跑到你家里找你了。”
　　“什么？！”
　　听见梦清浅已经跑到自己家里的时候白洛再也忍不住了，她担心这家伙给自己老爸洗脑，说她是自己的女朋友之类的耳边风。
　　当初就一直想着和红璃搞点不正常的关系，要不是自己立场坚定，这家伙还真有可能会直接下手。
　　——————
　　“对呀对呀，那时候红璃她还救过我几次呢，最后爆发出那么强的力量连我也给惊呆了。”
　　此时梦清浅还在白洛家里和李明聊着曾经发生的事，她忽然感觉到外面有股非常强烈的“震感”，好像有什么东西掉在外面了。
　　“梦清浅！！！”
　　尖锐的萝莉音突然响起，是红璃！红璃她回来了！
　　梦清浅非常兴奋地跑过去想要迎接红璃的时候，李明也露出难以置信的表情，他刚刚绝对没有听错，是自己女儿的声音。
　　“欢迎回...你们怎么全都来了？”
　　刚一开门，梦清浅就看见了院子里站着的众人。
　　最前方的那个怒气冲冲的银发萝莉除了消失已久的白洛还能是谁？
　　“臭小子你让老爸我等了这么久！”
　　当李明站在门口看见白洛回来的时候还愣了一下，时隔半年之久，他终于再次看见了自己的“儿子”回家，虽然变成了一位银发萝莉，但李明并不介意，只要人能回来就好。
　　而在他说完后的随意一瞥，目光同时看到了乖巧地站在不远处的人群后那位亭亭玉立的妻子。
　　“小玲！”
　　“嗯！我回来了！”
　　二人相视无言，唯有两行热泪在默默地宣泄感情。
　　老爸和老妈重新相聚，希望梦清浅应该没有给老爸灌输什么奇怪的想法。
　　很快，所有人都进入了一楼大厅，李明特地打开电视让氛围更加热闹一点，其他人也坐在沙发上聊得火热。
　　“筱筱，你们能回来真是太好了。”
　　然而有些尴尬的是，白筱筱是白清雪的孩子，而那位白清雪根据梦清浅所说就是危害人类的幕后黑手之一。
　　“那个...李叔叔，筱筱不知道是不是还是得继续该喊你李叔叔了...”
　　白筱筱怯懦懦地将头低下去，脸蛋也变得通红，她不知道该如何向李叔叔坦白自己和白洛的关系。
　　“还是我来说吧，白清雪是在舞的安排下接近你的，而且白筱筱其实不是她的亲生孩子，筱筱的亲生父母是一百多年前的人，是舞将筱筱带到母舰的生物舱内将其封存起来的身体温养花的意识，我说这个你们可能听不懂，总之筱筱和白清雪其实没有任何血缘关系。”
　　尽量将话说得很简洁易懂的白洛坦白了自己知道的一切，凑上来围观的众人这才知道了关于白筱筱的真实身份。
　　“哇！也就是说筱筱其实是一百多年前的人类？那岂不是我们所有人都该喊她前辈吗？”
　　路婉欣开了个玩笑可把白筱筱吓得不轻，这要真让其他人都喊自己前辈的话总感觉要折寿。
　　“别，婉欣前辈你们还是喊筱筱之前的称呼吧，前辈这称呼筱筱可担待不起。”
　　现场其乐融融的氛围将之前的所有误会都融化，隔着白洛与白筱筱之间的最后那层家庭关系彻底解除。
　　“咳咳，那么也就是说，你以后真的就是我女婿了吧？哦不对？应该是上门的儿媳？好像也不对。”
　　白玲不知道该喊筱筱什么称呼，但她知道筱筱该喊她什么。
　　“啊？阿姨...那个...”
　　“还叫阿姨呢？”
　　“嗷...妈妈！”
　　看着这个黑色短发女孩甜甜地喊自己“妈”以后，白玲的脸上终于露出了甜甜的微笑。
完结感言（剧透警告！）
　　?很高兴这本迎来了它的结局，其实魔法少女的大结局在上一周就写完了，只是迟迟未发而已，当时攒下了14章存稿，本来打算拖到下个月一天一章的，但考虑到新书写好了开头，生怕哪天忘记发就一口气全都发了上来。
　　?首先我要自我检讨一下，这本从七月底那几天开始就一直单更，八月份虽然字数多，一共19万字但也都是发的大章，导致看起来更得很慢，九月初开始，家里出了点事，我的更新速度就慢了很多，直到完结前夕也一直摆烂度日，我承认我有罪，身为一位全职写手竟然单更，下次再也不会了！！！
　　?很感谢各位读者支持，有了你们的订阅才有我写下去的动力，说来也搞笑，我当初同时开了两本，一本吸血姬圣女，一本魔法少女，结果魔法少女早开半个月要上架了肝存稿，导致另一本只能切掉，那本我还感觉挺可惜的，因为不管是观感还是剧情上个人都认为另一本写得更好一些，只是世事难料，魔法少女竟然取得了远远超出我想象的好成绩，所以最后只能忍痛割爱了。
　　?在写这本之前，我甚至都完全没有学习过的套路，而且魔法少女这本书全程都没有大纲，只有一个开头和很早之前构思的结局，以至于上架后没多久，内容写得太水读者纷纷跑路，于是我静下心来去好好学习了一些视频的套路，在其他写手的推荐下买了本书看，中期开始剧情波澜变大，到后期我尝试着将学来的套路融入进剧情里，从宋莹想要复活小梅的那个篇章开始，我觉得这本真正精彩的地方才开始展开。
　　?前期的篇章不能说是很平淡，除了熔岩魔那个副本让红璃登场变得有趣一些后，后面的内容掺杂了大量主角心理堕落向女性的日常，我吸取了这个教训，新书绝对不会再拿这些东西水了！
　　?说说中期，从李星河堕落成白洛开始，幕后黑手也正式登场，原本的构思中，只有舞是纯粹的恶人，但写着写着感觉不太好塑造这个角色，最后在回到过去的篇章里写出了她之所以会报复人类的原因。
　　?中间的展开部分我个人还是觉得有些遗憾，包括两位水玫小姐的塑造还是差了点，当时想着让棕水玫小姐的死来得更加悲壮一些，结果写得不伦不类的...哈哈，总之作者还是个新手，写过的太少了，以后还得多加锻炼自己的笔力才行。
　　?再然后是这本真正展开的地方，宋莹篇章开始我加入了大量反转，满脑子想的都是网文的套路，包括扭曲的感情也第一次尝试，其实我个人还挺喜欢宋莹这个纠结无比的角色，一方面对不起小梅，一方面又喜欢施珊珊的无可奈何，在活生生的施珊珊和小梅当中，她最终选择了施珊珊，只是没想到施珊珊的真实身份却是当今的救世圣女，前后的反差也让她认清了现实，小梅复活后自然可以和她在一起，但施珊珊不行，救世圣女的爱不会垂帘于她，到头来小梅没有复活，对圣女大人的感情也变得更加扭曲。
　　?最后是最终决战，对于方块A胡莺爱这个角色，我也思考过应该给她什么样的定位，她从始至终想要得到的只有救世圣女的救赎而已，作为曾经没能在灭世大战中救下她的遗憾，哪怕死亡后也以意识的形式存活下去，在故事的最后，她也依旧没有得到救赎，当然其实也可以算有，既然圣女不来拯救自己，那么就由自己去拯救圣女大人——等价代偿这个技能就是专门为了白洛回到过去而准备的。
　　?溯光——逆转未来的副作用很大，一口气回到过去的话恐怕当场就忘掉了所有记忆，但只要用等价代偿来支付同等重要的东西就可以规避，我原本还想过最后关头让白筱筱的领域拯救世界的，可是想想又不太现实，精神力强度差太多了，而且白筱筱到最后也只是一位刚升上s级的魔法少女而已，不想搞机械降神就只能让红璃二次救世。
　　?回到过去那个篇章算是这本书真正的精髓之处，为了填补前期的所有伏笔，我一一梳理了有哪些坑没填，同时也补上了舞黑化的原因。
　　?本打算改变历史，结果发现穿越回去后经历的一切反而才是后来的历史，白洛意识到这点后便不再试图反抗命运，她做的事就只有顺应后世的历史，正因如此，白筱筱的那颗特殊核心也就此揭晓，她的根源术式核心比白洛获得的时间还要早很多，所以从理论上，白筱筱从一开始就死不掉，而白洛初登场的时间也是灭世大战后的第八年，那会儿李星河的核心也变成了根源术式，相当于姐妹二人双双成为星殖者，可喜可贺。
　　?如果读得仔细的读者还会发现我有个坑没填，那就是白清雪牵着白洛的手前往战场的时候提到过的一个词语，星兽。
　　?星殖者提升自己的力量回归母星需要应付浩瀚无垠的外太空中游荡的星兽，原本星兽我是打算融入新书里的世界观，但后来想了想，还是放到吸血姬圣女那本上比较合适，不过如果我还写番外的话估计会稍微让星兽登场一下。
　　?然后是故事的最后一段剧情，白洛拿到了两颗可以制造根源术式的核心，其中一颗用来复活亲生母亲，另一颗是留给梦清浅的。
　　?对于这位为人类付出了数十年青春，在剧情中经常帮白洛忙的好友，她值得拥有这颗核心。
　　?总之，这本书我写完大结局后感觉很满足，亲手将所有坑都填上，后期剧情也没有崩，甚至还将整个历史都串联起来了，满满当当的成就感！
　　?至于新书的话我不打算拿这个号发了，并不是这个号不好，而是单纯ID太难听的关系，五河士道3333，我当初怎么就取了这么难听的笔名？？？
　　?咳咳，一时间扯得有点多了，不过还是很感谢一路追到现在的读者，新书已经攒了两万多存稿，如果有缘的话或许会看到我的新书，因为我不打算拿老书引流，毕竟新书如果成绩不好切了可就太丢脸了。
　　?最后感谢一路陪伴着我的朋友们，感谢师父的指点！新书有缘再见！