=======================
阴阳中转600813453
【阴阳提醒您：】
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权.益，请麻烦通知我们及时删除。

========================女装天赋奖励记录1 
 　　“叮！你换上女装新手上衣（白板装备），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了法术强度+2永久提升！”
　　“你获得了一星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上女装新手短裙（白板装备），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了生命值+20永久提升！”
　　“你获得了一星宝箱*1奖励！”
　　“你打开了一星宝箱，恭喜你获得了圣光箭矢技能书（青铜级）*1！”
　　“你打开了一星宝箱，恭喜你获得了精灵公主的束腰长裙（青铜级）*1！”
　　【技能书：圣光箭矢！】
　　【适合职业：牧师！】
　　【学习等级：1级！】
　　【技能品阶：青铜级！】
　　【技能效果：召唤一支圣光箭矢射向目标，圣光箭矢附带穿透效果，可对整条直线的所有敌人造成伤害，穿透伤害无衰减！】
　　【技能射程：10米！】
　　【技能威力：100+50％法术强度！】
　　【冷却时间：0.5秒！】
　　【法力消耗：10法力值】
　　【技能介绍：圣洁的牧师以圣光箭矢审判罪孽之人，如果集中的目标是黑暗阵营的生物，将造成额外的伤害！】
　　【精灵公主的束腰长裙（青铜级）】
　　护甲+30
　　魔抗+30
　　生命值+300
　　法力值+300
　　法力恢复速度+10％
　　需求等级：lv5
　　装备种类：女装
　　附带技能：【召唤精灵女侍卫】：召唤2个与玩家等级相同的精灵女侍卫协助玩家作战，精灵女侍卫攻击力为50+25％玩家法术强度，血量与防御力相当于玩家的80％！
　　【紫檀木圣杖（青铜）】
　　法术强度+60
　　治疗强度+60
　　法力值+300
　　法力恢复速度+20％
　　需求等级：lv1
　　限定职业：牧师
　　效果：【圣光护盾】：使用后，在周身生形成一道圣光缭绕的护盾，护盾值为300+50％法术强度，损失的护盾值将用同等法力值补充！
　　“叮！你换上绣花短靴（女款），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了物理防御+2永久提升！”
　　“你获得了一星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上碧玉发簪，触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了法术防御+2永久提升！”
　　“你获得了一星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上碧玉耳坠，触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了法术强度+2永久提升！”
　　“你获得了一星宝箱*1奖励！”
　　“叮！”
　　“你打开了一星宝箱，恭喜你获得了圣光祝福技能书（青铜级）*1！”
　　“叮！”
　　“你打开了一星宝箱，恭喜你获得了精灵公主的水晶挂坠（青铜级）*1！”
　　“叮！”
　　“你打开了一星宝箱，恭喜你获得了精灵王族血统转化药剂！！”
　　程蝶衣喜悦的打开背包查看。
　　【技能书：圣光祝福】
　　【适合职业：牧师！】
　　【学习等级：1级！】
　　【技能品阶：青铜级！】
　　【技能效果：提升自己或者目标50点法术强度和攻击力，持续5分钟！】
　　【冷却时间：0.5秒！】
　　【法力消耗：10法力值】
　　【技能介绍：圣洁的牧师将神圣力量赋予心向光明之人！】
　　“叮！”
　　“你戴上了精灵公主的水晶挂坠，触发SSSS级天赋——女装就变强的效果，获得二星宝箱*1奖励。”
　　精灵公主的水晶挂坠（青铜）
　　法术强度+40
　　治疗强度+40
　　移动速度+20
　　施法速度+10％
　　法力恢复速度+10％
　　需求等级：lv1
　　装备种类：女性项链
　　附带特效：【法术暴击】：释放技能时，有10％概率触发双倍暴击！（伤害技能和治疗技能都可享受暴击增幅）
　　【暗夜精灵的黑丝长靴（白银级）】
　　物理防御+50
　　法术防御+50
　　移动速度+60
　　施法速度+15％
　　脱离战斗后，额外提升120点移动速度！
　　需求等级：lv5
　　装备种类：女装鞋子
　　装备技能：【暗夜潜行】：使用后，玩家将进入隐身状态，持续10分钟。隐身状态解除的10秒内，玩家的提升30％的额外伤害！
　　介绍：穿上黑丝来一场酣畅淋漓的战斗，那一定很有趣！
　　“叮！你服下了精灵王族血统转化药剂！”
　　“叮！你获得了25％的精灵王族血统，当血统进化到100％时，可获得精灵王族的全部能力！”
　　“你的法术强度和治疗强度获得了25％的额外加成！”
　　“你的法力恢复速度提升25％！”
　　“你的法力值上限提升1000！”.
 
女装奖励记录2 
 　　【摩根石玉镯】
　　物理防御+35
　　法术防御+35
　　生命值+80
　　物理暴击+5％几率
　　法术暴击+5％几率
　　需求等级：lv3
　　装备类型：女性手镯
　　【摩根石女戒】
　　法术强度+35
　　治疗强度+35
　　物理伤害+35
　　施法速度+15％
　　移动速度+3％
　　需求等级：lv3
　　装备类型：女性戒指
　　“叮！你换上摩根石玉镯（青铜），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了法术强度+4永久提升！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上摩根石女戒（青铜），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了移动速度+3永久提升！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　【暗夜精灵的薄纱腰带】
　　物理防御+60
　　最大生命值+120
　　最大法力值+120
　　火属性抗性+12
　　冰属性抗性+12
　　法术暴击+5％
　　物理暴击+5％
　　背包空间上限+20％
　　等级需求：lv5
　　装备种类：女装腰带
　　介绍：暗夜精灵，神秘又性感的绝世尤物。
　　【暗夜精灵的薄纱护肩】
　　法术防御+60
　　最大生命值+120
　　最大法力值+120
　　光属性抗性+12
　　暗属性抗性+12
　　施法速度+15％
　　法术暴击+5％
　　物理暴击+5％
　　等级需求：lv5
　　装备种类：女装护肩
　　介绍：与暗夜精灵相拥，等同于拥抱黑暗。
　　【逆乱七步（天赋技能）】
　　【天赋品级：黄金级！】
　　【技能效果：化为一道魂影，强制位移一段距离，共七段位移！】
　　【位移特效：每次位移之后，减少所有技能冷却时间1分钟！】
　　【距离计算：10+10％法术强度（米）】
　　【说明：亡灵魔族独有的强大天赋能力，拥有特殊的魔力，若是前往亡灵魔族禁地，或许能够触发另外一种高等力量！】
　　“叮！你换上精灵公主的束腰长裙（青铜），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了生命值+20永久提升！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上暗夜精灵的黑丝长靴（白银），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了移动速度+6永久提升！”
　　“你获得了三星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上暗夜精灵的薄纱腰带（白银），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了物理防御+8永久提升！”
　　“你获得了三星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上暗夜精灵的薄纱护肩（白银），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了法术防御+8永久提升！”
　　“你获得了三星宝箱*1奖励！”
　　【暗夜精灵的黑夜夹克（白银）】
　　物理防御力+80
　　法术防御力+80
　　最大生命值+240
　　最大法力值+240
　　法力恢复速度+20％
　　需求等级：lv5
　　装备种类：女装上衣
　　【暗夜精灵的黑丝皮裤（白银）】
　　物理防御力+65
　　法术防御力+65
　　施法速度+10％
　　攻击速度+10％
　　移动速度+20
　　需求等级：lv5
　　装备种类：女性下装
　　【暗夜精灵的秘银耳坠（白银）】
　　法术强度+60
　　治疗强度+60
　　物理伤害+60
　　法力恢复速度+10％
　　法术暴击率+10％
　　物理暴击率+10％
　　需求等级：lv5
　　装备种类：女性耳坠
　　【暗夜精灵薄纱黑丝套装属性】
　　套装属性：
　　附带技能：【召唤暗夜女王之魂】：召唤出暗夜女王之魂协助玩家作战，暗夜女王血量和防御力是玩家的2倍，攻击力是玩家法术强度的80％！
　　被暗夜女王之魂击杀的目标，会被秽土转生成为暗夜傀儡，拥有死去前80％的战斗力！
　　暗夜女王死亡后，暗夜傀儡也会随之消失。
　　【技能书：圣光眩晕！】
　　【技能效果：召唤一束自动追踪的圣光能量球，必中敌人！造成一定伤害，且附带2秒眩晕效果！（若是敌人等级高于自身5级以上，等眩晕效果会衰减，若是目标等级大于自身50级以上，眩晕效果将无效）】
　　【适合职业：牧师！】
　　【学习等级：5级！】
　　【技能品阶：白银】
　　【技能射程：10米！】
　　【技能威力：150+60％法术强度！】
　　【冷却时间：5秒！】
　　【技能介绍：以圣光能量眩晕目标，并且是附带必中效果的控制技能，潜力巨大，若是进行职业进阶后，该技能也许会产生不可思议的进化！】.
 
女装奖励记录3 
 　　【暗夜幽月发簪（青铜）】
　　施法速度+12％
　　攻击速度+12％
　　移动速度+5％
　　技能冷却时间-10％
　　等级需求：lv5
　　装备种类：女性发簪
　　【传承：雷谴精灵之秘银圣杖（白银）】
　　法术强度+110
　　治疗强度+110
　　法力值+450
　　法力恢复速度+25％
　　需求等级：lv5
　　限定职业：牧师
　　技能：【天谴神雷】：释放伤害型技能命中敌人时，有50％概率触发一道从天而降的天谴神雷！
　　神雷伤害威力为100％法术强度伤害（此伤害可触发法术暴击）！
　　天谴神雷属于范围性阴阳首发600813453攻击，攻击范围为4平方米内！
　　【技能书：治愈圣光！】
　　【适合职业：牧师！】
　　【学习等级：lv5！】
　　【技能品阶：白银级！】
　　【技能效果：召唤一束治愈的圣光，给周围10*10平方米内所有友军源源不断的恢复生命值，持续30秒！】
　　【治疗效果：每秒所有范围内友军治疗（100+50％法术强度）的生命值】
　　【冷却时间：3分钟！】
　　【法力消耗：100法力值】
　　【技能介绍：稀有的群体治疗术，在玩家职业转职进阶后，或许会产生不可思议的效果！】
　　【神圣的极光精灵女戒（白银）】
　　法术强度+50
　　治疗强度+50
　　物理伤害+50
　　物理暴击几率+10％
　　法术暴击几率+10％
　　需求等级：lv5
　　装备类型：女性戒指
　　【神圣的极光精灵项坠（白银）】
　　法术强度+55
　　治疗强度+55
　　物理伤害+55
　　移动速度+5％
　　施法速度+20％
　　攻击速度+20％
　　需求等级：lv5
　　装备类型：女性戒指
　　【猫耳娘的雪白兽尾】
　　物理防御+45
　　最大生命值+115
　　最大法力值+115
　　光属性抗性+10
　　暗属性抗性+10
　　法术暴击+5％
　　物理暴击+5％
　　背包空间上限+15％
　　等级需求：lv5
　　装备种类：女装腰带
　　介绍：温婉可爱的猫耳娘，谁不想养一只呢？
　　“叮！”
　　“恭喜，职业进阶成功！”
　　“你当前职业为：至暗女皇！（九星超稀有隐藏职业）”
　　“所有技能产生质变！”
　　“圣光箭矢（青铜）进化为——至暗魔箭（白银）！”
　　“圣光祝福（青铜）进化为——至暗权能（白银）！”
　　“治愈圣光（白银）进化为——血之汲取（黄金）！”
　　“获得全新阴阳中转600813453能力——至暗进化！”
　　“至暗进化：你学习的所有牧师类技能，都能进化升级成至暗超凡技能，并且提升一个技能品阶！”
　　至暗魔箭：相比圣光箭矢，伤害值额外提升50％，射程额外提升50％！
　　至暗权能：至暗力量催动后，全属性提升30％，持续10分钟，冷却时间1小时！
　　血之汲取（被动技能）：当你攻击目标时，将50％所造成伤害治疗自身所损失血量！
　　【秘术：陨落流星雨】
　　【技能效果：召唤数波从天而降的流星雨轰杀附近所有敌军，每一波造成500+100％法术强度的伤害，每波间隔0.5秒！】
　　【法力消耗：引导流星雨陨落时，每秒消耗300点法力值】
　　【适合职业：牧师】
　　【学习等级：10级】
　　【技能品阶：铂金】
　　【技能范围：1000*1000平方米以内！】
　　【冷却时间：12小时】
　　【技能介绍：精灵王以血脉之力召唤天降陨星，伤害范围大，伤害更是极为恐怖！若是有机会将血脉之力进一步提升，这个技能或许能够获得更为高等的力量！】
　　-------------------------------------------------------
　　【传承:恶魔守卫的灵能魔杖（铂金）】
　　法术强度+160
　　治疗强度+160
　　法力值+600
　　施法速度+25％
　　法力恢复速度+40％
　　需求等级：lv10
　　限定职业：牧师或法系职业
　　技能：【黑暗爆裂】：当你的技能对敌人造成伤害时，将额外附加一道暗属性的爆炸型爆炸伤害。
　　爆炸伤害威力为100％法术强度伤害（此伤害可触发暴击）
　　爆炸范围为6平方米.
 
希尔瓦娜斯背景参考 
 　　希尔瓦娜斯·风行者，高等精灵游侠领袖。尽管他们在阿尔萨斯大举入侵之际进行了顽强的抵抗，但还是未能阻止亡灵大军层层压境。目空一切的阿尔萨斯率领亡灵军团突破奎尔萨拉斯魔法森林的重重防线，最终一举攻下银月城。在轻松击败了高等精灵薄弱的最后抵抗之后，阿尔萨斯又一次开始了血腥的屠城，他将那些阵亡的女高等精灵统统转化成为了女妖[Banshee]，受制于巫妖王的精神奴役。其中游侠领袖希尔瓦娜斯也被阿尔萨斯用诅咒魔剑霜之哀伤残忍杀害——不过她不幸的灵魂并没有因此得到安息，而是被黑暗力量转化成为了女妖之王，同样束缚在巫妖王的精神控制之下。
　　当阿尔萨斯随燃烧军团出征卡利姆多的时候，女妖王则与克尔苏加德一起留在了洛丹伦。直到巫妖王因受伊利丹咒语攻击而力量逐渐减弱之时，西尔瓦娜斯与那些手下的女妖们才渐渐从耐奥祖的精神桎梏中解脱出来。与此同时，负责监视巫妖王的三位恐惧魔王瓦瑞玛萨斯[Varimathras]，巴纳泽尔[Balnazzar]和德瑟若克[Detheroc]正打算借机除掉巫妖王最得意的下属阿尔萨斯，继而征服并统治洛丹伦大陆。
　　这些恐惧魔王原本是泰坦世界的敌人，曾被萨格拉斯击败并关押起来。后来由于萨格拉斯的背叛而又被释放了出来成为燃烧军团的爪牙，同时直接听命于基尔加丹的差遣。在提克迪奥斯随军出征之际，这三位恐惧魔王则留在了洛丹伦。不过，这些恐惧魔王在听说了阿克蒙德阵亡和燃烧军团主力全军覆灭之后，开始暗地盘算着自己的计划。
　　和女妖王希尔瓦娜斯一样，他们三位也发现巫妖王和阿尔萨斯的力量正在减退——这是一个不错的机会。就在阿尔萨斯准备启程前往诺森德的前一天深夜，希尔瓦娜斯于沼泽地秘密会谋了三位恐惧魔王。她想带领女妖们彻底脱离巫妖王的控制，并决计杀死阿尔萨斯为所有在保卫奎尔萨拉斯和银月城阵亡的高等精灵报仇。恐惧魔王也在寻找机会除掉阿尔萨斯。他们想拉拢女妖王，但西尔瓦娜斯却说要用自己的方式干掉阿尔萨斯。
　　-------------------------------------------------------
　　次日，恐惧魔王派兵伏击了毫无防备的阿尔萨斯。在一些忠勇的亡灵战士的护卫之下，死亡骑士方才逃出魔王们设下的重重埋伏。行至郊外，这时候一群女妖挡住了阿尔萨斯的去路，她们使他相信是女妖王派来保护阿尔萨斯的。鉴于形势紧迫由不得多说，阿尔萨斯沿着昏暗的林荫小道一路跟着女妖们来到一片密林之中。原来西尔瓦娜斯早已设下圈套——女妖们迅速围攻并杀死了阿尔萨斯身边的亡灵战士。正当死亡骑士恼羞成怒之时，一支飞箭射中了他的身体。虽然目前并不清楚这支魔箭将会对阿尔萨斯造成怎样的伤害，但看样子西尔瓦娜斯并不想让他立即死去……
　　-------------------------------------------------------
　　由于克尔苏加德率众及时赶到，阿尔萨斯总算是逃过一劫。此时，阿尔萨斯所属领地已然落入恐惧魔王手中。魔王们威胁西尔瓦娜斯，要她加入他们的阵营。但女妖王坚定拒绝再次成为任何形式的奴隶。女妖们在西尔瓦娜斯的带领下先后战胜了瓦瑞玛萨斯，德瑟若克和巴纳泽尔三位强大的恐惧魔王。其中德瑟若克被杀，瓦瑞玛萨斯更是见势不妙投降了女妖之王。
　　-------------------------------------------------------
　　如今，被遗忘者在希尔瓦娜斯的带领下正控制着饱受瘟疫腐蚀的提瑞斯法林地，并在以前洛丹伦首都遗址之下修建了一座巨大的地下城市幽暗城。与此同时，新巫妖王正在残存的诺森德大陆上重建他的城堡，克尔苏加德则固守着东西瘟疫之地......
　　-------------------------------------------------------.
 
洛丹伦背景故事 
 　　在洛丹伦（Lordaeron）首都靠近王宫花园的废墟，阿克蒙德手下的恐惧魔王们正商量着他们军团的下一步计划。突然阿尔塞斯（阿尔萨斯）冲了进来，“恶魔们，你们的主人已被打败，燃烧军团也被消灭，你们的死会让一切都完美。”恐惧魔王见势不妙，赶紧使用传送术跑掉了。这时黑暗射手西尔瓦娜斯（SylvanasWindrunner，）和亡灵巫师克尔苏加德（克尔苏加德）急忙从树丛中走出来，迎接他们的主人。克尔苏加德：“我就知道你会回来的，阿尔塞斯王子。”阿尔塞斯：“是的，但在这片土地上，你应该改称我为国王。现在，为了这个国家的安全，我们需要剿灭剩余的最后人类。”克尔苏加德：“但是，我的国王，人类已经开始放弃他们的村庄，准备逃到峡谷里去。一旦让他们进阴   阳     六灵零吧以伞私武散入深山，再想剿灭就很难了。”阿尔塞斯：“那么我们就在他们逃跑之前杀死他们！”
　　主线任务：①杀死人类的难民，摧毁人类居住的9个村子，逃脱的难民不能超过20个；②杀死3个圣骑士，但如果只单纯杀死圣骑士，他们还可利用中央的祭坛复活，所以要完成这个任务其实需要摧毁地图中央的3座祭坛。
　　本关开始时，阿尔塞斯、克尔苏加德和西尔瓦娜斯各守住一个出口，逃脱的难民将按照阿尔塞斯、克尔苏加德、西尔瓦娜斯的顺序依次尝试逃脱。每个方向的出口都有能生产一定兵种的建筑，阿尔塞斯能生产憎恶和食尸鬼，克尔苏加德能生产食尸鬼和亡灵巫师，西尔瓦娜斯能生产女妖和食尸鬼。首先三方面都要积攒兵力，阿尔塞斯主要生产憎恶，克尔苏加德主要生产亡灵巫师，西尔瓦娜斯主要生产女妖。这里西尔瓦娜斯的兵力相对较弱，所以要用女巫尽可能地占据敌人。派幽灵侦察周围的情况，看到人类（Human）的单位后就派女妖去占据。这样三方面都积攒了一定兵力之后，可有两个方法完成任务：第一是利用时间差，比如阿尔塞斯刚刚阻挡了一批难民逃跑，那么在西尔瓦娜斯方向阻挡之前是不会再有难民从这个方向逃逸的。此时阿尔塞斯就可利用这段时间消灭一个村庄，然后再赶回村口继续防守阴阳首发600813453即可。3个方向都如此循环进行，摧毁所有的村庄后，就不会有难民向外逃跑了，再集中兵力摧毁中央的3座祭坛就可以了。还有一种方法就是利用开始敌方护送难民兵力不强的时候，在每个方向只留下少量食尸鬼防守，而集中3个方向的兵力先摧毁中央祭坛，再开始摧毁村庄，这样没有祭坛的人类圣骑士就不会阻拦你摧毁村庄，任务执行起来也就容易得多了。
　　在执行任务的过程中，阿尔塞斯突然感到莫名的痛苦，突然他看到冰封王座中的巫妖王，他听到巫妖王的声音：“危险即将来临，力量已开始衰退，时间不多了（从这里开始原本Lv10的阿尔塞斯就会慢慢降低等级，这将给后面完成任务增加一定的难度）。”当任务结束后，痛苦又再一次向阿尔塞斯袭来，巫妖王的声音再次响起：“是我，巫妖王。冰封王座面临着危险，你必须立刻回到Northrend来。”阿尔塞斯对克尔苏加德说：“快将我带回首都，之后我将有一个漫长的旅途。”
　　要点提示：西尔瓦娜斯是黑暗射手，她的技能有：静寂（Silense）能让敌方的英雄和魔法部队暂时不能施展魔法；黑暗之箭是一种自动施展的魔法，能在敌人死后召唤出一个骷髅辅助作战；吸取生命（LifeDrain）能缓慢吸取敌人的生命补充自己的HP；终极技能媚惑（Charm）能永久性地控制1个敌方或中立单位。
　　插曲：分裂的王国
　　第二天晚上，在提瑞斯诺尔沼泽的某处，女妖西尔瓦娜斯赶往参加一个秘密会议，会议的对方竟然是为燃烧军团服务的3个恐惧魔王。他们已经发现了巫妖王的力量正在衰退，而阿尔塞斯的力量也将跟着衰退。西尔瓦娜斯述说了自己对阿尔塞斯的仇恨，她同意帮助恐惧魔王发动一场政变，将阿尔塞斯推翻。西尔瓦娜斯走后，恐惧魔王巴那泽尔（Balnazzar）说：“就我个人而言，我不相信她，她的心仍然是精灵，她是不会和我们站在一边的。”恐惧魔王法理玛瑟斯（Varimathras）：“不要急，她对阿尔塞斯的仇恨最终将为我们服务。”
　　第二章迁离洛丹伦
　　第二天清晨，在洛丹伦王宫的广场上，阿尔塞斯和他最得力的手下克尔苏加德讨论着LickKing的警告。阿尔塞斯：“巫妖王警告我，如果再不迅速赶到Northrend，一切都会失去的。”克尔苏加德：“不用担心，我的国王，出发的所有准备已经阴阳中转600813453就绪，船就在港口待命，而且……”突然，恐惧魔王出现在他们面前，阿尔塞斯陷入敌人的包围之中。
　　主阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3线任务：将阿尔塞斯带到城市的脱出点。这个脱出点就在地图最上方，沿途能遇到一些友军加盟并得到很多高级物品。最后到达脱离点之前有一个Boss级的憎恶，要利用Nec召唤骷髅吸引他的注意yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③力，然后群殴他就可轻松取胜了，而后打破城门（CityGate）就可到达脱出点。任务结束后，阿尔塞斯一行在城门口遇到西尔瓦娜斯派来的女妖，她们说是奉命来保护国王过河的。
　　支线任务：营救投尸车。投尸车就在地图的左中位置，杀死守卫并打开牢笼就可将它们救出来，它们可帮助我军对付陆上遇到的防御建筑。
　　要点提示：本关有不少小机关，虽然与任务没有关系，但都隐藏着不少高级物品。入手的具体方法过于繁琐，但并不是很难，所以这里就不再赘述了。其中复苏法仗（StaffofReanimation）能从尸体上复活一个最高等级的单位帮你战斗，这对于以后的战斗很有帮助。
　　插曲：西尔瓦娜斯的告别
　　阿尔塞斯跟随着女妖渡过河流，来到提瑞斯诺尔（Tirisfal）沼泽。来自巫妖王的痛苦再次袭来，就在这种痛苦还未消失时，阿尔塞斯一行人突然遭到西尔瓦娜斯部队的袭击，一支冷箭射中了阿尔塞斯。阿尔塞斯想要反抗，无奈身体已不听使唤了。西尔瓦娜斯：“那是我为你特别制作的一支箭，你的身体已经麻痹了，这种痛苦相比你带给我的来说只是一点点。”就在这个紧急时刻，克尔苏加德赶来，击退了西尔瓦娜斯，并将阿尔塞斯送到港口。阿尔塞斯：“你真是我最忠实的朋友，克尔苏加德。我不知道未来会怎样，甚至不知qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散道我能否回来，但我希望你能帮我照顾这片土地，这是我继承的遗产。”克尔苏加德目送阿尔塞斯远去的身影说：“我会的，阿尔塞斯，我会的。”
　　第三章黑暗女士
　　2天之后，西尔瓦娜斯在她的营地中，想到自己虽从巫妖王的控制下获得自由，但仍然是个不死族怪物，为此她感到十分苦恼。
　　这时恐惧魔王法理玛瑟斯突然从传送门中走了出来，他要求西尔瓦娜斯加入恐惧魔王的阵营，却遭到断然拒绝，看来又到了用武力说话的时候了。
　　主线任务：摧毁红色不死族基地。红色的不死族基地在地图的右上角。本关西尔瓦娜斯只能生产一些初级单位和女妖，所以无法直接进攻法理玛瑟斯的基地。开战以后，法理玛瑟斯会不停地来进攻，可利用女巫占据这些前来进攻的单位积攒兵力。当完成支线任务后，还可得到两股势力的帮助，能雇佣能力不错的雇佣兵。在积攒足够的兵力之后再进攻法理玛瑟斯的基地。本关西尔瓦娜斯能升到Lv6，终极技能媚惑在战斗中非常有用，可控制冰龙这样女巫无法占据的单位。完成阴阳中转六00八一③45叁任务后，法理玛瑟斯为求活命表示愿意效忠于西尔瓦娜斯。
　　支线任务：①控制食人魔首领的意志，让他们为西尔瓦娜斯服务。探索地图左侧就可发现一些食人魔，然后就会触发这个任务。在接触食人魔首领的路上会遇到很多食人魔，用女巫占据它们是比较好的选首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散择；②控制强盗首领，让他们为西尔瓦娜斯服务。在地图的中央聚集着很多强盗，用女妖占据强盗首领后，这些强盗就会帮助我军战斗，同时也能在地图中间的雇佣兵营地中雇佣他们。
　　要点提示：①本关能建造不死族的新防御塔——冰塔。这种防御塔的攻击力很低，但能减缓敌人的移动速度。配合原有的防御建筑效果非常不错；②本关还可生产新的不死族单位——黑耀石雕像。这是不死族新的辅助单位，它的两个技能分别能为战场上的多个单位补充HP和Mana。在它的辅助下，女巫就能迅速积攒足够的Mana使用占据技能；③在完成支线任务时，打开通往占据目标的通路（食人魔是石块，强盗是大门）后，可派几个女巫不理会其他单位的进攻，直接占据首领。一旦首领被占据，原有攻击你的单位就会自动变成你的部队，省去再次雇佣的花费。
　　尾声：分道扬镖
　　过了一会儿，在暗夜精灵族的营地，尤迪安正准备离开。玛尔法里奥：“你已给世界带来太多的苦难，尤迪安，这无法被原谅。但你拯救了泰兰德的生命，因为这个，我将会放你走，但不许你再伤害我的人民。”尤迪安：“我明白了，你知道我的目的不是统治这个世界，而是力量和魔法。我已经耽误了很长时间，我必须走了。为了救泰兰德，我已经背叛了我的新主人，如果我不小心，他的愤怒将会给我带来终结。”说罢，尤迪安打开了一个传送门，“再见了，泰兰德，不知道我们以后还能不能再见面了。”心乱如麻的
　　第四章回到诺森德
　　3个星期后，阿尔塞斯的船队终于抵达诺森德（Northrend）南方冰冷的海岸，在这里遇到了一小股血精灵战士，在地穴领主阿诺拉克（阿诺拉克）的帮助下很快就将他们消灭了。
　　主线任务：摧毁精灵族基地。战斗开始后集中兵力，先在起始的岛上杀死一些野生怪物，并收集掉落的宝物。之后就可利用两艘运输船登上血精灵所在的陆地了。血精灵的基地内并没有什么兵力，任务可轻松完成。正当阿尔塞斯感到得意的时候，卡尔塞斯出现在他面前，“这一小股只是我们的侦察部队，想要打败尤迪安大人的部队就不会这么容易了。”卡尔塞斯说，“我们的力量非常强大，现在已经快到Icecrown了，你来不及救你的巫妖王了，等待着你的惩罚吧，阿尔塞斯。”说罢，卡尔塞斯便消失得无影无踪。就在这时，巫妖王的声音再次在阿尔塞斯的脑海中响起：“快一点，我的敌人已经很靠近了，我们没有时间了。”看着阿尔塞斯痛苦的表情，阿诺拉克急忙问道：“你没事吧，阿尔塞斯。”阿尔塞斯：“没事阴.yan.g中转！60。0813！4，53，我的力量又变弱了。他是对的，我们恐怕不能及时赶到Icecrown了。”阿诺拉克：“我们必须选择另外一条路了，死亡骑士。古代被破坏的王国Azjol-Nerub就在我们脚下，那里有一条通往Icecrown的捷径。虽然这条路比较危险，但能让我们及时赶到Icecrown。”于是阿尔塞斯在阿诺拉克的指引下前往那条捷径的路口并杀死了那里的守卫，阿诺拉克：“这个通道可能很危险，但值得我们去试试。”阿尔塞斯：“好，让我们走吧。”
　　支线任务：杀死蓝龙Sapphiron。建议首先完成这个任务，完成之后可得到一个让英雄使用乌云魔法的物品，同时阿尔塞斯还会将Sapphiron变成一个特殊的冰龙单位。
　　隐藏地点：到达地图最左边后往下走，打死一些冰熊后，会看到一些碎石阻挡道路，接近之后这些碎石就会自动塌陷。顺着树林向里走，就能看见一扇大门，接近大门后会出现一段动画，里面有个企鹅之王，它会给你件不错的物品。
　　要点提示：①本关的地穴蜘蛛拥有遁地技能，可以躲避攻击，并能增加生命恢复速度；②地穴领主阿诺拉克的技能有：穿刺（Impale）能将多个敌人顶到空中，落下来造成伤害和几秒钟的眩晕。刺盾（SpikeCarapace）是被动技能，能反弹敌人的部分攻击，并为地穴领主带来几点防御等级的提升.
 
故事梗概 
 　　1、燃烧的远征
　　末日领主卡扎克重新打开了通往外域的黑暗之门，潮水般的燃烧军团恶魔将艾泽拉斯吞没。部落和联盟的远征军，随着全新种族血精灵和德莱尼的加盟变得更为强大，他们穿越传送门从源头阻击燃烧军团的入侵。
　　在外域干燥的地狱火半岛，联盟找到了多年前就已通过传送门驻扎此地的诸多英雄，与此同时，部yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三落也与玛格汉接触，一群不曾参加他们族人最初入侵艾泽拉斯的“未腐化”兽人部族。外域的远征军为争执军阴阳首发600813453队的指挥权，以及谁将出任对抗已将破碎疆土据为己有的伊利丹·怒风副官而引发进一步冲突。
　　2、巫妖王之怒
　　世界只得到了短暂的安宁后，亡灵天灾对艾泽拉斯的城镇发动了大规模攻击。战火殃及到了东部王国。面临对抗一整支大军的巨大压力，大酋长萨尔任命加尔鲁什·地狱咆哮率领远征军征讨诺森德。
　　与此同时，失踪的人类国王瓦里安·乌瑞恩最终重返暴风城重掌大权。他任命伯瓦尔·弗塔根统帅同样精锐的联盟部队，前往铲除巫妖王以及任何胆敢阻挡他们道路的部落势力。
　　3、大地的裂变
　　凯旋的诺森德远征军返回家乡之际，却发现艾泽拉斯所有的元素生物开始动荡不安。这场动乱昭示着疯狂的守护巨龙毁灭者死亡之翼的归来，他从位于元素位面深处的巢穴中破土而出，将艾泽拉斯撕成碎片。
　　随着元素领域现在向世界打开，混乱的元素生物以及他们的残暴领主相继出现，帮助毁灭者和恐怖的暮光之锤信徒引导暮光审判：艾泽拉斯所有生物的末日。
　　4、熊猫人之谜
　　死亡之翼的威胁消除之后，部落大酋长加尔鲁什·地狱咆哮就伺机攻打联盟并扩张部落在卡利姆多的领地。
　　而首当其冲的目标就是在尘泥沼泽的人类城市塞拉摩，在盗取了蓝龙的神器聚焦之虹之后，加尔鲁什·地狱咆哮使用聚焦之虹制作的炸弹空袭了塞拉摩，塞拉摩被彻底毁灭，而卷入期间的达拉然领袖罗宁为了掩护吉安娜·普罗德摩尔等人英勇牺牲，而联盟与部落间的新仇旧恨再一次爆发，战火殃及世界各地。
　　而在一场大规模的海上冲突之后，联盟与部落的舰队残部被海水冲上了无尽之海南部的一块被迷雾笼罩的神秘大陆。在登陆之后，双方依旧交战不息，不过突然杀入的神秘原生部族却打破了这种平衡。
　　这些自称熊猫人的生物崇尚和平，这里是它们的家乡—潘达利亚，这里已经存在了千余年，未曾遭受天灾入侵，未曾遭受燃烧军团的损害，直到这些不速之客的来临，看着彼此交战的双方他们也有疑问：“战火为何而燃，秋叶为何而落，天性不可夺，吾辈心中亦有惑。怒拳为谁握，护国安邦惩奸恶，道法自然除心魔。战无休而祸不息，吾辈何以为战”。
　　但是部落与联盟的出现不仅仅是带来了纷争，更可怕的是它们激醒了埋藏与这古老土地之下的恐怖力量，熊猫人称之为煞的生物，这些由人心中负面情感转化而来的可怖存在渐渐腐蚀着整个大陆，而作为引发煞魔苏醒的联盟与部落自然要担负起让潘达利亚大陆重归和平的重要使命。
　　另一方面，世代与熊猫人为敌的螳螂妖经过百年的轮回，又一次苏醒，大举入侵长城之内，而上古种族魔古一族也蠢蠢欲动，一切都有一个幕后的黑手在推动着。
　　5、德拉诺之王
　　德拉诺是一片充满岩浆、金属与蒸汽的广阔世界。城市里的熔炉将这里的双月笼罩在烟雾之中，车轮碾过大地，造成地面的变形。邪恶的赛伯隆、长翅的鸦人、皮肤满是尖刺的戈隆与其它罕见的生物出没在这个世界的边缘，捕杀着可以食用的猎物。
　　神秘的德莱尼流亡者曾将海边的据点建造成一片闪烁的国度，里面都是记载着他们永恒文明的图书馆以及礼拜大厅。可是后来，钢铁部落带上镣铐的奴隶们驾驶着战争器械朝德莱尼与外界发起了攻击。王国、氏族、部族、男人、女人、孩子全部进入了备战状态。
　　在德拉诺一片荒芜的原始丛林与战争荼阴阳中转600813453毒后的平原上，艾泽拉斯的英雄们（玩家）陷入传说中，德莱尼英雄与兽人部族的冲突之中，与尚未饮下恶魔之血的葛罗玛许·地狱吼、黑手氏族与耐祖奥等人交锋。
　　6、军团再临
　　萨格拉斯之墓再度开启，燃烧军团的恶魔涌入我们的世界。他们那强大而恐怖的力量足以将黑暗泰坦召唤到艾泽拉斯——而且它们已经找到了让萨格拉斯再度降临的关键所在.
 
剧情相关 
 　　污染者阿克蒙德和他所率领的燃烧军团终于在海加尔山的世界之树旁遭受到了彻底的失败，对于更为强大的魔法力量的渴望蒙蔽了异界魔王的心志，盲目的火焰吞噬了他的肉体和灵魂，也籍此涤清了圣地的污浊。时间如水般流逝，慢慢抚平星光永灿的卡利姆多大地遭受过的创伤，但在这静谧如镜的水面之下，一个巨大的风暴正在大旋涡深处酝酿......
　　一、复仇者们
　　汲取了古尔丹黑暗力量的恶魔猎手尤迪安同时也继承了这个堕落兽人祭师的邪恶记忆，流放的处境更加深了他对强大魔法力量的渴求和对给他带来不幸的人民的仇恨。这两种化不开的shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？浓烈感情不停的折磨着尤迪安焦灼的灵魂，使他一刻不得安宁。而在妖巫王耐奥祖背叛之后，燃烧军团也暂时失去了再次进攻艾泽拉斯世界的能力。气急败坏的恶魔欺诈者基尔加丹发誓要严厉的惩罚妖巫王的背叛，他以永恒而强大的力量作为条件换取了尤迪安的忠诚，并将摧毁冰封王座的任务交到了尤迪安手上。
　　凭借新的力量，尤迪安召唤了一万年前永恒之井大爆炸时期受到诅咒沉入大旋涡底部的高等精灵——那加海妖。在这些变异蛇人的帮助之下，尤迪安成功袭击一个精灵村庄，抢夺了船只后驶向了茫茫的大洋深处。
　　在那澎湃汹涌蓝色世界底下，沉睡着古尔丹的记忆和尤迪安的疯狂......
　　暗夜精灵监狱典狱官玛维对女祭司泰兰德放走尤迪暗愤怒不已，现在尤迪安已经犯下了更的的罪行，对她而言，当务之急是将尤迪安抓捕归案。
　　然而如今的尤迪安早已今非昔比——他不仅变得更强大，还控制了那加这一神秘的蛇人种族。实际上，在追捕过程中，玛维不仅没能阻止尤迪安取得萨格拉斯之眼，还失去了不少曾朝夕相处的伙伴。现在对尤迪安的抓捕已经不仅限于一个典狱官的职责与操守，更多的羼杂了个人的荣辱与仇恨。
　　为了完成基尔加丹交给他的任务，尤迪安必须抓紧一切时间，在妖巫王耐奥祖准备充分以前发出致命的一击。但他实在对这个看押了他上万年现在又苦苦追踪他的狱警感到厌倦，于是决定用速战速决的方式将玛维消灭在大洋中的孤岛上。然而尤迪安并没有料到守望者对他的仇恨竟焕发出巨大的精神力量，支持着玛维一直顽抗到大德鲁伊和女祭司援军的到来。
　　暗夜精灵的援军使战局出现了逆转，尤迪安没有足够的时间和力量来对抗一只庞大的精灵部队，更不愿看到过去的爱人依偎在自己兄长的怀中，于是形势又恢复到一方追一方逃的境地。
　　同时，守望者玛维一直对放走叛徒尤迪安的女祭司泰兰德心存疑虑——这样的猜忌在经历了无数痛苦之后更多的转化为怨恨。大德鲁伊玛法里奥很清楚两个女人间的龌龊，但即使他有无比的智慧，能做的也仅仅是尽量不偏不倚。精灵族人一直追踪尤迪安来到了被亡灵族蹂躏的洛丹伦，这里现在已经成了一片巨大的废墟。为了治疗大地的创伤，玛法里奥暂时离开了大队，而两个精灵女英雄则在追踪尤迪安的途中邂逅了在亡灵威胁下被迫迁移的高等精灵。为了帮助这些远古时期的同族脱离危险，女祭司独自留下断后，却在施放强大的星辰坠落的法术时连同那些邪恶的亡灵一起掉进了激流。
　　女祭司的勇敢行为显然扭转了玛维的一些偏见，但还不足以使她恢复过去的理智。为了怂恿大德鲁伊全力追杀尤迪安，玛维谎称女祭司已死，促使玛法里奥作出了全力进攻尤迪安的神秘祭坛的决定。最终，尤迪安试图使用萨格拉斯之眼的魔力毁灭冰封王座的计划在精灵的破坏下失败了，然而当玛法里奥开始对尤迪安进行审判时，血精灵王子卡尔戳穿了守望者的谎言。玛法里奥和尤迪安兄弟联手救出了被困在亡灵包围圈中他们共同的爱人，兄弟也因此和解。
　　为了逃避任务失败的惩罚，尤迪安决定逃往时空扭曲的外域——兽人们的最古老的故乡德拉诺寻求庇护，失去信任的守望者却不愿意遵从大德鲁伊的裁决，在仇恨的驱使下，仅仅带着自己的手下追了上去......
　　家园被毁的血精灵王子卡尔率领遗民加入了洛丹伦的幸存者联盟，希望重建自己的家园。但傲慢的人类领主不仅恶意刁难，最后还以勾结异族的名义将他们抓捕入狱。伤心绝望的王子很自然的接受了曾经帮助过自己的那加海妖的建议，加入尤迪安的队伍，以换取恶魔的魔力。在血精灵的帮助下，尤迪安很快征服了外域并且消灭了追踪到此的守望者玛维，但依然没能逃出基尔加丹的魔掌。尤迪安在基尔加丹的强大魔力面前感到了莫大的恐惧，而恶魔首领给了他最后一次机会：尤迪安必须率领手下的人，亲自前往北方的诺森德冰原，摧毁妖巫王耐奥祖的冰封王座。
　　二、黑暗的旋涡
　　尤迪安没有能够成功毁灭冰封王座，但萨格拉斯之眼的巨大魔力还是沉重的打击了妖巫王的力。耐奥祖强大的精神力量已经开始衰弱，不仅对操纵分布甚广的亡灵大军感到力不从心，甚至连他最亲近的信徒也在渐渐失去力量。
　　远在洛丹伦的阿尔赛斯王子首先觉察到这种变化，力量的流失给他造成了巨大的痛苦。燃烧军团的灭亡使阿尔赛斯名正言顺的获得了洛丹伦的统治权，但他手下的亡灵却越来越失去控制。同时，妖巫王意识到一个巨大的威胁正在迅速逼近，作为耐奥祖的首席将领，阿尔赛斯必须承担起卫戍冰封王座的义务。
　　在妖巫科尔苏加德的帮助下，阿尔赛斯逃过了黑暗游侠西尔瓦娜斯的追杀，拖着日趋衰弱的疲惫身躯踏上了返回诺森德的航程。
　　妖巫王力量的衰退使那些曾被他支配的灵魂摆脱了控制，燃烧军团的爪牙——恐惧魔王们，重新活跃了起来。这些带翼的恶魔并不清楚阿克蒙德在卡利姆多遭受的失败，他们发现许多亡灵已不再听命于耐奥祖了，于是野心勃勃的开始计阴   阳     六灵零吧以伞私武散划在洛丹伦创建属于他们的王国。而重获自由的黑暗游侠西尔瓦娜斯心里却只有对那些毁灭了奎尔萨拉斯的肮脏亡灵的仇恨，但她谋杀阿尔萨斯的计划却因为科尔苏加德的插手失败了。她不得不面对衰弱的阿尔赛斯从她手中逃脱的事实，如今她的仇人只剩下这些恐惧魔王了。
　　恐惧魔王们试图吸收黑暗游侠成为他们的手下，遭到拒绝后双方的正面冲突正式爆发。复生的西尔瓦娜斯拥有了控制他人精神的可怕魔力，依靠这种力量她很快组建了一只强大的军队，击溃了恐惧魔王法理玛瑟斯的势力。战败的法理玛瑟斯对西尔瓦娜斯的强大力量惊讶不已，狡诈的恐惧魔王当场倒戈，开始帮助西尔瓦娜斯进攻自己的同类。在接受了法理玛瑟斯的投降后，西尔瓦娜斯逐一消灭了洛丹伦恐惧魔王的势力以及残余的人类联盟政权，在西尔瓦娜斯的逼迫下，XXXX触犯了恐惧魔王们的禁忌——亲手杀死了自己的同类。
　　这之后，黑暗游侠西尔瓦娜斯初步完成了她对亡灵族的复仇，并成为了洛丹伦最不可忽视的一支力量。但讽刺的是：尽管她自己不承认自己是亡灵的一员，但她所统率的却正是一只主要由亡灵组成的大军.
 
第一章 ssss级天赋：女装就变强！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“我的重生竟然不仅仅是网游里？”
　　“而是在现实中也重生了！”
　　程蝶衣看着镜子里的自己，不禁有些痴了。
　　他是一个男的。
　　但却容貌出众，朱唇凤眼，身材修长。
　　经常走在街上，引得路人都忍不住多看他几眼。
　　男生看见纷纷尖叫，女生看见更是自惭形秽。
　　为了避免一出门就被路人围观拍照的烦恼，他选择了宅在家里。
　　不过恰好，全球首款全息百分百真实度的网游《万界之劫》正式公测！
　　这款游戏的神奇之处就在于，到了后期，玩家们惊奇的发现，在网游里获得的属性和能力，竟然能够映射到现实。
　　也就是说，在网游中越是强大，在现实中实力也会越恐怖！
　　程蝶衣是最早进入《万界之劫》的一批玩家。
　　他的实力非常强大，已经达到了伪神的层次。
　　但相比十二位拥有神位的玩家，终究还是差了一线。
　　当时有一句话。
　　神明之下，皆是蝼蚁。
　　为了冲击神位，程蝶衣悍然接下了SSS级隐藏任务，刺杀西方神明——女神雅典娜！
　　尽管他做好了一切准备，甚至为了属性的提升，还穿上了神器级女装——十二翼圣天使的纱裙！
　　但很可惜，最终还是惜败。
　　令他感到意外的是，神明雅典娜不仅没有杀他，反倒由于他的容貌身材过于出众。
　　尤其是他那一袭圣洁纱裙的模样，更是如同不染纤尘的绝美谪仙！
　　这，让神明雅典娜一眼钟情，彻底沦陷。
　　不过，这也是程蝶衣噩梦的开始。
　　为了让程蝶衣成为自己的禁脔，彻底屈服于她，她竟然把程蝶衣囚禁了起来。
　　这一囚禁，就是整整三个月！
　　最后，程蝶衣想尽一切办法，终于偷了她的超神器时空之心，带着时空之心选择了自尽！
　　想不到的是，自尽后的他，竟然被超神器时空之心带到了游戏开服前的当天。
　　程蝶衣一回忆起被雅典娜囚禁在她的寝宫整整三个月，心中就忍不住一阵寒颤。
　　这种经历，还不如让他直接死了算了。
　　而导致这一切的原因，都是由于他一阴阳首发600813453袭绝美女装的模样，被喜好百合，还想成为S的御姐女神雅典娜看上了的缘故。
　　“这一世，我绝对不会再女装了！”
　　程蝶衣毅然决然的说道。
　　这时，他安静的躺进豪华级营养舱里，等待3分钟后，游戏的正常开服。
　　这款豪华级营养舱是他曾经花费了几乎所有的积蓄，才买下的最顶级的网游载体。
　　不仅舒适度比寻常的游戏头盔更好。
　　更重要的是——
　　使用这种豪华级营养舱进入游戏，是有概率随机到更高级的天赋能力！
　　寻常的游戏头盔，一般随机到的天赋是F到A级。
　　普通级营养舱，一般随机到的天赋是E到S级。
　　而这种顶级的营养舱，哪怕是随机到最差的天赋也是D级，而最高，更是有可能随阴阳中转600813453机到SSS级的可怕天赋！
　　虽然随到SSS级的概率极小极小！
　　他的前世，也只是随到A级天赋，快速愈合。
　　不过这时，程蝶衣竟然惊奇的发现，超神器时空之心竟然也被他重生后带了回来。
　　不过，3分钟的时间过的很快。
　　营养舱的辅助光脑已经开始和程蝶衣的意识开始交融。
　　“叮！已检测到玩家的身份，定位为龙国战区，江南基地市！”
　　“叮！确认信息成功！天赋获取中......”
　　“叮！系统受到未知的力量干扰......”
　　“检测到该力量是由玩家所携带的时空之心，与游戏中的超神器时空之心产生力量重叠导致！”
　　“叮！为了网游世界的稳定性，玩家携带的时空之心已经被系统抹除！”
　　“叮！为了补偿玩家，赋予玩家SSSS级唯一天赋！”
　　“您获得的天赋为：女装就变强！”
　　程蝶衣抬起手，果然发现那枚时空之心超神器已经不见了！
　　不见了就不见了，只是这SSSS级天赋是怎么回事？
　　“女装就变强？”
　　“我看看解释。”
　　程蝶衣开始查看这个SSSS天赋。
　　【SSSS级天赋：女装就变强！】
　　【效果一：每穿一件全新女性装备时，你就会随机获得一种永久属性提升！装备品阶越高，属性数值提升越高！】
　　【效果一：每穿一件全新女性装备时，你就会随机获得一种神秘奖励！装备品阶越高，奖励越好！】
　　【效果二：身上穿的装备全部为女装时，魅力值+99999！（魅力值影响NPC的好感度，魅力值越高，越容易触发NPC的隐藏任务！）】
　　【效果三：身上穿的装备全部为女装时，幸运值+99999！（幸运值越高，怪物的掉宝率，掉落物品质，开宝箱获得高级宝物的概率等都会越高！】
　　【效果四：隐藏效果，未触发......】.
 
第二章 一进游戏，就震惊无数玩家！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　看到这SSSS天阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3赋的强大能力，程蝶衣彻底傻眼了。
　　足足四种天赋效果，甚至还有第五个未触发的隐藏效果。
　　这四种效果，任何一种单拎出来，都是不输于SSS级天赋啊！
　　并且，前世的他，【万界之劫】这个网游玩了整整三年，SSSS级天赋他从来都没听说过。
　　就算是SSS级天赋的玩家数量，在整个游戏几十亿玩家里，也是一只手能数得过来。
　　并且，这些拥有SSS级天赋的玩家，最后都成为了神明！
　　啊！
　　真香！
　　有了这个强大的SSSS级天赋，再凭借他前世丰富的游戏经验，就算是十二神明之一的雅典娜又何妨。
　　前世你想蹂躏我？
　　嗯哼？！
　　这一世我就让你跪在脚下唱征...不，唱学猫叫！
　　“叮！请玩家选择你的职业！”
　　“牧师！”程蝶衣回应道。
　　牧师也就是游戏里的奶妈。
　　至于程蝶衣为什么选择牧师，那yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③是由于他十分清楚，牧师是【万界之劫】里唯一一个能转职为主神级隐藏职业的。
　　前世的翡达集团女总裁李若冰，就是意外触发了一个SSS级隐藏任务，才转职成为了这个全服唯一的主神职业！
　　拥有这个主神职业的李若冰，从一个小白玩家，到后期压的其余十一位神明喘不过气来。
　　这就是主神级职业的可怕之处。
　　而恰好，程蝶衣前世目睹了她触发这个SSS级任务的全过程。首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散
　　只是可惜的是，这个隐藏任务只有牧师职业才能触发。
　　所以这一世，这个主神级职业，他势在必得！
　　牧师也并不像常人印象的纯辅助职业，只要装备打造得当，完全是能够培养成一个战斗型牧师！
　　“叮！恭喜玩家选择牧师职业成功，请为你的角色命名。”
　　“程蝶衣！”
　　程蝶衣觉得自己名字就挺好听的，没必要再改。
　　“叮！你是否对外貌进行进行调整？”
　　“上调40％！”程蝶衣毫不犹豫的说道。
　　开玩笑，外貌可是会影响魅力值的！
　　那些主动下调外貌的，等到了游戏后期，哭都来不及！
　　既然他这一世的目标上踏上巅峰，将雅典娜彻底的踩在脚下。
　　那么一切能变强的机会，他都要利用上。
　　容貌调整完之后，程蝶衣能清楚的看到，自己原本就已经极高的魅力值，又往上跳动了一些。
　　程蝶衣满意的笑了。
　　游戏进入倒计时。
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“【万界之劫】，我来了！”
　　这一刻，无数玩家怀揣着激动的心情，进入了【万界之劫】！
　　刹那间，数万个新手村内已经人山人海！
　　白色光芒的光芒在新手村的中心广场内不断涌现，接连不断的有玩家被接引到这个世界！
　　无数身穿新手白色衣裤的男女，人头耸动。
　　整个新手村广场，十分火爆！
　　程蝶衣刚一出现，立马就吸引了周围无数玩家的注目。
　　没有别的原因，本就五官精致，容貌非凡的程蝶衣，再阴阳中转六00八一③45叁加上40％的容貌上调。
　　实在是太非凡了！
　　不仅仅是相貌，更重要的是那不染纤尘般的仙子气质。
　　一袭纯白的新手衣裙，穿在别的姑娘身上，普普通通，毫无亮点。
　　而穿在他的身上，却是如同倾国倾城的仙子一般。
　　仅仅是新手衣裙，便如此惊艳，若是穿上更为绚丽绝美的高阶装备，那气质能达到什么地步，更是难以想象。
　　他仅仅是站在那里，就吸引着无数的目光。
　　那些少男少女玩家们，都看的有些痴了，忍不住纷纷张大了嘴巴。
　　“这...这牧师小姐姐也太美了吧，我要是能有他一半漂亮，少活二十年我都心甘情愿！”
　　“这颜值，这身材，简直就如同画里走出来的仙子一般！”
　　“就算是杨蜜，胖迪那些女明星，颜值也没有这么高吧，更跟她出生在一个新手村里，我都感觉是我的荣幸......”
　　一时间，整个新手村的焦点，全部都聚集在了程蝶衣的身上。
　　令程蝶衣没想到的是，拥有SSSS级女装天赋之后，就连他出生时的新手衣甲，都变成了女款的。
　　这让周围的人竟然没有认出他的性别。
　　这时，一道系统的声音却是在程蝶衣的脑海响起。
　　“叮！你换上女装新手上衣（白板装备），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了法术强度+2永久提升！”
　　“你获得了一星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上女装新手短裙（白板装备），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了生命值+20永久提升！”
　　“你获得了一星宝箱*1奖励！”.
 
第三章 震惊的圣女伊丽丝！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“果然是每试穿一件全新女装就有奖励，连新手装都不例外......”
　　程蝶衣心中暗道。
　　不过更令他惊讶的是，这奖励竟然是以宝箱的形式出现的。
　　女装天赋的第四效果可是有99999幸运值加成的，就是不知道对这种宝箱，能不能触发效果？
　　那就打开试试！
　　程蝶衣不再犹豫，直接选择将宝箱打开。
　　“叮！”
　　“你打开了一星宝箱，恭喜你获得了圣光箭矢技能书（青铜级）*1！”
　　“叮！”
　　“你打开了一星宝箱，恭喜你获得了精灵公主的束腰长裙（青铜级）*1！”
　　程蝶衣听见两道系统响声，眼神闪过喜悦之色。
　　仅仅试穿两件白板女装，想不到就能获得青铜级奖励！
　　以后若是换上品阶更高的女装，奖励岂不是更丰厚！
　　只有前世玩过整整三年万界之劫的程蝶衣，心里才明白这款网游前期的爆率有多低。
　　青铜级的技能书和装备，在这个时间点，足以让无数玩家为之疯狂！
　　程蝶衣打开背包，里面果然躺着一本技能书，和一件流光溢彩的幽蓝色绝美长裙。
　　【技能书：圣光箭矢！】
　　【适合职业：牧师！】
　　【学习等级：1级！】
　　【技能品阶：青铜级！】
　　【技能效果：召唤一支圣光箭矢射向目标，圣光箭矢附带穿透效果，可对整条直线的所有敌人造成伤害，穿透伤害无衰减！】
　　【技能射程：10米！】
　　【技能威力：100+50％法术强度！】
　　【冷却时间：0.5秒！】
　　【法力消耗：10法力值】
　　【技能介绍：圣洁的牧师以圣光箭矢审判罪孽之人，如果集中的目标是黑暗阵营的生物，将造成额外的伤害！】
　　程蝶衣心中一喜！
　　真是雪中送炭啊！
　　作为一个立志自力更生，单刷怪物和副本的牧师！
　　他最迫切需要的便是这种伤害技能，这能让他前期刷怪的效率极大提升。
　　而且100+50％法术强度的伤害绝对不低了！
　　一些普通的怪物甚至都可以直接秒杀了！
　　而其他的玩家可就没他这么幸运了，前期在没有获得武器前，刷怪全靠拳打脚踢，显得非常笨拙。
　　“学习圣光箭矢！”
　　程蝶衣选择圣光箭矢，直接选择学习！
　　一道圣洁的白色光芒在他身上泛起，圣光箭矢直接习得！
　　此时，程蝶衣已经有3个技能了。
　　另外两个技能是：
　　【缓慢愈合】：牧阴.yan.g中转！60。0813！4，53师初始自带的1级治疗技能，能渐渐恢复血量，能对任何生物使用。
　　【侦察术】：所有职业初始的技能，能查看目标信息和属性。
　　接着qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散，程蝶衣又将目光看向那件精灵公主的束腰长裙。
　　长裙属于女装专属的上下连体套装。
　　所以，也会比一般的单独的上衣或者下装属性更好。
　　“这个精灵公主的束腰长裙要是能1级穿戴的话，岂不是又能获得一次更极品的奖励？”程蝶衣心中暗道。
　　想到这，他点开【精灵公主的束腰长裙】查看属性。
　　【精灵公主的束腰长裙（青铜级）】
　　护甲+30
　　魔抗+30
　　生命值+300
　　法力值+300
　　法力恢复速度+10％
　　需求等级：lv5
　　装备种类：女装
　　附带技能：【召唤精灵女侍卫】：召唤2个与玩家等级相同的精灵女侍卫协助玩家作战，精灵女侍卫攻击力为50+25％玩家法术强度，血量与防御力相当于玩家的80％！
　　程蝶衣满意的看着这件精灵公主的束腰长裙。
　　不仅幽蓝色的外型设计精致绝美，渐变色的浪花刺绣设计，更是看上去空灵隽永，仙气飘飘。
　　最关键的是，这属性放在现在这个时期，绝对属于小神器级别了。
　　不过，要5级才能穿上。
　　升到5级对他来说并没什么难度，很容易的事情。
　　程蝶衣拥有前世无比丰富的游戏经验，他并不会像其他玩家那样，懵懂无知，一头扎进野外的哥布林森林去练级。
　　而是先去了村子内的圣殿教堂内。
　　偌大的教堂里十二翼圣天使的神像，庄严肃穆，风华绝代。
　　金发碧眼，容貌精致绝美的圣女正在跪地向神像祈祷，脸色似乎有些慌乱。
　　“伊丽丝小姐，你的妹妹赛丽亚我能救出来！”程蝶衣推开圣殿大门，带着灿烂的笑容，缓缓说道。
　　圣女伊利丝闻声，娇躯猛然一颤，转头阴   阳     六灵零吧以伞私武散看向程蝶衣：“此...此话当真？”
　　她心里此时掀起一阵惊涛骇浪，这个年阴阳首发600813453轻人竟然能准确说出她和妹妹的名字。
　　虽然程蝶衣看上去只有一级，不过他的声音似乎是带着魔力一般，让她下意识的就选择了相信。
　　这就是女装天赋的第三效果，魅力+99999，只要是中立或者友方阵营的NPC，都会天然对自己产生好感。
　　不过缺点是可能会遭到敌方阵营NPC的妒恨效果，容易成为众矢之的。
　　不过，总的来说，还是利大于弊.
 
第四章 萝莉少女的不舍！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“叮！圣女伊利丝向你发布D级隐藏任务——拯救她的双胞胎妹妹赛丽亚，你是否接受？”
　　“接受！”程蝶衣回应道。
　　这个隐藏任务的来龙去脉程蝶衣非常清楚，整个来龙去脉就是：
　　伊丽丝的妹妹赛丽亚被哥布林森林深处的领主——黄金哥布林抓走了，要求玩家想办法救下赛丽亚。
　　这个任务虽然是隐藏任务，不过却能被多次触发，也就是谁过来都能接到这个任务。
　　不过任务奖励却是只yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三有一份，谁先完成任务，救下赛丽亚，任务奖励就是谁的。
　　任务奖励还十分丰厚——全职业提前二转进阶卷轴。
　　【万界之劫】里的职业是可以不断进阶的，比如剑士可以转职为狂战士、剑魂等多种选择！
　　而牧师也可以转职为圣骑士，复仇者，异端审判者等！
　　职业有强有弱，一切全凭玩家自行判断。
　　前世已经有玩家百晓生对这些职业后期强弱做出了精确的排名，这个排名程蝶衣也是再清楚不过了。
　　职业二转后，所有本职技能将得到全面升级！
　　这也是程蝶衣为什么对这个职业二转卷轴如此看重的原因。
　　这个任务是有两大难点。
　　①要玩家自行前往偌大的哥布林森林，寻找赛丽亚被绑架的位置，这个位置的地点并没有被定位，让最开始的玩家找起来，简直如同大海捞针。
　　如果不小心在哥布林森林深处迷路了，无疑是浪费了前期大阴阳中转600813453量的宝贵时间。
　　②黄金哥布林是5级的领主级BOSS，实力在这个时期可以说是非常强横的！
　　就算是一些玩家误打误撞找到了黄金哥布林的位置，单凭赤手空拳，就算再多人也是过去白白送命。
　　不过，这对程蝶衣来说，都不是问题，他十分清楚，黄金哥布林有着一个十分致命的隐藏弱点。
　　这也是新手玩家完成这个任务的一线生机。
　　不过这个隐藏弱点实在太过于隐蔽，导致前世一直到了游戏的中后期，这个黄金哥布林的弱点才被玩家渐渐探索到。
　　......
　　程蝶衣接受完任务，向圣女伊利斯微微致意，转身离开。
　　“麻烦请等一下！”圣女伊利斯朝着程蝶衣走来。
　　程蝶衣闻声停下脚步。
　　“叮！圣女伊利斯送给你一把紫檀木圣杖！”
　　程蝶衣猜测这应该是他魅力值过高的缘故，前世其他玩家接这个任务时，并没有人得到过这个奖励。
　　“多谢！”程蝶衣道谢离开。
　　【紫檀木圣杖（青铜）】
　　法术强度+60
　　治疗强度+60
　　法力值+300
　　法力恢复速度+20％
　　需求等级：lv1
　　限定职业：牧师
　　效果：【圣光护盾】：使用后，在周身生形成一道圣光缭绕的护盾，护盾值为300+50％法术强度，损失的护盾值将用同等法力值补充！
　　程蝶衣直接将紫檀木圣杖握在手里。
　　顿时感觉身体内法力涌动，实力提升了一大截。
　　程蝶衣离开村子，往哥布林森林走去。
　　此时哥布林森林已经有不少玩家在哄抢哥布林怪物。
　　拿着小型狼牙棒的绿皮肤哥布林刚刚刷新出来，还没来得及看清这个世界，就被无数玩家一拥而上，拳打脚踢活活揍死。
　　每一个刷新的哥布林，至少都要面对四五个玩家。
　　“内卷太严重了吧！”
　　程蝶衣自然不会跟这些散人玩家凑热闹，他眼下最重要的目标是完成隐藏任务，尽快二转！
　　程蝶衣往哥布林森林深处走去。
　　往哥布林森林深处走，就会遇见等级更高的投掷哥布林，还有实力更强的精英级怪物——烈焰哥布林和冰霜哥布林！
　　敢深入里面练级的，都是一些精通配合的职业玩家。
　　虽然打起来相对吃力，不过这里刷怪的收益也远高于森林外围的普通哥布林。
　　“好美的姐姐啊！”
　　“不过你只是1级的牧师啊，这里的怪物不是你能抗衡的，要不你加入我们队伍吧，我们这里正好缺一个牧师......”
　　这时，一道轻灵清脆的声音在程蝶衣背后响起。
　　程蝶衣转身看去，一个约莫16岁的萝莉少女正用她那俏丽的眸子看向自己。
　　看这少女的模样，是一个魔法师。
　　“不用了。”程蝶衣声音清冷，转身继续朝着森林深处走去。
　　“瑶瑶，别管她了，就是一个纯新手，让她来我们队伍也只是拖后腿。”身旁一个露着修长白腿的弓箭手妹子，有些不满的说道。
　　“可...可是那姐姐真的太漂亮了啊，跟画里走出来的仙子一样美，我真的不忍心看着她被怪物欺负。”
　　萝莉少女看着程蝶衣往森林深处走去的身影，一脸担忧的说道。
　　——————————
　　小作者创作不易，喜欢本书的朋友，辛苦鲜花打赏评价催更支持一波！
　　你们的任何支持，都是小作者继续写下去的动力！.
 
大佬们请看这里 
 　　本书无毒，无郁闷，不圣母！
　　全程爽文！
　　新书期的鲜花，打赏，评价票，催更票都是非常非常重要的数据！
　　您的任何支持，都能给小作者莫大的动力！
　　跪求大佬们支持一波！
　　看完请记得加入书架收藏。
　　鲜花1000加一更！
　　评价票200加一更！
　　月票5张加一更！
　　打赏满1000加一更！
　　新书期的数据真的很重要，数据决定一本书的生死！
　　目前保底5更！
　　数据如果好，小作者熬夜爆发10更！.
 
第五章 获得三次女装奖励！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　很快，程蝶衣来到一片哥布林森林深处的僻静区域。
　　这里不再是绿色的普通哥布林。
　　而是通体炽红的烈焰哥布林，还有浑身幽蓝的冰霜哥布林。
　　看着这些精英哥布林，程蝶衣停下了脚步。
　　“圣光箭矢！”
　　程蝶衣一声低吟。
　　一道泛着炽盛光芒的圣光箭矢，势携疾风，朝着冰霜哥布林和烈焰哥布林聚集最密集的方向射去！
　　轰！
　　-260！（弱点击破！）
　　脖颈处就是这些精英哥布林最致命的弱点！
　　程蝶衣很清楚这一点。
　　圣光箭矢穿透冰霜哥布林的身躯，直接造成双倍伤害！
　　不仅如此，自带穿透效果得圣光箭矢，还一连串击中了后面好几只冰霜和烈焰哥布林。
　　-260！
　　-260！
　　-260！
　　有圣光箭矢技能和紫檀木圣杖，程蝶衣伤害绝对碾压那些公会高玩。
　　解决这些只有300点生命值的冰火哥布林，仅仅只要两发圣光箭矢！
　　若是其他玩家看到这一幕，绝对会震惊的说不出来。
　　别人打怪，一次攻击能造成三四十点伤害，都算是极高的了。
　　程蝶衣这伤害，一道圣光箭矢都快把冰火哥布林直接秒杀了！
　　并且这圣光箭矢还是穿透型范围伤害！
　　冷却更是只有短暂的0.5秒！
　　随着程蝶衣不断召唤出圣光箭矢，射向这些冰火哥布林。
　　成片的冰火哥布林在尖锐的嚎叫声中，不甘倒下。
　　程蝶衣的经验值唰唰的往上涨！
　　“击杀冰霜哥布林，你获得20点经验，越2级打怪，额外获得4点经验！”
　　“击杀冰霜哥布林，你获得20点经验值，越2级打怪，额外获得4点经验！”
　　“击杀烈焰哥布林，你获得20点经验值，越2级打怪，额外获得4点经验！”
　　“......”
　　“叮！”
　　“恭喜，你升级了，当前等级为lv2！”
　　程蝶衣的伤害太高了，又是精准的朝着这些野怪的弱点攻击。
　　很多冰火哥布林还没有反应过来，就被当场秒杀了！
　　并且有神级女装天赋第四效果的加持，程蝶衣的幸运值直接被加了99999点！
　　这些一向贫瘠的哥布林怪物，装备、金币、材料的爆率也是出乎预料的高！
　　“你获得了324枚铜币！”
　　“你获得了绣花短靴（女款）！”
　　“你获得了碧玉发簪！”
　　“你获得了碧玉耳坠！”
　　“你获得材料：风化的碎骨*11,、碎布片*13、最下级硬化剂*8、金刚石*3！”
　　材料是升级装备或者合成装备的必备之物。
　　还有一些其他职业的白板装备，程蝶衣也懒得去看，全部捡进背包里，等回新手村时卖成铜币。
　　这三样装备虽然也都是白板，不过程蝶衣可以用来刷女装奖励！
　　“叮！你换上绣花短靴（女款），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了物理防御+2永久提升！”
　　“你获得了一星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上碧玉发簪，触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了法术防御+2永久提升！”
　　“你获得了一星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上碧玉耳坠，触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了法术强度+2永久提升！”
　　“你获得了一星宝箱*1奖励！”
　　“又是3个一星宝箱！”
　　程蝶衣眼神炽热，他前两次打开一星宝箱，获得的都是青铜级装备或者技能书。
　　别的玩家在游戏刚开服这个时间点，想要拿到一个青铜级装备难如登天。
　　对他来说，却只是换一次新的女装而已。
　　“看看这次能开出什么来！”
　　程蝶衣心中暗道，直接选择打开三个一星宝箱。
　　“叮！”
　　“你打开了一星宝箱，恭喜你获得了圣光祝福技能书（青铜级）*1！”
　　“叮！”
　　“你打开了一星宝箱，恭喜你获得了精灵公主的水晶挂坠（青铜级）*1！”
　　“叮！”
　　“你打开了一星宝箱，恭喜你获得了精灵王族血统转化药剂！！”
　　程蝶衣喜悦的打开背包查看。
　　【技能书：圣光祝福】
　　【适合职业：牧师！】
　　【学习等级：1级！】
　　【技能品阶：青铜级！】
　　【技能效果：提升自己或者目标50点法术强度和攻击力，持续5分钟！】
　　【冷却时间：0.5秒！】
　　【法力消耗：10法力值】
　　【技能介绍：圣洁的牧师将神圣力量赋予心向光明之人！】
　　“学习圣光祝福！”
　　程蝶衣直接选择学习圣光祝福，有了这个buff加成，他的伤害就更恐怖了！
　　紧接着，程蝶衣又发现了一阴阳中转600813453个惊喜，这个【精灵公主的水晶挂坠】的等级需求竟然只有lv1！
　　戴上青铜级女款项链，能触发什么样的神级女装奖励？
　　程蝶衣心中隐隐有些期待。
　　——————————
　　求一波鲜花，打赏，评价票，催更票！
　　您的支持是小作者写下去的动力！
　　鞠躬感谢！.
 
第六章 女装奖励：暗夜精灵的黑丝长靴！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“叮！”
　　“你戴上了精灵公主的水晶挂坠，触发SSSS级天赋——女装就变强的效果，获得二星宝箱*1奖励。”
　　精灵公主的水晶挂坠（青铜）
　　法术强度+40
　　治疗强度+40
　　移动速度+20
　　施法速度+10％
　　法力恢复速度+10％
　　需求等级：lv1
　　装备种类：女性项链
　　附带特效：【法术暴击】：释放技能时，有10％概率触发双倍暴击！（伤害技能和治疗技能都可享受暴击增幅）
　　程蝶衣将【精灵公主的水晶挂坠】带上之后。
　　这个项链的加成太全面了。
　　属性得到全方面提升之后，程蝶衣能明显的感觉到自己的实力又提升了一个层次。
　　不阴阳首发600813453仅是属性上的提升。
　　这枚镶嵌着幽蓝色宝石的水晶挂坠戴在脖子上之后。
　　更是把程蝶衣点缀的如同不染一丝烟火的绝世仙子，气质非凡，风华绝代。
　　程蝶衣看着背包里的二星宝箱，眼神有些期待。
　　“叮！”
　　“你打开了二星宝箱，恭喜你获得了暗夜精灵的黑丝长靴（白银级）！”
　　竟然真的是白银装备！
　　【暗夜精灵的黑丝长靴（白银级）】
　　物理防御+50
　　法术防御+50
　　移动速度+60
　　施法速度+15％
　　脱离战斗后，额外提升120点移动速度！
　　需求等级：lv5
　　装备种类：女装鞋子
　　装备技能：【暗夜潜行】：使用后，玩家将进入隐身状态，持续10分钟。隐身状态解除的10秒内，玩家的提升30％的额外伤害！
　　介绍：穿上黑丝来一场酣畅淋漓的战斗，那一定很有趣！
　　这小破路也能开车？
　　车门已经焊死了，谁都别想下车！
　　咳咳......
　　这装备加脱战移速，并且还附带一个刺客专属的隐身技能。
　　看见这个隐身技能，程蝶衣突然想到了前世的一个隐藏副本。
　　“有这个隐身技能在，冰霜龙宫的隐藏副本，未尝不能一试！”程蝶衣心中暗道。
　　等到5级就能穿上【精灵公主的束腰长裙】和【暗夜精灵的黑丝长靴】。
　　还有一瓶精灵王族血统转化药剂。
　　可以将人族血统逐渐转化为精灵族，精灵族血统有着极高的成长型，后期若是进化为精灵神血统，不仅实力强大，甚至还能得到精灵女皇和所有精灵族人的奉主信仰。
　　精灵族是一种隐藏种族，成为精灵族，绝对是所有法师和牧师职业的渴望，毕竟那实打实的种族属性加成，对于法术型职业来说，实在是太诱人了。
　　不仅如此，精灵族的颜值和身材更是好到炸裂！
　　成为精灵族，在颜值和身材方面，也会得到极大的提升。
　　“叮！你服下了精灵王族血统转化药剂！”
　　“叮！你获得了25％的精灵王族血统，当血统进化到100％时，可获得精灵王族的全部能力！”
　　“你的法术强度和治疗强度获得了25％的额外加成！”
　　“你的法力恢复速度提升25％！”
　　“你的法力值上限提升1000！”
　　程蝶衣看着属性唰唰的往上涨，心里十分满意。
　　这还只是刚刚转换了25％的血统，若是转化到100％，那才是真正的完全体。
　　精灵王族的天赋能力，让他很是期待。
　　不过眼下，他迫切要做的，还是击杀黄金哥布林，救下赛丽亚。
　　他一路上，shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？又随手击杀了一些冰火哥布林，等级也提升到了lv3。
　　虽然也爆了一些装备，不过都是一些男式装备和其他职业的武器，对他意义不大。
　　程蝶衣继续往哥布林森林的深处走去。
　　突然看到前方有一个深邃的洞穴，让他眼前一亮。
　　根据前世的记忆，这就是赛丽亚被困的地方，黄金哥布林也正是在这个洞穴里。
　　不过，令他有些意外的是。
　　洞穴里竟然传来一阵阵的喧闹声。
　　“会长，这个洞穴如此隐蔽，里面肯定藏着什么好东西吧！”
　　“不过这哥布林千夫长实力也太强了，我们根本不是对手。”
　　“里面很可能还有终极BOSS！这么硬拼肯定打不过，我们不如先撤回新手村，喊点公会新人玩家过来当炮灰。”
　　“对，那些新人反正又不是咱们的核心成员，死了就死了，这也算是死得其所！”
　　听到这些声音，程蝶衣眼神中突然泛起冰冷的杀意。
　　这些声音他再熟悉不过了。
　　洞穴里面的这些人，正是龙王殿的公会会长龙风云和公会的其他核心成员。
　　前世的程蝶衣，正是被龙风云许以各种天花乱坠的重利许诺，邀请进他的龙王殿公会。
　　这些许诺，却是如同放屁一样，程蝶衣加入他的公会后，龙风云却出尔反尔，没有兑现任何承诺。
　　并且，龙风云得知程蝶衣意外获得了一个冰霜巨龙的宠物蛋时，龙风云彻底眼红了。
　　冠以各种富丽堂皇的利益，什么为了公会的前途发展，什么公会成员应该以公会的利益为先......
　　一切的一切都是为了让程蝶衣上交出冰霜巨龙的宠物蛋，然后占为己有。
　　程蝶衣自然不可能答应，并且当即退出了龙王殿公会。
　　却遭到了龙风云和公会其他成员无休止的追杀。
　　最后追杀未能得逞的龙风云，竟然把自己拥有冰霜巨龙宠物蛋的消息，用世界喇叭刷了整整一天。
　　导致当时程蝶衣被无数眼红的玩家追杀。
　　这个仇，程蝶衣这一世誓必要报！
　　————————
　　感谢qq-03163....的200点打赏和2张催更票！
　　感谢wx-8069....的100点打赏！
　　鞠躬感谢大佬们的支持~.
 
第七章 二星宝箱奖励！秒杀龙风云！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“圣光祝福！”
　　程蝶衣一声低吟，圣洁的白光直接融进了他的体内。
　　足足10分钟的50点法术强度和攻击力提升，在这个时期效果还是非常显著的。
　　他借着哥布林森林繁茂的树枝隐蔽，已经悄悄摸到了黄金哥布林洞穴门口。
　　程蝶衣往洞穴内部看去，眼神微微一凝。
　　果然！
　　正是龙风云！
　　还有其他一些龙王殿的核心成员！
　　这些人心黑无比，不仅在外欺压散人玩家，就是自己公会的yin阴   阳     六灵零吧以伞私武散阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③一些外围新人成员，也是照坑不误！
　　从刚才这些人的对话里，就能听出来，又想找人坑骗新人过来给他们当炮灰了。
　　这个游戏死一次还是很严重的，复活时间长达24小时，身上的装备也会随机掉落。
　　“圣光箭矢！”
　　程蝶阴阳中转六00八一③45叁衣一声轻喝之下。
　　泛着璀璨白光的圣光箭矢，势携疾风，狠狠朝着龙风云的喉咙射去！
　　-485！
　　一箭封喉！
　　随之，一道恐怖的伤害数值在龙风云的头顶飘出。
　　在这个时期，就算是血防较厚的战士，在没有成型的防御装前提下，血量也只有200多。
　　而龙风云装备比普通战士要好的情况下，血量已经接近400。
　　不过，照样被程蝶衣直接秒杀！
　　圣光箭矢的伤害，本来就比法师的火球术伤害要高上一截。
　　再加上，各种远超其他玩家现有装备的女装属性加成，以及四分之一精灵王族血脉加成。
　　伤害恐怖到直接秒杀，自然不意外。
　　“啊！救......”
　　龙风云还没有来得及反应过来，就被程蝶衣一箭秒杀。
　　一脸惊骇的龙风云，瞬间成为一具冰冷的尸体，就连他花不小代价买来的斩马长刀，也被爆了出来！
　　“会长竟然被秒杀了？”
　　“不可能是怪物！难道是有人在刺杀我们？”
　　“敢刺杀我们龙王殿的会长，我们要你偿命！”
　　一阵阵怒喝的咆哮声，在黄金哥布林洞穴内部响起。
　　程蝶衣眼神泛着冷意，既然出手了，那就斩草除根！
　　虽然这一世的他，完全不惧龙风云和他的龙王殿公会。
　　不过程蝶衣很讨厌被这些人惦记上，然后悄悄算计暗害自己的感觉。
　　不仅要杀他们，还要杀的不留痕迹！
　　紧接着，又是接连几道圣光箭矢射出！
　　连龙风云都难以抵挡的恐怖伤害，其他公会几人更是被直接秒杀！
　　甚至，他们连程蝶衣的影子都没见着，就被直接抬走了。
　　这些龙王殿公会的成员，死后也是爆阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3出了不少装备。
　　程蝶衣走进黄金哥布林洞穴，将这些装备全部拾进背包。
　　紧接着开始用圣光箭矢处理洞穴里的这些5级的精英怪物，哥布林千夫长！
　　“击杀哥布林千夫长，你获得30点经验，越2级打怪，额外获得6点经验！”
　　“击杀哥布林千夫长，你获得30点经验值，越2级打怪，额外获得6点经验！”
　　“击杀胆小的哥布林，你获得30点经验值，越2阴阳中转600813453级打怪，额外获得6点经验！”
　　“......”
　　“叮！恭喜你的等级升到了lv4！”
　　将这些看守洞穴的哥布林精英怪物全部清完。
　　程蝶衣身上也泛起了一阵白光，升级了。
　　“你获得了514枚铜币！”
　　“你获得了摩根石玉镯（青铜）！”
　　“你获得了摩根石女戒（青铜）！”
　　“你获得材料：哥布林的毛皮*7,、碎布片*14、最下级砥石*8、紫玛瑙*2！”
　　“......”
　　其他一些没什么用的白板装备，程蝶衣懒得一一去看直接丢进背包里。
　　初始的背包格子只有30，已经快被各种各样的白板装备堆满了。
　　女装天赋高达99999点的幸运值加成，装备爆率自然不是那些普通玩家所能比的。
　　普通玩家们苦求的这些装备，程蝶衣已经苦恼多的没地方放了。
　　“等回去后，先把这些白板装备摆摊处理掉，然后尽快扩展背包空间。”程蝶衣心中暗道。
　　【摩根石玉镯】
　　物理防御+35
　　法术防御+35
　　生命值+80
　　物理暴击+5％几率
　　法术暴击+5％几率
　　需求等级：lv3
　　装备类型：女性手镯
　　【摩根石女戒】
　　法术强度+35
　　治疗强度+35
　　物理阴阳首发600813453伤害+35
　　施法速度+15％
　　移动速度+3％
　　需求等级：lv3
　　装备类型：女性戒指
　　“叮！你换上摩根石玉镯（青铜），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了法术强度+4永久提升！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上摩根石女戒（青铜），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了移动速度+3永久提升！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　——————————
　　感谢：o_o_ai1的月票，打赏，催更票支持！
　　感谢：182727....的月票！
　　拜谢各位大佬的支持，感谢！.
 
第八章 性感的暗影精灵薄纱！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　程蝶衣选择将2个二星宝箱打开。
　　“叮！”
　　“你打开了二星宝箱，恭喜你获得了暗夜精灵的薄纱腰带（白银级）*1！”
　　“叮！”
　　“你打开了二星宝箱，恭喜你获得了暗夜精灵的薄纱护肩（白银级）*1！”
　　“又是两个lv5的白银装备！”
　　程蝶衣眼神微微一凝。
　　如果说青铜级装备在现在的新手期属于可遇不可求的极品装备，那白银装备就足以称得上是神器了。
　　加上之前的暗夜精灵的黑丝长靴，现在他就已经有三件白银装备了。
　　【暗夜精灵的薄纱腰带】
　　物理防御+60
　　最大生命值+120
　　最大法力值+120
　　火属性抗性+12
　　冰属性抗性+12
　　法术暴击+5％
　　物理暴击+5％
　　背包空间上限+20％
　　等级需求：lv5
　　装备种类：女装腰带
　　介绍：暗夜精灵，神秘又性感的绝世尤物。
　　【暗夜精灵的薄纱护肩】
　　法术防御+60
　　最大生命值+120
　　最大法力值+120
　　光属性抗性+12
　　暗属性抗性+12
　　施法速度+15％
　　法术暴击+5％
　　物理暴击+5％
　　等级需求：lv5
阴.yan.g中转！60。0813！4，53　　装备种类：女装护肩
　　介绍：与暗夜精灵相拥，等qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散同于拥抱黑暗。
　　属性很不错的两件白银装备，只是这外观看上去薄如蝉翼，如同黑丝一般，有点像情趣玩具？
　　程蝶衣收起心神，他接下来的主要目标是尽快将等级升到lv5。
　　没办法，这些装备的属性太诱人了。
　　程蝶衣继续往黄金哥布林的洞穴深处走去，洞穴墙壁上的蜡烛忽明忽暗，有一种阴森森的感觉。
　　走到黄金哥布林洞穴的深处后，他终于停下了脚步。
　　程蝶衣眼神微微一凝，向前看去。
　　一个身材窈窕修长，银白色秀发的绝美少女，被囚禁在诡异神秘的猩红祭坛上。
　　无数亡魂在祭坛内部疯狂的嚎叫，声音极为渗人。
　　而祭坛的旁边正站着一只身材魁梧，浑身散发着金色光芒的领主级BOSS——黄金哥布林！
　　黄金哥布林的左右，还有着两只双眼血红，手持巨斧的魔化牛头怪随从。
　　程蝶衣一个侦查术丢过去。
　　【黄金哥布林】
　　领主级BOSS！
　　等级：lv5
　　攻击：120
　　生命值：3000
　　物理防御：90
　　法术防御：30
　　技能：重击、变异狂化！
　　介绍：黄金哥布林生命值低于一半时，会自动进入变异狂化状态！变异狂化后的哥布林攻速和移速将提升至200％，并且附带50％的免伤效果！
　　【魔化牛头怪】
　　被魔气侵染的牛头怪！
　　等级：lv5
　　攻击：100
　　生命值：2000
　　物理防御：80
　　法术防御：20
　　技能：大地震颤，蓄力一击！
　　介绍：牛头怪魔化的背后，隐藏着亡灵族巨大的秘密！
　　看着眼前的这三个体型巨大，血高防厚的怪物！
　　程蝶衣根本没打算跟他们硬拼。
　　相比其他的普通玩家，他除了拥有唯一的SSSS级女装天赋以外。
　　还有一点就是这些隐藏任务的走向和怎么处理才能将利益最大化，他更是一清二楚。
　　这才是这一世冲上游戏巅峰，报女神明雅典娜囚禁自己之仇的最大凭仗！
　　那个女人，性感是性感，就是占有欲太强了。
　　这一世，必须让她屈服！
　　如果是凭借各种战斗技巧，程蝶衣一样有把握能将黄金哥布林和魔化牛头怪击杀。
　　不过那样只是简单的完成了这个隐藏任务。
　　而这个隐藏任务真正的价值，则是在这个猩红色的祭坛内。
　　此时，黄金哥布林和两只魔化牛头怪突然发现了程蝶衣的存在。
　　“人类...去死！”
　　黄金哥布林暗金色的眸子死死盯着程蝶衣，神色冰冷残忍。
　　随即，黄金哥布林挥舞着手中的狼牙棒，率领两只魔化牛头怪，向着程蝶衣冲杀过来！
　　来势汹汹！
　　不过，程蝶衣却是不慌不忙，一声低吟：
　　“圣光护盾！”
　　程蝶衣顿时圣光缭绕，一层好似蛋壳般的乳白色护盾将他的身体笼罩。
　　程蝶衣躲下了黄金哥布林和魔化牛头怪的大部分攻击，剩余一些避无可避的伤害也是被圣光护盾挡了下来。
　　虽然并没有掉血，不过圣光护盾的护盾值却是由消耗法力值来支撑的。
　　一时间，程蝶衣的法力值顿时就被耗掉了一半。
　　“找到了！就是现在！”
　　程蝶衣的眼神一直死死盯着猩红祭坛，终于找到了猩红祭坛上的能量石位置。
　　“圣光箭矢！”
　　程蝶衣一声轻喝。
　　-499！
　　圣光箭矢狠狠撞向泛着血红光泽的能量石！
　　——————————
　　感谢qq-0316....大佬的100点打赏！
　　感谢支持！.
 
第九章 获得天赋技能：逆乱七步！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　圣光箭矢狠狠的撞向能量石。
　　轰！
　　随着“轰”的一声，能量石光芒大盛！
　　“叮！你摧毁了亡灵祭坛的能量枢纽！”
　　“叮！你解除了亡灵祭坛的结界！”
　　“就是现在！”
　　程蝶衣眼神一凝。
　　朝着猩红的亡灵祭坛飞快奔去！
　　很快来到亡灵祭坛前，一把将泛着妖异红色光芒的能量石抓进手里。
　　“你获得了亡灵魔石！”
　　程蝶衣心中大喜。
　　这块红色的能量石正是亡灵魔石，它才是这个隐藏任务最有价值的存在。
　　如果是别的玩家来到这里，一定会想方设法先把黄金哥布林和牛头怪杀掉。
　　而一旦这么去做，赛丽亚就会提前苏醒。
　　作为光明圣殿虔诚信徒的赛丽亚，就必然会将亡灵魔石摧毁掉。
　　得不偿失！
　　“叮！你改变了隐藏任务——拯救赛丽亚的任务走向！”
　　“选择一，将亡灵魔石交给赛丽亚，获得赛丽亚的20点好感度！”
　　“选择二，吸收亡灵魔石内的精粹之力，将获得亡灵魔族随机一种天赋能力！”
　　“我选二！”
　　程蝶衣毫不犹豫的回应道。
　　这两种奖励的收获显然不成正比。
　　亡灵魔族的天赋能力，简直不要太香！
　　随着程蝶衣做出选择，亡灵魔石内的精粹之力顺着他的手臂，涌进体内。
　　“叮！你获得了亡灵族的天赋能力——”
　　“——逆乱七步！”
　　【逆乱七步（天赋技能）】
　　【天赋品级：黄金级！】
　　【技能效果：化为一道魂影，强制位移一段距离，共七段位移！】
　　【位移特效：每次位移之后，减少所有技能冷却时间1分钟！】
　　【距离计算：10+10％法术强度（米）】
　　【说明：亡灵魔族独有的强大天赋能力，拥有特殊的魔力，若是前往亡灵魔族禁地，或许能够触发另外一种高等力量！】
　　这个技能对于程蝶衣来说，简直就是神技！
　　牧师阴阳中转600813453这个职业，想要拥有更高的伤害能力，对yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三于程蝶衣来说不难。
　　但是有一点。
　　牧师和法师这两个职业，就算进阶再高等阶的职业，也没有任何的位移技能。
　　逆乱七步这个技能太完美了！
　　连续七段位移，每次位移还能缩减所有技能1分钟的冷却时间。
　　有了这个技能，程蝶衣这个牧师完全有潜质成为一个高速移动的炮台法师首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散！
　　并且还是有后期拥有各种逆天辅助技能的炮台法师！
　　“叮！失去了亡灵魔石的能量支持，黄金哥布林和牛头怪的属性开始退化！”
　　“黄金哥布林和牛头怪全属性削弱60％！”
　　很快，黄金哥布林身上的光芒变得暗淡，两只牛头怪炽红眼眸中的狂躁之意也随之褪去。
　　“圣光箭矢！”程蝶衣一声低吟。
　　-298！
　　-298！
　　-298！
　　......
　　连续数道圣光箭矢疯狂的朝着这三只怪物射去！
　　黄金哥布林和两只牛头怪头顶连续飘红，疯狂掉血！
　　等到黄金哥布林扑到程蝶衣面前之时。
　　“逆乱七步！”
　　位移技能瞬间催动！
　　直接就又跟三只怪物拉开了距离。
　　紧接着又是一阵圣光箭矢连阴阳首发600813453续疾射！
　　等到三只怪物再次将距离拉近之时，又是一段位移！
　　有逆乱七步这个强大的天赋技能存在。
　　黄金哥布林根本连程蝶衣的衣角都摸不着。
　　就被程蝶衣如同遛狗一样，边位移边输出，活活风筝死了。
　　“击杀首领级BOSS黄金哥布林，你获得300点经验，越级打怪，额外获得40点经验！”
　　“击杀牛头怪，你获得80点经验，越级打怪，额外获得5点经验！”
　　“击杀牛头怪，你获得80点经验，越级打怪，额外获得5点经验！”
　　“叮！你的等级提升到了lv5！”
　　程蝶衣身上一阵白光泛起，升级了。
　　“有了逆乱七步这个位移神技，以后刷BOSS可就轻松多了！”程蝶衣满意一笑。
　　两只牛头怪非常穷，只爆了两堆铜币！
　　不过黄金哥布林却是暴发户，爆了不少好东西。
　　“叮！你获得712枚铜币！”
　　“你获得了摩根石耳坠（青铜级）！”
　　“你获得了摩根石项链（青铜级）！”
　　“你获得了烈焰火墙技能书（青铜级）！”
　　“你获得了任务材料：黄金哥布林的毛皮！”
　　两个青铜级女性首饰，还有一本技能书，不过可惜是法师的。
　　“先把这两个女性首饰换上，刷一下女装奖励！”程蝶衣心中暗道。
　　“叮！你换上摩根石项链（青铜），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了法术强度+4永久提升！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上摩根石耳坠（青铜），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了法术强度+4永久提升！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　——————————
　　小作者跪求一波鲜花打赏评价票催更票~！
　　你们的任何支持，都能给小作者带来巨大的写作动力！.
 
第十章 女装奖励：暗夜精灵黑丝套装！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“还有之前存下的lv5等级装备，也能换上了！”
　　程蝶衣想到这，将目光看向背包里四件已经准备好的lv5级女装。
　　分别是：
　　【精灵公主的束腰长裙（青铜）】
　　【暗夜精灵的黑丝长靴（白银）】
　　【暗夜精灵的薄纱腰带（白银）】
　　【暗夜精灵的薄纱护肩（白银）】
　　全部换上！
　　“叮！你换上精灵公主的束腰长裙（青铜），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了生命值+20永久提升！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上暗夜精灵的黑丝长靴（白银），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了移动速度+6永久提升！”
　　“你获得了三星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上暗夜精灵的薄纱腰带（白银），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了物理防御+8永久提升！”
　　“你获得了三星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上暗夜精灵的薄纱护肩（白银），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了法术防御+8永久提升！”
　　“你获得了三星宝箱*1奖励！”
　　换上一身妖娆无比的暗夜精灵薄纱黑丝套装。
　　程蝶衣原来一袭白衣的清冷仙子气质已然褪去，不过此时的他，却是犹如风华绝代的暗夜精灵。
　　高傲、冷艳、妖娆，却又致命！
　　“这...真的是我么？”
　　“原来，网上的大佬们说的没错！”
　　“女装只有零次和无数次！”
　　程蝶衣心中暗道。
　　就连他自己，也被换上暗夜精灵薄纱黑丝套装后的惊艳气质惊讶到了。
　　接下来就是开宝箱了。
　　3个三星宝箱，以及3个两星宝箱，但愿能开出来好东西！
　　程蝶衣眼神微微一凝，看着背包里的六个宝箱。
　　全部开启！
　　“叮，你打开了二星宝箱！”
　　“恭喜你获得了暗夜精灵的黑夜夹克（白银级）！”
　　“叮，你打开了二星宝箱！”
　　“恭喜你获得了暗夜精灵的黑丝皮裤（白银级）！”
　　“叮，你打开了二星宝箱!”
　　“恭喜你获得了暗夜精灵的秘银耳坠（白银级）！”
　　“叮，三星宝箱无法打开！”
　　“三星宝箱，至少要在二转进阶之后，才能打开！”
　　“这...暗夜精灵黑丝薄纱五件套集齐了啊！”
　　“还附送一个秘银耳坠。”
　　程蝶衣看着宝箱里打开的【暗夜精灵的黑夜夹克】和【暗夜精灵的黑丝皮裤】，他有些惊呆了。
　　护肩、腰带甚至是黑丝长靴他都忍了。
　　但是这个黑夜夹克和黑丝皮裤，如果再穿上，论诱惑程度，那绝对是到了极致。
　　尤其是程蝶衣的脸型属于那种天生的中性美，一种别致出尘的美。
　　平时就算穿着中性衣服出门，也会被误认为是女明星或者校花。
　　“我可以拒绝吗？”
　　程蝶衣心中默默问道。
　　他可以接受女装，只是这一身也太情趣了。
　　要是穿这一身到夜场玩蹦迪，绝对是全场最高焦点，不出明天就得上热搜！
　　不过这可是白银级别的套装啊！
　　在这个普通玩家凑齐一身白板装备都很困难的新手村时期。
　　如果让别的玩家知道，程蝶衣看着一整套白银装备，还在犯犹豫，绝对当场得心理崩溃了。
　　【暗夜精灵的黑夜夹克（白银）】
　　物理防御力+80
　　法术防御力+80
　　最大生命值+240
　　最大法力值+240
　　法力恢复速度+20％
　　需求等级：lv5
　　装备种类：女装上衣
　　【暗夜精灵的黑丝皮裤（白银）】
　　物理防御力+65
　　法术防御力+65
　　施法速度+10％
　　攻击速度+10％
　　移动速度+20
　　需求等级：lv5
　　装备种类：女性下装
　　【暗夜精灵的秘银耳坠（白银）】
　　法术强度+60
　　治疗强度+60
　　物理伤害+60
　　法力恢复速度+10％
　　法术暴击率+10％
　　物理暴击率+10％
　　需求等级：lv5
　　装备种类：女性耳坠
　　【暗夜精灵薄纱黑丝套装属性】
　　套装属性：
　　附带技能：【召唤暗夜女王之魂】：召唤出暗夜女王之魂协助玩家作战，暗夜女王血量和防御力是玩家的2倍，攻击力是玩家法术强度的80％！
　　被暗夜女王之魂击杀的目标，会被秽土转生成为暗夜傀儡，拥有死去前80％的战斗力！
　　暗夜女王死亡后，暗夜傀儡也会随之消失。
　　“啊，这真香...”
　　程蝶衣看着暗夜精灵的套装属性，忍不住说道。
　　只要他把自己的属性堆的越高,暗夜女王的属性也会越强。
　　只要暗夜女王能一直活着，甚至能在混战中给他打造出一支秽土转生的暗夜傀儡大军。
　　这绝对是刷怪和群战的神技啊！
　　——————————
　　感谢1511201....大佬的打赏！
　　感谢1769254....大佬的打赏！
　　鞠躬感谢两位大佬的支持！.
 
第十一章 绝美的暗夜精灵女装，震惊妹子们！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　全部换上！
　　“叮！你换上暗夜精灵的黑夜夹克（青铜），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了生命值+20永久提升！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上暗夜精灵的黑丝皮裤（白银），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了移动速度+6永久提升！”
　　“你获得了三星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上暗夜精灵的秘银耳坠（白银），触发神级女装天赋效果！”
　　“你获得了物理防御+8永久提升！”
　　“你获得了三星宝箱*1奖励！”
　　又是3个三星宝箱到手了。
　　加上之前的3个三星宝箱。
　　程蝶衣的背包里已经有6个三星宝箱。
　　等到转职之后，就能全部开启了。
　　三星宝箱能开出什么神秘奖励？
　　程蝶衣心中隐隐有些期待。
　　“谢谢你...救了我。”
　　一道娇柔的声音在程蝶衣背后响起。
　　程蝶衣转身看去。
　　赛丽亚已经醒了。
　　正痴痴的看着自己。
　　“这世上竟然有比伊丽丝姐姐还美的人！”
　　赛丽亚喃喃自语道。
　　“别叫我姐姐，我可不是女人。”
　　程蝶衣声音清冷。
　　他中性的嗓音，让人根本听不出是男是女。
　　“我才不相信呢。”
　　“姐姐你这么漂亮，怎么可能是男孩子呢？”
　　赛丽亚一副我不信的模样，傲娇的扬起下巴说道。
　　“跟我回村子吧，你姐姐在等着你呢。”
　　程蝶衣也隐隐有些期待。
　　开服第一天就二转，他已经是全服第一个吧。
　　二转的职业后期有强有弱。
　　这些对程蝶衣来说都不是问题。
　　他已经想好了自己二转要选择的职业。
　　赛丽亚听程蝶衣提起伊丽丝姐姐，脸色也是一变。
　　听话的跟着程蝶衣离开。
　　不过。
　　程蝶衣还没走出黄金哥布林洞穴。
　　就有遇见了刚出新手村时，遇见的法师小萝莉。
　　还有她的几个队友。
　　其中也包括那个长腿御姐的弓箭手。
　　“哇...我们发现了一个隐藏洞穴！”
　　“怎么有这么多怪物尸体！”
　　“是哥布林千夫长的尸体，它的战斗力比冰霜哥布林还要强！”
　　“绝对不可能有人单挑的了这么多千夫长！”
　　“难道是咱们新手村隐藏着一个超级公会？”
　　“看来咱们幻音坊又碰上一个竞争对手了...唉，一个龙王殿就够让可卿姐头疼的了。”
　　她们一群人艰难的清完了那一片区域的冰火哥布林。
　　等级也全部提升到了lv3.
　　打怪效率也提升了不少。
　　但，走到黄金哥布林洞穴这里。
　　却是震惊的一个个目瞪口呆了。
　　哥布林千夫长可是lv4的精英怪物，比冰火哥布林可要强上不少。
　　就这么全部被清完了？
　　而且看这些千夫长死去的样子，身上至多一到两道个伤口，很明显是被直接阴阳中转600813453秒杀的！
　　要知道她们清理起冰霜和烈焰哥布林。
　　哪怕团队配合的十分默契，也绝对不可能刷的如此简单。
　　更不用说这是等级更高的哥布林千夫长了。
　　她们好奇驱使，继续往洞穴深处走去。
　　看到一袭绝美黑丝的程蝶衣，还有NPC赛丽亚。
　　再看看程蝶衣脚下的黄金哥布林和牛头怪尸首。
　　这下彻底傻眼了。
　　尤其是那个之前还有些轻视程蝶衣的弓箭手御姐。
　　她一双俏丽的眸子，看了看金发少女赛丽亚。
　　嗯，这明显是一个NPC。
　　这会她就算再傻，也明白这是怎么回事了。
　　“这...这都是你一个人清掉的阴   阳     六灵零吧以伞私武散？”
　　弓箭手御姐俏脸震撼的看着程蝶衣，说道。
　　“没有，都是它们自杀的。”
　　程蝶衣淡淡说道，之前这妮子说自阴阳首发600813453己的话，他可都记着呢。
　　“呼，那还好...你，你，你骗我，怪物怎么可能自杀！”
　　听到程蝶衣的话，弓箭手御姐缓缓松了一口气。
　　不过很快，她就想明白了这件事根本不合逻辑。
　　程蝶衣是在戏弄她。
　　不过这时。
　　那个法师小萝莉却是一副温顺乖巧的模样，走到程蝶衣的面前。
　　“蝶衣姐姐，原来你这么厉害啊！”
　　“我替瑶瑶姐向你道歉，对不起啊...”
　　法师小萝莉一脸歉意的看着程蝶衣说道。
　　她还特意看了一下程蝶衣的id，称呼了蝶衣姐姐。
　　“我走了。”
　　程蝶衣留下一句不冷不热的话。
　　带着赛丽亚往洞口外走去。
　　“蝶衣姐姐，来阴阳中yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③转六00八一③45叁我们幻音坊公会吧，我们公会只有小姐姐哦，不收男的。”
　　法师小萝莉见程蝶衣要走，慌忙追过去，一脸崇拜的眼神问道。
　　她们也不是没怀疑程蝶衣跟她们一样，只是刚好来时，怪物就已经被别人清掉了。
　　不过这个想法很快就被她否定了。
　　因为她之前见程蝶衣时，程蝶衣还是一身新手布甲。
　　这次再见程蝶衣时。
　　这一身绝美尤物般的暗夜精灵绝美装备。
　　让她彻底看呆了。
　　就算查看不了这些装备的等阶。
　　但也能看的出这些装备，都是绝对的极品装备！
　　外观越是华丽美艳的装备，属性也绝对不会差！
　　——————————
　　ps：小作者求鲜花打赏评价票催更票~.
 
第十二章 转职目标：黑暗复仇者！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　程蝶衣听到法师小萝莉邀请自己加入公会。
　　“没有加入公会的打算。”程蝶衣淡淡的回应了一句。
　　“蝶衣姐姐，没关系，以后如果你改变主意了，请先考虑我们这里呢。”
　　法师小萝莉精致的小脸上，露出甜甜的笑容。
　　程蝶衣带着赛丽亚回到新手村圣殿教堂。
　　“姐姐！”赛丽亚直接扑进了伊丽丝的怀抱。
　　这对双胞胎少女，虽然模样上看着很像。
　　但性格却是不同。
　　姐姐伊丽丝心性沉稳。
　　妹妹赛丽亚活泼开朗。
　　不过。
　　伊丽丝再看向程蝶衣时。
　　原本与妹妹重聚时的喜悦，却是凝住了。
　　“我...在你身上感受到了亡灵魔族的气息。”
　　伊丽丝眼神有些异样。
　　就连说话的声音都有些冷淡了。
　　程蝶衣吸收了亡灵魔石，并且获得了“逆乱七步”天赋技能。
　　自然身上沾染着一丝亡灵魔族的气息。
　　不过，对整个剧情走向一清二楚的程蝶衣，早就提前想好了一副说辞。
　　“你妹妹是被催眠在了亡灵祭坛上。”
　　“由于我对亡灵祭坛不太了解，救你妹妹时，被亡灵祭坛上的亡灵之气侵染了。”
　　赛丽亚也在这时说道：
　　“姐姐你多想了，蝶衣姐姐是牧师职业，还救了我。”
　　“所以，蝶衣姐姐不可能是坏人。”
　　听到妹妹这么说，伊丽丝的警惕才算松了下来。
　　伊丽丝的俏脸之上，也出现一抹愧疚之意。
　　毕竟程蝶衣救了她的妹妹，她还去怀疑程蝶衣，心里很是歉意。
　　“这是你的奖励。”
　　“叮！你完成了隐藏任务——拯救赛丽亚。”
　　“你获得了任务奖励：二转职业进阶卷轴。”
　　不过，程蝶衣并没有选择立刻使用二转职业进阶卷轴，进行职业进阶。
　　而是看向伊丽丝说道：
　　“黄金哥布林临死的时候，我似乎听见它在说...提克迪奥斯大人...召唤入侵什么的？”
　　这虽然是程蝶衣另有目的，提前想好的谎言。
　　不过亡灵入侵的确是实打实真的。
　　“该死！”
　　“是恐惧魔王迪奥斯，他什么时候竟然又苏醒了！”
　　“原来绑架赛丽亚是为了献祭召唤，目的是阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3构建亡灵族的入侵传送门！”
　　伊丽丝突然脸色大变。
　　“亡灵入侵此事非同小可，必须得查清楚亡灵族的入侵传送门藏在哪里才行！”
　　想到这，伊丽丝一脸肃然。
　　不过，以提克迪奥斯的狡诈心性。
　　入侵传送门的位置一定会布置的极其隐蔽，又岂是那么好查的。
　　“我或许能帮上忙。”
　　“我身上有亡灵魔族的气息，可以潜入到亡灵魔族的内部，刺探消息。”
　　程蝶衣这时说道。
　　“可你的职业是牧师啊！”
　　“亡灵世界又怎么会容许一个光明牧师的存在。”伊丽丝说道。
　　“有没有办法让我的职业不被亡灵世界排斥？”程蝶衣循循善诱的说道。
　　“姐姐，那个职业或许可以......”赛丽亚突然眼前一亮，说道。
　　“你是说...黑暗复仇者？”伊丽丝脸色一变。
　　黑暗复仇者，将黑暗魔种植入光明牧师的体内，从而使牧师获得强大的黑暗力量。
　　“若是你成为黑暗复仇者...”
　　“你能做到抵御黑暗魔种的意志侵袭吗？”
　　“我怕你会坠入黑暗。”
　　伊丽丝眼神死死的盯着程蝶衣。
　　只要她从程蝶衣眼中看到一丝异样，就会立即否决这个事情。
　　成为黑暗复仇者就意味着。
　　在身份上，成为亡灵阵营的同类。
　　也就是光明圣殿的死敌。
　　不过，这也是光明圣殿的人，潜入亡灵世界打探情报的唯一办法。
　　“哪怕身陷黑暗，我也仍然心向光明！”
　　程蝶衣的脸上平静如水，看不出一丝异样，缓缓说道。
　　不过此时，他的心脏却是在剧烈跳动。
　　程蝶衣心里十分清楚。
　　前世有一位叫黑暗荔枝的玩家，就是意外转职成为了黑暗复仇者。
　　黑暗荔枝在亡灵阵营和光明神殿之间疯狂周旋，同时赢得了两方阵营的信任，从中给自己谋取了难以想象的巨大利益。
　　不过，由于黑暗荔枝的演技不够精湛，最终还是暴露了，只能选择逃离亡灵世界。
　　黑暗荔枝在网上的论坛里详细的分享了整个过程，他唯一遗憾的是，其实后面还有更加诱人的利益。
　　不过很可惜，他失败了，暴露了就是暴露了，再也没办法挽回。
　　而熟知这一切剧情的程蝶衣，他有信心将这一切做到完美。
　　把黑暗荔枝还没来得及去走的路，提前去走一趟。
　　并且还有比他走的更远。
　　只要完成这个，他的成神之路就更近了一步。
　　并且，黑暗复仇者这个职业本身，也是要比其他普通职业要强大的多。
　　程蝶衣这一世变强的目的。
　　就是为了让前世把自己囚禁在她寝宫三个月，想要占有他的女神明雅典娜，跪伏在他的脚下。
　　成为他的女仆玩物。
　　——————————
　　求鲜花，打赏，月票，评价票，催更票。
　　大佬们，能不能给小作者一波爆更的动力。
　　就看你们的了！.
 
第十三章 在两大势力之间薅羊毛！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“哪怕身陷黑暗，我也永远心向光明......”
　　伊丽丝喃喃自语的念叨着，程蝶衣说过的这句话。
　　她的娇躯猛然一颤。
　　再次看向程蝶衣时的眼神，已经多了几分敬重之意。
　　“叮！”
　　“你获得了S级隐藏任务——黑暗复仇者背负的使命！”
　　“你获得了黑暗魔种*1！”
　　任务的声音在程蝶衣脑海中响起。
　　伊丽丝看向程蝶衣说道：
　　“如果你做好了成为黑暗复仇者的决心，就将黑暗魔种融入体内吧。”
　　“记着你的那句话。”
　　“成为黑暗复仇者，并不意味你被光明圣殿阴.yan.g中转！60。0813！4，53抛弃。”
　　“相反，黑暗复仇者是我们光明圣殿每个人心中，至高无上的英雄。”
　　伊丽丝绝美的脸上甚至隐约闪烁着泪光。
　　她心灵纯净善良，不过可惜的是，被光明神殿的信仰根深蒂固的植在内心。
　　程蝶衣眼神平静的点了点头。
　　告别伊丽丝姐妹，离开了圣殿教堂。
　　程蝶衣走出门外后。
　　查看了一下刚刚接的这个隐藏任务—qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散—黑暗复仇者背负的使命。
　　黑暗复仇者这个职业自带一条S级的剧情任务线。
　　甚至是影响着整个网游前中期的剧情推进。
　　说白了这个职业就是光明圣殿潜入亡灵世界的地下党。
　　在获得亡灵魔族的信任之后，游走在魔族高层之间，替光明圣殿刺探情报等一系列任务。
　　就像是前世程蝶衣所玩过的一款剧情类游戏——【隐形守护者】。
　　不过程蝶衣自然不可能像游戏里的主角肖途那么高尚。
　　光明圣殿也并非正义的一方。
　　他要做的就是游走在光明圣殿和亡灵魔族之间不断游离。
　　疯狂薅这两大势力的羊毛，为自己榨取最大的利益。
　　S级隐藏主线任务【黑暗复仇者的使命】，第一环任务就是先成为被亡灵世界所认可的隐藏职业——黑暗复仇者。
　　亡灵世界也并非是认可这个职业，而是认可黑暗复仇者身上所附带的黑暗亡阴阳首发600813453灵气息。
　　这一环也很容易完成。
　　只要程蝶衣将黑暗魔种融入体内，再将二转进阶职业卷轴捏碎。
　　他的职业选择里就会多出一项——黑暗复仇者。
　　不过，程蝶衣的野心更大，他要在黑暗魔种融入体内之前，再去做一件事。
　　将伊丽丝交给他的黑暗魔种进化成黑暗萌芽！
　　前世的黑暗复仇者玩家黑暗荔枝并没有这去做，导致他所转职的黑暗复仇者虽然实力比其他普通玩家职业强上不少。
　　但黑暗魔种所附带的黑暗亡灵气息，终究还是不太能入亡灵皇族的法眼。
　　所以前世的黑暗荔枝哪怕费劲周折，最终也没能得到亡灵皇族的重用和信任。
　　在亡灵皇族眼里，气息低劣的亡灵族，哪怕实力在强大，也只能是奴仆。
　　而程蝶衣想要改变这一切，就必须在黑暗魔种融入体内之前，提前将其培养进化。
　　黑暗魔种在融入身体前，进化的越是高级，他成为复仇者后，属性和职业技能也会越强大。
　　“先把一背包没用的装备摆摊卖掉，然后前往恐惧魔王搭建传送门的地方，把黑暗魔种进化成黑暗萌芽。”
　　程蝶衣心中暗道。
　　只有把黑暗魔种提前进化，把转职的根基打扎实，以后的路才会更为好走。
　　此时他的背包里还有满满一背包的青铜装备，以及白板装备。
　　由于他女装天赋带来的高额幸运值，使得他的掉宝率远远高于普通玩家。
　　并且他的清怪效率和技巧，也不会这些普通玩家所能比的。
　　此时新手村的依旧是十分火爆，到处都是玩家。
　　这些玩家普遍等级都在2、3级左右。
　　能达到4级的极少。
　　“拍卖大量白板装备，还有青铜装备，机会难得，欲购从速！”
　　程蝶衣也懒得吆喝，只是将这些话写在摆摊栏的标语上。
　　好酒不怕巷子深，好女也不愁嫁。
　　这些装备就算他看不上眼，但在其他玩家眼里，绝对算的上是极品了。
　　再加上程蝶衣一袭绝美的暗夜精灵黑shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？丝女装。
　　修长的身材，精致绝美的脸，气质更是说不出的惊艳。
　　哪怕只是安静的站在那里。
　　就“唰唰唰”的吸引来不少注目的目光。
　　“哇！好美的姐姐啊...！”
　　“竟然卖青铜级装备，真的假的？”
　　“白板装备我都凑不齐，人家都已经卖青铜装备了，简直无情！”
　　顿时不少玩家被吸引了过来。
　　他们有些是震惊于程蝶衣竟然拍卖青铜装备。
　　也有些是自知买不起这些装备，但也忍不住向走过来多看程蝶衣几眼。
　　毕竟此时女装的程蝶衣，美的实在是太惊艳了，让不少人都看呆了。
　　——————————
　　感谢：从你的全世界路过的打赏和催更票！
　　感谢：2578171....的月票！
　　感谢：星膤的月票！
　　感谢大佬投的2万朵鲜花！
　　小作者鞠躬感谢各位大佬的支持！.
 
第十四章 被争抢的青铜装备！【跪求鲜花打赏评价阴阳中转600813453票】 
 　　一时间。
　　周围许多玩家纷纷被吸引了过来。
　　没办法。
　　相较于这些还穿着新手装的玩家来说，程蝶衣的装备实在太豪华了。
　　一袭绝美暗夜精灵黑丝套装，泛着暗金色的光泽。
　　气质显得出尘且优雅。
　　不仅如此。
　　他的摊位上还摆着四件青铜装备，一本青铜级法师技能书，还有十几件白板装备。
　　这些玩家直接看傻了。
　　羡慕的哈喇子都快流出来了。
　　“我的天！仙子姐姐你这些装备是怎么得来的呀，能分享一下诀窍吗？”
　　人群中突然有玩家这么一问。
　　无数玩家纷纷竖起了耳朵，希望能获得一条捷径。
　　不过却是听见程蝶衣说了一句：
　　“装备，不就是打怪打着打着就爆了吗？这不是有手就行？”
　　对于程蝶衣来说，女装天赋提升了高达99999的幸运值。
　　而幸运值正是跟掉宝率挂钩，幸运值越高，掉宝率也就越高。
　　爆装备的确是有手就行啊，也的确是打着打着就爆了。
　　不过对于这些普通玩家来说，可就不一样了。
　　【万界之劫】的爆率低到简直不想吐槽。
　　偶尔出一件白板装备，他们都得高兴上大半天。
　　“？？？有手就行？还打怪打着打着就爆了？”
　　“扎心了，难道我们玩的不是同一个游戏？”
　　“为什么我突然感觉这是一个看脸的游戏？颜值越高，爆率越高？”
　　一时间，这些玩家感觉内心遭到了一万点暴击伤害。
　　不过，这些玩家也自知气运这种东西模仿不来。
　　就纷纷将注意力转向了程蝶衣摆摊的这些装备上了。
　　“这项链属性真不错，我出50枚铜币！”
　　“80枚铜币！”
　　程蝶衣看着这些玩家出价。
　　简直都不想吐槽了。
　　这些玩家的眼睛都直勾勾的盯着这几件青铜装备。
　　但出价又扣扣索索的。
　　其实这也不能怪他们。
　　游戏的服务器刚开服不久，玩家手里的货币自然都很少，能拿出80铜币对于这些玩家来说已经算不错的了。
　　毕竟也不能用程蝶衣的刷怪效率和掉宝率，来衡量这些普通玩家。
　　不过青铜装备在这个时期绝对属于稀有物品。
　　除了程蝶衣的摊位，别的地方连一个卖青铜装备的都找不到。
　　有价无市。
　　这些青铜装备不仅不能贱卖。
　　甚至还有溢价的可能。
　　这时，一道甜美轻柔的声音在围观摊位的拥挤人群里传出：
　　“咦，这些装备不错啊，我们幻音坊的姐妹正需要这些装备呢。”
　　“漂亮姐姐，你开个价吧，游戏刚开服大家都凑不出来什么钱，不如我们用软妹币交易吧！”
　　程阴   阳     六灵零吧以伞私武散蝶衣微微侧目瞥了一眼，是一个身材高挑的女玩家。
　　id是卿心天蓝。
　　而且她说的幻音坊这个公会也有些耳熟。
　　对了，是之前在黄金哥布林洞穴遇到的那个萝莉小法师。
　　也是想邀请自己加入幻音坊公会。
　　看到卿心天蓝时，程蝶衣不得不由衷赞叹一声，这个公会的妹子质量都挺高啊。
　　之前那个被自己怒怼的弓箭手御姐，还有那个法师小萝莉。
　　都是一等一的美女。
　　就算颜值都在游戏里上调过，再下调回40％，也至少都是8分以上美人。
　　而这个叫卿心天蓝的妹子，外貌气质就更是倾国倾城的那种级别。
　　五官精致，皮肤胜雪，身姿窈窕，女人该傲挺的地方，更是呼之欲出。
　　程蝶衣听她这么一说，那倒也是。
　　游戏初期新手身上都穷的可怜，确实卖不上什么价格，就算这些玩家把全部货币都拿出来，程蝶衣也看不上眼。
　　不过卿心天蓝见程蝶衣迟迟没有回应她，绝美的俏脸上却是有些着急，连忙说道：
　　“十万软妹币，换这些装备你看可以么？”
　　十万软妹币已经不低了，甚至远远超出了这些装备的价值。
　　程蝶衣微微思忖，正准备答应下来。
　　不过这时，正准备发话的程蝶衣，却是被一道声音给打断了。
　　“我出十五万！你把这些装备卖给我，我还可以给你一个加入我们龙王殿的机会，怎么样？”
　　一个面容跟龙风云有八分相像的年轻人走了出来。
　　他就是龙王殿的副会长，龙风云的亲弟弟，龙青云。
　　龙风云和公会里其他几个核心成员，在被程蝶衣初到洞穴时，全部被程蝶衣秒杀，甚至连程蝶衣长什么样子都没见着。
　　龙风云死后，陷入了24小时漫长的复活时间，便把公会的会长的权利暂时移交到了弟弟龙青云的手里。
　　龙青云看到这些青铜装备，格外眼热。
　　尤其那本青铜级法师技能书，烈焰火墙，更是让他心情激动。
　　毕竟他的职业就是一名法师啊！
　　——————————
　　感谢：从你的全世界路过的200点打赏和催更票！
　　感谢这位大佬对小作者一直以来的支持！.
 
第十五章 女装的程蝶衣，又美又飒！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　程蝶衣也是在第一时间就注意到了龙青云。
　　听到龙青云的话，程蝶衣心中想要发笑。
　　还二十万？
　　就算龙青云出到一百万。
　　程蝶衣也不可能把装备卖给他们龙王殿。
　　以龙王殿的尿性，出尔反尔向来都是家常便饭。
　　还卖给他们装备，给自己一个加入他们龙王殿的机会？
　　就龙王殿，也配么？
　　不过这时，幻音坊的卿心天蓝却是开口了：
　　“你们龙王殿也看上这装备了？那我出三十万软妹币！”
　　她们幻音坊也算是这新手村里，实力仅次于龙王殿的公会了。
　　不过幻音坊的小姐妹们却时常遭到龙王殿成员的调戏。
　　甚至龙青云还找到卿心天蓝，声称首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散要跟她们幻音坊搞一个联姻。
　　让他们龙王殿的成员们，跟幻音坊的姐妹们多接触接触。
　　听到这话，可让卿心天蓝这个幻音坊的会长彻底恶心坏了。
　　龙王殿的成员都是些什么成分，她心里再清楚不过了。
　　就算她公会的姐妹们不是龙王殿的对手，也嘱咐她们离龙王殿远远的。
　　以免落入魔爪。
　　听到卿心天蓝这话，龙青云也怒了：
　　“卿心天蓝，让你的幻音坊跟我们龙王殿联姻，那是给你面子！”
　　“既然你不识抬举，以后让你们幻音坊的姐妹在野外小心点，见一个我们杀一个！”
　　龙青云对着卿心天蓝说完，接着又看向程蝶衣说道：
　　“这些装备卖给我，一口价三十五万！现在就交易！”
　　程蝶衣却是神情淡然，将这些装备全部都收了起来，准备打包一起卖出去了。
　　龙青云看到程蝶衣在收拾摊位，也是满意的点了点头。
　　在龙青云看来，卿心天蓝虽然也是极美，但程蝶衣的气质，明显更为动人。
　　虽说花出去了三十五万的软妹币有点肉疼。
　　不过能拉拢到程蝶衣这个美人加入到自己公会，这花的钱也都值了。
　　不过下一幕，程蝶衣的行为，却是让龙青云震惊了。
　　程蝶衣看都没看龙青云一眼，直接对着卿心天蓝说道：
　　“三十万软妹币，这些装备是你的了。你怎么支付？”
　　卿心天蓝突然怔住了，想不到程蝶衣竟然三十五万都不卖给龙青云，而是选择三十万卖给了自己。
　　程蝶衣这么做不仅少赚了5万软妹币，更是得罪了龙青云乃至于龙王殿啊！
　　卿心天蓝现实中本身就是集团千金，肤白貌美的白富美一枚。
　　很干脆利落的询问了程蝶衣的银行卡号，直接转账了过去。
　　“您的中原银行卡收到一笔五十万软妹币的转款！”
　　程蝶衣收到转账微微一怔，装备还没给她呢，就直接给自己转款了？
　　看到金额，心中一惊，转的竟然不是之前说好的三十万，而是足足五十万。
　　“姐姐，你为了我，得罪了龙王殿，小妹自然不能让你吃亏不是？”
　　“我叫秦可卿，想和你做姐妹。”
　　秦可卿精致的俏脸上，笑容颇为动人。
　　“装备转给你，做姐妹就免了。”
　　程蝶衣清冷的回应道。
　　说罢直接将装备转给程蝶衣，就打算离开。
　　他虽然女装，不过那也是因为万恶的女装天赋。
　　突然有个颜值不逊色于他的精致美人，声称要跟他做姐妹，他的心里忍不住暗骂一句：“狗天赋，整什么不行，给我整个女装天赋。”
　　不用吧，这天赋加成实在太多了。
　　算了，还是用吧。
　　真香！
　　就在程蝶衣交易完装备准备离开，打算前往恐惧魔王搭建的亡灵传送阵，尽快进化黑暗魔阴阳首发600813453种，完成更强职业的转职时。
　　秦可卿却在此时追到了陈蝶衣的身后。
　　“蝶衣姐姐，是我唐突了。”
　　“成为像你一样的高手，是我追求的目标。”
　　“我聘请你加入我们幻音坊公会，可以嘛？”
　　“你来做幻音坊副会长，我每月给你三十万软妹币的待遇怎么样？”
　　“我们幻音坊公会只收女性哦！”
　　程蝶衣一身如此绝美的暗精灵装备，还一出手就是整整四件青铜装备。
　　程蝶衣在秦可卿心目中的形象，已经是一个心生敬佩的绝世高手了。
　　嗯。
　　又美又飒，实力还超强。
　　秦可卿看程蝶衣时的眼神，已经冒出崇拜的小星星了。
　　甚至时程蝶衣对她高冷的态度，也让她觉得这是高手该有的气质。
　　高手，就是要冷一点，才显得有逼格嘛！
　　“没兴趣！”
　　程蝶衣淡淡的说道。
　　他始终不忘初心，记得自己是一个男的。
　　穿女装混进一个只收女玩家的公会，这算什么？
　　长期混在一群全是御姐萝莉，美女如云的纯女玩家公会。
　　这会让他逐渐迷失，忘记掉自己男人的身份。
　　——————————
　　感谢：从你的全世界路过的100打赏和催更票。（这位大佬多次支持了，特别感谢）
　　感谢：星辰的100打赏。
　　感谢两位大佬的支持，小作者给你们鞠躬啦~！.
 
第十六章 刷女装奖励的正确打开方式！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　秦可卿见自己开出三十万的软妹币一个月，程蝶衣仍旧不为所动。
　　她绝美的俏脸不禁浮现了一抹焦急之色。
　　之前龙青云出言威胁她时，放出的狠话，还在她的脑海里回响着：
　　“既然你不识抬举，以后让你们幻音坊的姐妹在野外小心点，见一个我们杀一个！”
　　这是龙青云的原yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三话。
　　现在她们幻音坊迫切需要一个能够站出来撑场子的高手。
　　她的实力虽然不弱，不过比起龙风云，却还是有一定差距。
　　而龙青云的天赋能力是，A级天赋火焰增幅。
　　龙青云的实力，甚至比龙风云还有强上一些。
　　这两兄弟一旦联手，再加上龙王殿其他的一些核心成员。
　　她们幻音坊公会的姐妹们，很难去抗衡。
　　而程蝶衣，就成了她心目中的曙光。
　　“五十万软妹币，如果你觉得不够，我还可以再加。”
　　秦可卿一双俏丽的眸子眼巴巴的看着程蝶衣，眼神之中甚至带着一丝哀求之色。
　　这时，龙青云的声音，却是突然在程蝶衣两人的背后响起：
　　“蝶衣小姐，你可想清楚了，如果你敢加入我们幻音坊，那就代表着跟我们龙王殿作对，后果自负！”
　　程蝶衣听出龙青云话语中的威胁之意，眼神骤然闪过一道寒意，冷冷说道：
　　“龙王殿的渣滓，你们也配阴阳中转六00八一③45叁威胁我？！”
　　随后，程蝶衣瞥了一眼秦可卿，淡然说道：
　　“答应我一个条件，我就加入你们幻音坊。”
　　秦可卿听到程蝶衣这话，绝美的俏脸上，尽是喜悦之色，连忙说道：
　　“蝶衣姐姐你说，只要你愿意加入幻音坊公会，你提的条件我一定尽力满足。”
　　程蝶衣看了秦可卿一眼，缓缓说道：
　　“以后你们公会里新得到的青铜级以上女装，无论是购买的还是打怪爆的，都要先交给我一遍，我看过之后，你们再拿回去。”
　　程蝶衣这么做，就是为了刷女装天赋效果。
　　只要换上一次全新的女装，就能获得一次永久属性提升，和一个宝箱奖励。
　　不过前提是必须得是全新的，别人穿过的就不行了。
　　程蝶衣正好也有一点洁癖，他也不会去穿别人穿过的女装。
　　哪怕是女孩子穿过，他也有点不太能接受。
　　就要穿全新的，嗯哼。
　　“啊？”
　　秦可卿万万也没想到，程蝶衣会提出这么一个奇怪的要求。
　　她绝美的俏脸之上，一脸懵然。
　　她怎么看，程蝶衣也不像是一个缺装备的人。
　　而且程蝶衣的要求，只是将她们新得到的女装拿走看一眼，随后就会还回来。
　　难道跟程蝶衣的天赋技能有关？
　　秦可卿觉得除了这个，没有更好的解释了。
　　不过她就算再好奇，也不会去问。
　　毕竟天赋技能就相当于是每个人的底牌，这是很隐晦的事情。
　　“好，我答应了。”秦可卿点了点头说道。
　　旋即，程蝶衣就听见了两道系统声音。
　　“叮！”
　　“卿心天蓝将艾丽丝的貂绒长袍（青铜级）交给了你。”
　　“叮！”
　　“卿心天蓝将天鹅绒白丝布靴（青铜级）交给了你。”
　　“这是我刚得到的两件装备，都是5级的，本来打算升到5级自己穿的，你可以先拿着。”秦可卿说道。
　　“好，我很快就会还给你。”程蝶衣微微点头。
　　随后他接受了秦可卿的公会阴阳中转600813453邀请，刚一进公会，顿时就感受到了这些妹子们的热情。
　　幻音坊公会的聊天频道里。
　　在下萝莉控ii：“哇！(’▽’)，程蝶衣姐姐竟然真的来我们公会了！”
　　在下萝莉控ii：“蝶衣姐姐，你还记得我吗，咱们才见面不久，我就是哥布林森林里两次遇见你的小萝莉法师。”
　　在下萝莉控ii：“@卿心天蓝，可卿姐你是怎么把程蝶衣大神邀请进工会的呀，小妹佩服佩服！”
　　阿瑶是小鹿：“蝶衣姐，我是上次小萝莉队伍里的弓箭手，对不起啦姐姐，上次不应该小看你，阿瑶向你赔罪啦~”
　　卿心天蓝：“@全体成员”
　　卿心天蓝：“咳咳，宣布两件事情......”
　　卿心天蓝：“第一，以后蝶衣姐就是我们公会的副会长啦，以后我不在的时候，她可以代理会长职权。我在的时候，我也会听她的意见。”
　　卿心天蓝：“第二，以后咱们公会成员新得到的所有青铜级以上女装，都要先交到蝶衣姐这里，随后会再交还给你们的。这个很重要，敲黑yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③板。请公会的姐妹们自觉遵守。”
　　在下萝莉控ii：“明白啦，以后有新装备，一定第一时间，先给蝶姐姐。”
　　阿瑶是小鹿：“同意！”
　　墨儿1米7：“同意+1！”
　　顾如歌：“同意+2！”
　　......
　　——————————
　　感谢：从你的全世界路过的100打赏和催更票！
　　感谢：wx-653413...的月票！
　　感谢：189241.....的月票！
　　谢谢大家一直以来的支持~！.
 
第十七章 精灵王血统进化！新技能：圣光眩晕！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　程蝶衣跟公会里的御姐萝莉们简单打了声招呼，便关闭了公会频道。
　　“叮！你换上了艾丽丝的貂绒长袍（青铜），触发了神级女装奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+4！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上天鹅绒白丝布靴（青铜），触发神级女装天奖励！”
　　“你获得了移动速度+3永久提升！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　直接打开！
　　“叮，你打开了二星宝箱！”
　　“恭喜你获得了牧师技能书——圣光眩晕（白银级）！”
　　“叮，你打开了二星宝箱！”
　　“恭喜你获得了精灵王族血统转化药剂*1！”
　　圣光眩晕！
　　这是控制技能吧？
　　程蝶衣将技能书介绍页面打开。
　　【技能书：圣光眩晕！】
　　【技能效果：召唤一束自动追踪的圣光能量球，必中敌人！造成一定伤害，且附带2秒眩晕效果！（若是敌人等级高于自身5级以上，等眩晕效果会衰减，若是目标等级大于自身50级以上，眩晕效果将无效）】
　　【适合职业：牧师！】
　　【学习等级：5级！】
　　【技能品阶：白银】
　　【技能射程：10米！】
　　【技能威力：150+60％法术强度！】
　　【冷却时间：5秒！】
　　【技能介绍：以圣光能量眩晕目标，并且是附带必中效果的控制技能，潜力巨大，若是进行职业进阶后，该技能也许会产生不可思议的进化！】
　　这个控制技能来的太是时候了！
　　这个游戏的控制技能，本来就属于稀缺技能！
　　足足两秒的控制时间！
　　最重要的是，这是一个自动追踪的必中技能！
　　哪怕敌人位移技能再多，速度再快！
　　也照样躲不了！
　　最最关键的是，别忘了程蝶衣还有一个亡灵族的天赋技能——逆乱七步！
　　这个技能不仅能位移七段，还能刷新所有技能一分钟！
　　相当于圣光眩晕这个技能，能被逆乱七步连续刷新七次冷却！
　　加上最初的一次技能释放，相当于能连着释放八次！
　　这是什么概念？
　　足足16秒的无缝控制衔接！
　　能把敌人控在原地，足足罚站16秒！
　　再配合只有0.5秒冷却的圣光箭矢，这16秒时间内，程蝶衣能连续射出32道圣光箭矢！
　　可以说，学了这个技能之后。
　　绝大多数不高于程蝶衣5级以上的BOSS，基本大概率都能被程蝶衣无伤轻松单刷了！
　　这么优秀的控制技能，必须得学啊！
　　不学留着过年吗？
　　直接学习！
　　随着，一道白色光芒在程蝶衣身上泛起。
　　“叮！”
　　“恭喜，你习得了【圣光眩晕】技能！”
　　还有这瓶精灵王族血统转化药剂，也是好东西。
　　也一起用了！
　　“叮！你服下了精灵王族血统转化药剂！”
　　“叮！你获得了25％的精灵王族血统，当血统进化到100％时，可获得精灵王族的全部能力！”
　　“你的法术强度和治疗强度获得了25％的额外加成！”
　　“你的法力恢复速度提升25％！”
　　“你的法力值上限提升1000！”
　　此时程蝶衣的精灵王族血统已经转化到了50％，基础属性也得到了大幅度提升。
　　并且，由于精灵王族的血统进一步转换。
　　程蝶衣身上有多了几分典雅如仙般的气质。
　　优雅，尊贵，绝美......
　　是精灵王族血脉所带来的进一步容貌和气质上的提升。
　　而且，精灵王族血脉和黑暗魔种并不冲突。
　　精灵族也分自然精灵和暗夜精灵两大派系。
　　而暗夜精灵，也正是来自黑暗阵营。
　　“啧啧...这种奖励真是越多越好啊。”
　　程蝶衣心情愉悦的想道。
　　秦可卿那个女人，看来是不介意穿自己穿过的衣服。
　　程蝶衣将两件刷完女装奖励后换下来的女装，还给秦可卿后。
　　便来到了新手村一处僻静的酒馆里，接下来的目标就是前往恐惧魔王迪奥斯构建的阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3亡灵传送阵之处，进化黑暗魔种了。
　　“今天打烊了，恕不接客。”
　　一道慵懒的声音从酒馆内传来，酒馆的柜台上正斜靠着一位身段高挑、风姿妖娆的少妇。
　　正是酒馆里的老板娘。
　　“希尔瓦娜斯·风行者小姐，你还想复仇吗？”程蝶衣的俏脸上，带着一抹笑容说道。
　　结果，希尔瓦娜斯·风行者这个名字刚一说出，程蝶衣耳边便传来系统的声音。
　　“叮！”
　　“你引起了酒店老板娘的关注，如果继续对话，将可能改变【光明圣殿与黑暗势力】史诗战役的剧情走向！”
　　——————————
　　感谢：暖暖爱吃甜食的打赏和月票！
　　感谢：从你的全世界路过的打赏！
　　感谢：18286...、夏季...、o_o_ai1、43709...、18337...、18540...六位大佬的月票！
　　特别感谢以上几位大佬的支持！.
 
第十八章 风韵妖娆的女奴仆！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“你是谁？”
　　“你怎么会知道我的名字？”
　　希尔瓦娜斯俏脸骤然一冷。
　　一把漆黑如墨的长弓，箭在弦上，对准了程蝶衣。
　　一时间，气氛瞬间剑拔弩张！
　　不过随着程蝶衣念出希尔瓦娜斯·风行者这个名字。
　　程蝶衣再看向她时。
　　她身上所显示的名字已经从【酒馆老板娘】变成了【希尔瓦娜斯·风行者】。
　　【希尔瓦娜斯·风行者】
　　种族：暗夜精灵
　　职业：黑暗游侠
　　等级：lv30（重伤跌落后）
　　物理攻击：500（重伤跌落后）
　　生命值：5000（重伤跌落后）
　　技能：沉默、黑暗之箭、生命汲取、符咒！
　　描述：她曾是黑暗势力的先锋军，与光明圣殿军队前线厮杀。
　　在她鏖战数月苦等援军时。却只等来了黑暗势力军队高层恐惧魔王迪奥斯的命令：禁咒无差别死亡轰炸！
　　她所统御的三千人，和光明圣殿军队一万人，尽皆丧命死亡轰炸之中！
　　从死亡轰炸中艰难逃出的她，发誓与黑暗势力决裂，未来必定报此血仇！
　　......
　　“你的身份已经被光明和黑暗势力共同排斥，仅凭你自己如何复仇？”
　　“只有我，可以帮你！”
　　程蝶衣脸上露出一抹笑容，看向剑拔弩张的希尔瓦娜斯。
　　“就你？”
　　“一个5级的小小光明牧阴   阳     六灵零吧以伞私武散师，如何帮我？”
　　希尔瓦娜斯眼神狐疑的看阴阳qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散首发600813453向程蝶衣。
　　仅凭程蝶衣的一两句话，她自然不可能轻信。
　　程蝶衣微微一笑，将黑暗魔种取出，放在手上说道：
　　“其实我跟你一样，对光明圣殿和黑暗势力都没有任何好感。”
　　“我会以光明圣殿的细作的身份，潜入到恐惧魔王迪奥斯的身边。”
　　“只要你愿意辅佐我！”
　　“作为回报，我会亲手替你拧断恐惧魔王迪奥斯的脖子！”
　　听完程蝶衣的话，希尔瓦娜斯身上冰冷的杀意也渐渐褪去。
　　她思索着程蝶衣的这番话。
　　不过至少，程蝶衣一个光明牧师，不会跟恐阴阳中转600813453惧魔王是一路人。
　　虽然她并不相信仅凭程蝶衣现在的实力，能将恐惧魔王杀死。
　　不过对方说的也确实没错。
　　为了替她三千多位部下含恨死去的亡魂复仇，她已经别无选择了！
　　希尔瓦娜斯摆动她修长白皙的美腿，走到程蝶衣的面前，缓缓说道：
　　“你若是真能替我报此血仇，我希尔瓦娜斯愿立下血誓，终生奉你为主，以奴仆侍奉左右。”
　　“但是！”
　　“你若是敢欺骗我，我追尽天涯海角，也要杀你！”
　　这时，一道系统声音在程蝶衣的脑海响起。
　　“叮！”
　　“希尔瓦娜斯交给你一个特殊任务——以恐惧魔王头颅，祭奠三千亡魂！（任务难度：极度危险！）”
　　“任务成功奖励：将得到黑暗游侠——希尔瓦娜斯·风行者的誓死效忠！终生奉你为主，身体与灵魂尽皆奉献于你！”
　　“任务期限：三个月。若是你不能在三个月内击杀恐惧魔王，则视为任务失败！”
　　“任务失败惩罚：希尔瓦娜斯最为痛恨背弃誓言之人，你将会被她无休止追杀，直至她死亡！”
　　“成交！”程蝶衣脸上露出一抹笑容。
　　希尔瓦娜斯的实力可远远不止三十级，一旦恢复实力的她，战力极为恐怖！
　　不然也不会率领三千麾下将士，与光明圣殿万人军团激战数月之久！
　　这么一个身姿妖娆风韵，却又实力高超、杀伐果断的女人成为他的奴仆。
　　不得不说。
　　程蝶衣还是极其心动的。
　　到了游戏后期，现实与网游世界产生交融，和真人还真没什么区别。
　　“我能为你做什么？”希尔瓦娜斯说道。
　　“传送卷轴！冰霜山脉附近的，你应该有！”程蝶衣说道。
　　程蝶衣有前世的记忆，十分清楚恐惧魔王搭建的传送阵正是在冰霜山脉的山脚。
　　程蝶衣想要进化魔种和接近恐惧魔王的身边，都必须前往那里。
　　“叮！希尔瓦娜斯向你共享了她的全部财富！”
　　【冰霜山脉往返传送卷轴（次数无限制）】——可提取！
　　【金钱：98372银币！】——提取条件：击杀恐惧魔王！
　　【暗夜精灵皇族体质完全进化秘药！】——提取条件：击杀恐惧魔王！
　　【冰霜巨龙（宠物蛋！）】——提取条件：击杀恐惧魔王！
　　【暗夜精灵女皇的贴身皮甲（钻石级！）】——提取条件：击杀恐惧魔王！
　　......
　　“我去！这还是个小富婆啊！”
　　程蝶衣忍不住心中暗道。
　　他现在的资产才2000多铜币，换算成银币才只有20多！
　　而人家有足足将近10万的银币！
　　还有其他一些珍贵的东西，更是难以用价值去衡量！
　　“只要你能杀了恐惧魔王！”
　　“我就是你的奴仆，我的财富也尽归你所有！”
　　————————
　　小作者今天一整天都昏沉沉的，后来去诊所一量体温，39.7高烧。
　　很难受，吃了退烧药，咬着牙坐在电脑强撑着，今天才勉强更出两章。
　　请大佬们谅解一下。
　　明天只要身体好转，小作者会尽快补上今天的更新。
　　本书后续剧情大纲在开书前都已经提前做好，请大佬们放心跟读，后续剧情慢慢展开之后，会越来越精彩.
 
第十九章 召唤暗夜女王之魂！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“叮！”
　　“你获得了——冰霜山脉往返传送卷轴（次数无限制）！”
　　程蝶衣接过希尔瓦娜斯交给他的传送卷轴。
　　“恐惧魔王迪奥斯，是时候该会一会你了。”
　　程蝶衣脸上露出冰冷的笑意。
　　离开酒馆后，他直接催动传送卷轴的力量。
　　“叮！”
　　“该卷轴的传送地为冰霜山脉山脚处的黑魔森林！”
　　“警告：你将开启的传送卷轴目的地极度危险，玩家等级过低，不建议进入。”
　　进化黑暗魔种、进阶转职、接近恐惧魔王榨取他的利益、完成希尔瓦娜斯的特殊任务......
　　高阴.yan.g中转！60。0813！4，53风险的背后也代表着惊人的收益，丰厚的回报！
　　为了能尽快提升实力，报前世女神明雅典娜把他囚禁在寝宫，玩弄三个月之仇。
　　他也必然会选择这条路。
　　下一刻。
　　一道散发着森然魔气的黑色光门，凭空浮现在程蝶衣的眼前，大门幽幽暗暗，仿佛有着吞噬灵魂的魔力。
　　“叮！此地极度危险，请谨慎进入！”
　　系统提示再度响起。
　　程蝶衣无视系统警告，已然大步踏入黑色光门之中。
　　随之周围顿时一片漆黑，紧随而至的是天旋地转的失重感，身体仿仿佛不受自己控制。
　　这种传送时的不适感程蝶衣并不陌生，最多持续五秒，就会结束。
　　回过神来，程蝶衣已经来到一片阴森幽暗的黑魔森林。
　　顺着黑魔森林往北仰望，正是连绵数百里的冰霜山脉。
　　而恐惧魔王正在秘密构建的亡灵传送阵，就在这附近。
　　不过在此之前，他需要尽快将黑魔种子进化，提早完成进阶转职。
　　全服第一个完成进阶转职的玩家，还会有一笔丰厚的系统奖励。
　　程蝶衣还未踏入黑魔森林内，就能清晰感受到森林内冲天的魔气。
　　森林内枝叶枯败，树干更是光秃秃的。
　　周围一片死寂，却是给人一种暗藏杀机的冷意。
　　“叮！”
　　“你踏入了黑魔森林，受到荒芜魔气的侵袭！你的生命值正在缓慢衰退，每10秒自动扣除50点生命值。”
　　-50！
　　一道飘红的伤害数字，在程蝶衣身上飘起。首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散
　　自动扣血？
　　还是无视防御的那种！
　　“缓慢愈合！”
　　+25！
　　+25！
　　不过还好自己是一个牧师，不然换个职业还真扛不住。
　　毕竟50点血量看上去还能接受，不过却是一分钟要扣足足6次！
　　每分钟掉300生命值，还是很恐怖的。
　　怪不得这里连树木都衰败成这个样子，在荒芜魔气如此之下，除了黑暗种族和亡灵生物不受影响以外。
　　荒芜魔气对任何种族来说，都是致命的！
　　光明圣殿的劣迹在于，会不断给自己的子民洗脑，将其这些人包括其子子孙孙都培养成光明圣殿的狂热信徒，而引导他们源源不断的向光明圣殿奉献自己信仰和财富。
　　而黑暗势力则更为残忍，被他们占据的城池，要么屠城，要么将其全部转化为亡灵奴仆生物。
　　所以这双方无论任何一方将另一方击败摧毁，对于人类来说都是绝对的噩梦。
　　而只有在光明圣殿和黑暗势力拼个你死我活的时候，人类的生活反倒是更为平稳安逸些。
　　很多玩家此时还在考虑着投靠哪一方势力之时，程蝶衣对这双方势力都没有任何好感。
　　程蝶衣继续往深处走去，他一边走一边警惕着四周。
　　想要进化黑暗魔种，就必须让黑暗魔种吞噬足够的黑暗能量，才能产生进化。
　　其中最为直接的一个途径就是，猎杀黑暗种族生物。
　　“嗷呜！”
　　一道森寒的狼啸声，从程蝶衣的身侧传来。
　　那是一只黑暗双头狼，妖异的眼眸泛着嗜杀之意，迈着健壮的四肢，缓缓向程蝶衣逼近。
　　【黑暗双头狼（精英）】
　　等级：lv10
　　物理攻击力：160
　　生命值：2000/2000
　　防御：60
　　移动速度：32
　　技能：撕咬、扑杀、狂化
　　10级的怪物程蝶衣倒是不难对付。
　　不过，程蝶衣十分清楚。
　　狼向来都是群居生物，而黑暗双头狼也不例外。
　　程蝶衣眼眸中迸发出昂扬的战意。
　　是时候试一试暗夜精灵黑丝套装的套装技能了！
　　“召唤暗夜女王之魂！”
　　蓦然。
　　一个手持月轮，浑身散发着漆黑杀意的灵魂体凭空出现。
　　哪怕仅仅只是灵魂体，也携带着一股无比凌厉的气息！
　　英姿飒爽，杀气凌然！
　　“暗夜，拜见主人！”
　　......
　　——————————
　　感谢星语、的打赏和月票！
　　感谢大佬的支持！
　　求鲜花打赏评价票催更票，大佬们投出的任何数据，都是对小作者最大的鼓励！.
 
第二十章 女装奖励：精灵王族之体！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　程蝶衣打开系统面板，看到了暗夜女王之魂的属性。
　　【暗夜女王之魂】
　　暗夜精灵黑丝套装——灵魂召唤
　　等级：lv5
　　物理攻击力：310
　　生命值：2600
　　物理防御：320
　　移动速度：32
　　技能：【召唤·秽土转生】：被暗夜女王之魂击杀的敌人，会被秽土转生成为暗夜傀儡，获得死去前80％的战斗力。
　　圣光祝福！
　　缓慢愈合！
　　“去，宰了那只黑暗双头狼！”
　　程蝶衣一抬手，瞬间就是两个buff技能加持在暗夜女王之魂身上。
　　一时间，漆黑如影子般的暗夜女王之魂身上，闪耀着炽盛的光芒！
　　暗夜女王之魂本身就血高防厚，拥有程蝶衣双倍的防御和血量。
　　再加上双buff属性的加持，就是面对10级的精英怪物：黑暗双头狼也不逞多让。
　　暗夜女王之魂遵从沈蝶衣的命令，飞快朝着黑暗双头狼袭去！
　　很快就与黑暗双头狼厮杀在一起！
　　-268！
　　-268！
　　-268！
　　......
　　黑暗双头狼的头顶飘出一道道数字，虽然伤害算不上极高，不过胜在攻击速度极快！
　　一时间黑暗双头狼的血量飞快下滑！
　　而程蝶衣自然也没闲着。
　　一道道圣光箭矢，势携疾风，箭箭刺在黑暗双头狼的咽喉之上！
　　-472！shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？
　　-472！
　　-472！
　　......
　　“叮！击杀黑暗双头狼，你获得240点经验值，越5级打怪，额外120点经验值！”
　　“叮！”
　　“你的黑暗魔种吸收了100能量值，达到1000能量值可完成进化！”
　　“你获得了98枚铜币！”
　　“你获得了暗夜幽月发簪（青铜）！”
　　程蝶衣还特意在黑暗双头狼血量见底之时停手，由暗夜女王之魂将其斩杀！
　　随着暗夜女王之魂的最后一击落下，死去的黑暗双头狼，眼神生机殆尽，化成了被暗夜女王之魂控制的秽土转生傀儡。
　　黑暗双头狼（秽土转生）拥有死去前80％的战斗力，并且完全听从程蝶衣的命令。
　　【暗夜幽月发簪（青铜）】
　　施法速度+12％
　　攻击速度+12％
　　移动速度+5％
　　技能冷却时间-10％
　　等级需求：lv5
　　装备种类：女性发簪
　　直接换上！
　　之前程蝶衣还一直带着1级的白板发簪，直接一步到位。
　　最主要是，还能刷女装奖励！
　　“叮！你换上了暗夜幽月发簪（青铜），触发了神级女装奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+4！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　打开宝箱。
　　“叮，你打开了二星宝箱！”
　　“恭喜你获得了精灵王族血统转化药剂！”
　　先用了再说。
　　“叮！你服下了精灵王族血统转化药剂！”
　　“叮！你获得了25％的精灵王族血统，当血统进化到100％时，可获得精灵王族的全部能力！”
　　“你的法术强度和治疗强度获得了25％的额外加成！”
　　“你的法力恢复速度提升25％！”
　　“你的法力值上限提升1000！”
　　此时程蝶衣的精灵王族血统已经转化到了75％。
　　距离彻底转化成精灵王族之体，也只差一步之遥。
　　在转化成精灵王族之体的路上更进一步后。
　　程蝶衣气质上的变化是最为明显的，尤其是容貌上。
　　五官显得尤为精致出众，那种属于精灵族的绝美气质已经隐隐显现。
　　只要完全转化成精灵王族之体，不仅属性又可以提升不少。
　　更重阴阳首发600813453要的是，还能再获得一种属于精灵王族之体的天赋能力！
　　之前亡灵魔石赋予他的亡灵魔族天赋能力——【逆乱七步】已经给了他不小的惊喜。
　　这次的精灵王族之体又能给他带来什么样的天赋？
　　程蝶衣很是期待。
　　不等程蝶衣再去多想。
　　“嗷呜~嗷呜~嗷呜~！”
　　“嗷呜~嗷呜~嗷呜~！”
　　由于之前与黑暗双头狼激战时，所产生的碰撞声音。
　　一转眼之间，竟然引来了二三十只黑暗双头狼！
　　甚至是，还有一头黑暗双头狼王！
　　这些狼群将程蝶衣和黑暗女王之魂，以阴阳中转600813453及黑暗双头狼（秽土转生）的傀儡严严实实的包围住！
　　无数双妖异血红的狼眸，泛着冰冷与嗜杀之意，死死的盯着眼前的一人一魂一傀儡。
　　那只狼王更是比其他双头狼健壮数倍！
　　浑身皮毛带着暗金色的魔阴阳中转六00八一③45叁纹，透着一股凶戾的气息！
　　——————————
　　感谢：27503...的月票支持！
　　小作者带病坚持着更新，恳请大家鲜花打赏评价票月票催更票支持一波，小作者也有更新下去的动力，感谢大佬们！.
 
第二十一章 传承：雷谴精灵之秘银圣杖！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　【黑暗双头狼王（领主级BOSS）】
　　等级：lv10
　　攻击：320
　　防御：120
　　生命值：10000/10000
　　移动速度：42
　　技能：撕咬、扑杀、狂化
　　特殊技能：【暗影突袭】：黑暗双头狼王对目标发动暗影侵袭，瞬移到敌人的背后，下一次攻击附加200％的额外伤害！
　　【杀意狂暴】：黑暗双头狼王血量越低，攻击力和移动速度越快！（当生命值低于50％时，进入完全狂暴化状态，攻击力和移动速度提升至300％！）
　　虽然它和黄金哥布林之王同属于黄金级BOSS，但绝对是要比后者强大的多。
　　速度快伤害高，属于敏攻型BOSS！
　　面对二三十只黑暗双头狼和这只狼王的围攻，程蝶衣眼神泛着冷意。
　　“圣光箭矢！”
　　程蝶衣先发制人，擒贼先擒王！
　　直接一箭射向黑暗双头狼王的咽喉！
　　-472！
　　鲜红的伤害数字在黑暗双头狼王头顶飘出。
　　“嗷！”
　　黑暗双头狼王怒了，一声愤怒咆哮之下。
　　二三十只黑暗双头一拥而上，直接朝着程蝶衣扑杀过来！
　　这群黑暗双头狼速度虽快，但如果比速度，不好意思，在逆乱七步面前，它们连程蝶阴   阳     六灵零吧以伞私武散衣的影子都摸不着。
　　“逆乱七步！”
　　一眨眼时间，程蝶衣便退到了十米开外的位置。
　　紧接着。
　　一记必中的圣光眩晕直接撞在黑暗双头狼王的脑门上。
　　-584！
　　2秒内，黑暗双头狼王已经对身体失去控制。
　　又是数道圣光箭矢朝着黑暗双头狼王疾射而来！
　　-472！
　　-472！
　　-472！
　　......
　　程蝶衣有逆乱七步这七段位移在，身影极其灵活！
　　每次在二三十只双头狼即将扑杀到身前之时，便直接催动逆乱七步，瞬移距离，再次将距离拉开。
　　并且每次位移之后，都能刷新所有技能。
　　圣光眩晕，接着就是圣光箭矢一顿“咻咻咻”狂射！
　　等到狼群再次接近时。
　　又是圣光眩晕，接着又是一通疯狂疾射！
　　无限套娃。
　　暗影双头狼王就这样被程蝶衣疯狂放风筝！
　　远程打近战，我速度还比你快！
　　这些狼群除了无能狂怒以外，拿程蝶衣一点办法都没有。
　　黑暗双头狼王血量迅速见底。
　　尽管它早已经进化了杀意狂暴状态，但在圣光眩晕的必中控制面前，只能身体不受控制的站在原地，被程蝶衣一顿乱射！
　　“暗夜女王之魂！去，杀了它！”
　　把黑暗双头狼王血量射到只剩一丝时，程蝶衣停手了。
　　最后一击，交给暗夜女王之魂完成。
　　噗嗤！
　　锋利无比的月轮划破狼王身躯，无情的收割了它的生命！
　　等黑暗双头狼王再次睁眼苏醒时，它已经变成了秽土转生的傀儡。
　　“叮！击杀黑暗双头狼王，你获得600点经验值，越5级打怪，额外300点生命值！”
　　随之，一道熟悉的白光在程蝶衣身上泛起。
　　升级了。
　　“恭喜！你的等级升到了lv6！”
　　“叮！”
　　“你的黑暗魔种吸收了500能量值，达到1000能量值可完成进化！（当前进度60％）”
　　“你获得了214枚铜币！”
　　“你获得了传承：雷谴精灵之秘银圣杖（白银）！”
　　“你获得了牧师职业技能书：治愈圣光（白银）！”
　　“你获得了稀有材料：黑暗双头狼王的毛皮！”
　　【传承：雷谴精灵之秘银圣杖（白银）】
　　法术强度+110
　　治疗强度+110
　　法力值+450
　　法力恢复速度+25％
　　需求等级：lv5
　　限定职业：牧师
　　技能：【天谴神雷】：释放伤害型技能命中敌人时，有50％概率触发一道从天而降的天谴神雷！
　　神雷伤害威力为100％法术强度伤害（此伤害可触发法术暴击）！
　　天谴神雷属于范围性攻击，攻击范围为4平方米内！
　　......
　　牛逼！
　　带上这个刷怪简直无解了！
　　程蝶衣的圣光箭矢技能只有0.5秒的冷却时间。
　　一秒内就能连续释放两次。
　　配合天谴神雷50％的触发概率。
　　平均每秒造成一道500左右伤害的天谴雷霆！
　　如果触发暴击，这个伤害甚至能达到1000！
　　并且还是范围伤害！
　　直接换上！
　　从lv1的【紫檀木圣杖（青铜）】直接换成lv5的【传承：雷谴精灵之秘银圣杖（白银）】！
　　程蝶衣的伤害已经完成了质变！
　　——————————
　　感谢：15058....的月票！
　　大佬们有鲜花月票推荐票的请投一下！
　　有打赏和催更票自然更好了！
　　感谢大家的支持，爱你们！.
 
第二十二章 新女装：猫耳娘的女仆黑丝！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“叮！”
　　“你习得了牧师进阶治疗技能：治愈圣光！”
　　【技能书：治愈圣光！】
　　【适合职业：牧师！】
　　【学习等级：lv5！】
　　【技能品阶：白银级！】
　　【技能效果：召唤一束治愈的圣光，给周围10*10平方米内所有友军源源不断的恢复生命值，持续30秒！】
　　【治疗效果：每秒所有范围内友军治疗（100+50％法术强度）的生命值】
　　【冷却时间：3分钟！】
　yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③　【法力消耗：100法力值】
　　【技能介绍：稀有的群体治疗术，在玩家职业转职进阶后，或许会产生不可思议的效果！】
　　群体治疗效果，乍一看特别适合公会或者组队玩家。
　　不过其实也很适合程蝶衣的暗夜精灵黑色女王套装所召唤的暗夜女王之魂。
　　暗夜精灵女王之魂击杀所转换的秽土转生生物，也可以受到治愈圣光的血量恢复效果。
　　程蝶衣扫视着这二三十只黑暗双头狼。
　　心里完全不慌，狼王都已经被转化成效忠于他秽土转生生物了。
　　这些黑暗双头狼完全就是他进阶黑暗魔种的养料。
　　程蝶衣意念一动。
　　暗夜女王之魂和黑暗双头狼王傀儡飞快朝着狼群袭去！
　　这些双头狼也有一定的灵智，看到自己老大竟然向它们气势汹汹的扑来，顿时吓的腿都软了。
　　黑暗双头狼王哪怕是被秽土转生转化为傀儡，对这些昔日麾下的狼群，依旧有着凶狠的威慑力！
　　此时的它可丝毫不念旧情，程蝶衣的任何命令它都会无条件执行。
　　对着这些黑暗双头狼就是一阵扑杀撕咬！
　　-297！
　　-297！
　　-297！
　　......
　　暗夜女王之魂也飞快的冲入狼群，开始厮杀。
　　而程蝶衣也没有闲着。
　　抬手间圣光箭矢疯狂袭去，势携雷霆！
　　如同死神的镰刀一般，收割着这群黑暗双头狼的生命！
　　-492！
　　-984！（法术暴击）
　　-507！（天谴神雷范围伤害）
　　......
　　再加上有暗夜女王之魂的秽土转生效果，大量的双头狼死去后被转化成为了傀儡。
　　而程蝶衣的经验值也在飞速暴涨！
　　“叮！击杀黑暗双头狼，你获得240点经验，越5级打怪，额外120点经验！”
　　“叮！击杀黑暗双头狼，你获得240点经验，越5级打怪，额外120点经验！”
　　“叮！击杀黑暗双头狼，你获得240点经验，越5级打怪，额外120点经验！”
　　......
　　“叮！恭喜，你的等级升到了lv7！”
　　“叮！”
　　“你的黑暗魔种吸收了2400能量值，黑暗魔种积蓄的能量已经爆满（3000/1000）！”
　　“恭喜，你的黑暗魔种进化为黑暗萌芽，并解锁了下一阶段的进化！”
　　“黑暗之心（黑暗魔种终极阶段）——进化条件：
　　①：黑暗能量：2000/5000；
　　②：黑暗魔龙精血：0/1”
　　“终极进化竟然需要黑暗魔龙精血。”程蝶衣微微皱眉。
　　黑暗魔龙是50级的将级BOSS，BOSS领主级之上是将级。
　　“你获得了937枚铜币！”
　　“你获得了猫耳娘的女仆黑丝（青铜）！”
　　“你获得了猫耳娘的兽娘猫耳（青铜）！”
　　“你获得了材料：黑暗双头狼毛皮*24！”
　　......
　　猫耳娘？
　　这也太可爱了吧？？
　　如果是个猫耳娘装束的女孩子，程蝶衣他也忍不住想抱进怀里疼爱一番。
　　但如果是他自己的话就......
　　先用猫耳娘刷女装奖励，刷完卖给秦可卿穿！
　　嗯哼！
　　想起秦可卿那精致绝美的俏脸，妖娆修长的身材，白皙若雪的肌肤。
　　程蝶衣嘴角勾起笑意。
　　御姐化身猫耳娘？
　　画面感简直不要太强！
　　秦可卿会拒绝？
　　不可能！
　　除了程蝶衣之外，没有任何玩家能在这个时期拒绝青铜装备属性的诱惑。
　　咳yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三咳，为了女装奖励我真的只穿一下，猫耳娘要留给秦可卿妹子的。
　　“叮！你换上了猫耳娘的女仆黑丝（青铜），触发了神级女装奖励！”
　　“你的物理防御永久提升+8！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了猫耳娘的兽娘猫耳（青铜），触发了神级女装奖励！”
　　“你的法术防御永久提升+8！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　——————————
　　感谢：11954...的588打赏和催更票！
　　感谢：15309...的2张催更票和月票！
　　感谢：17854...的催更票！
　　11954大佬在评论里鼓励小作者写下去，请放心，这本书成绩还不错，小作者会尽力写到让大家满意，书评小作者每天都会看的，大家的任何意见都可以留言。
　　最后小作者再次恳请大家投一波鲜花打赏推荐票月票催更票，这对小作者真的很重要！求求了！.
 
第二十三章 猫耳娘的风情！遇见恐惧魔王！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　程蝶衣换上猫耳娘的女仆黑丝和兽娘猫耳。
　　还是忍不住打开任务面板。
　　悄悄看了一眼自己的模样。
　　毛茸茸雪白猫耳，略显情趣的女仆黑丝。
　　程蝶衣直接被自己震惊了。
　　暗夜精灵黑丝的风格是诱惑、侵略、占有的S系女王！
　　而猫耳娘则是温顺、乖巧、奉献的M系邻家女友...
　　程蝶衣心中突然萌生一种恶趣味。
　　猫耳娘系列应该不止猫耳和黑丝。
　　一定还有兽尾、内衣等等......
　　这一下子就激发了程蝶衣的收集欲。
　　不行。
　　只有两件的猫耳娘套装不是完整的猫耳娘。
　　他想试一下全套猫耳娘该有多风情。
　　咳咳，不是...
　　他想看秦可卿那个风华绝代的绝美御姐，穿上猫耳娘套装该有多风情...
　　“叮，你打开了二星宝箱！”
　　“你获得了传承:神圣的极光精灵女戒（白银）！”
　　“叮，你打开了二星宝箱！”
　　“你获得了传承:神圣的极光精灵项坠（白银）！”
　　查看属性！
　　【神圣的极光精灵女戒（白银）】
　　法术强度+50
　　治疗强度+50
　　物理伤害+50
　　物理暴击几率+10％
　　法术暴击几率+10％
　　需求等级：lv5
　　装备类型：女性戒指
　　【神圣的极光精灵项坠（白银）】
　　法术强度+55
　　治疗强度+55
　　物理伤害+55
　　移动速度+5％
　　施法速度+20％
　　攻击速度+20％
　　需求等级：lv5
　　装备类型：女性戒指
　　身上装备再一次升级。
　　【摩根石阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3女戒，lv3，青铜】更换为【神圣的极光精灵女戒，lv5，白银】
　　【精灵公主的水晶挂坠，lv1，青铜】阴阳中转600813453更换为【神圣的极光精灵项坠，lv5，白银】
　　这个网游的感受十分真实。
　　每次程蝶衣装备提升，都能明显感受到实力在增强。阴阳首发600813453
　　“叮！你换上了神圣的极光精灵女戒（白银），触发了神级女装奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+8！”
　　“你获得了三星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了神圣的极光精灵项坠（白银），触发神级女装天奖励！”
　　“你获得了法术强度永久提升+8！”
　　“你获得了三星宝箱*1奖励！”
　　三星宝箱要等转职之后才能开启。
　　之前程蝶衣的背包里已经积攒了6个三星宝箱。
　　再加上这2个。
　　三星宝箱开出来的东西，是一星二星宝箱完全不能比的。
　　等到转职后，这8个三星宝箱一开。
　　程蝶衣的实力又能得到大幅度的提升！
　　他心里十分期待。
　　程蝶衣收起思绪，继续往森林深处走去。
　　行走片刻之后。
　　程蝶衣突然在前方感受到一股冲天的魔气。
　　狂暴、凶戾、邪恶、嗜杀......
　　顿时让他心中升起一阵不妙的感觉。
　　那是一个恐怖的恶魔！
　　身材伟岸，背生双翼，头生犄角。
　　浑身弥散着血腥浓郁的魔气......
　　“他怎么会在这里！”
　　程蝶衣瞳孔一缩。
　　眼前此人，正是恐惧魔王——提克迪奥斯！
　　恐惧魔王似乎也感受到被注视的目光。
　　他转过头。
　　一双通红可怖的眸子，朝程蝶衣凝视而来。
　　“蝼蚁，胆敢惊扰本王！”
　　恐惧魔王眼眸杀意掠过，冲着程蝶衣飞快袭来！
　　一双锋利无比的爪子，瞬间扑杀而至！
　　程蝶衣眼神一缩。
　　【恐惧魔王——提克迪奥斯】
　　等级：lv50
　　物理攻击力：？？？
　　生命值：120000/120000
　　防御：？？？
　　移动速度：？？？
　　技能：腐臭蜂群、睡眠、吸血光环、召唤地狱火
　　等级差距太大！
　　程蝶衣无法查看更多的数据。
　　但有一点他可以肯定。
　　只要被恐惧魔王碰到一下。
　　他绝对要被直接秒杀！
　　程蝶衣不敢托大，一个逆乱七步猛然后撤。
　　躲闪掉恐惧魔王这可怕的一击！
　　“这是...逆乱七步！”
　　“人类，你竟然会首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散我亡灵魔族天赋秘技？”
　　恐惧魔王眼神幽冷，凝视着程蝶衣。
　　“得到逆乱七步，是由于意外吸收了一枚亡灵魔石。”
　　“获得逆乱七步后，见识到亡灵天赋的强大后，我已决心投靠黑暗势力......”程蝶衣将黑暗萌芽放于掌心，半真半假的说道。
　　他想要成为这场史诗战役最大的利益收获者。
　　两头利益通吃，光明圣殿和黑暗势力双方的羊毛一起薅。
　　就得同时博得恐惧魔王和圣女伊丽丝双方的信任。
　　——————————
　　感谢：是爵迹好吧的两张催更票和打赏！
　　感谢：17763...的催更票和月票！
　　感谢：13388...、18777...、wx-9981...这三位大佬的月票！
　　特别感谢五位大佬的支持，感谢！.
 
第24章 黑暗魔龙精血到手！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“人类女子，既然你愿意为黑暗势力效力，本王自不会亏待你！”
　　恐惧魔王看着程蝶衣手中的黑暗萌芽，这才露出笑容。
　　拥有黑暗萌芽，就意味着程蝶衣的确有向往黑暗势力之心。
　　“叮！”
　　“你触发了黑暗势力隐藏任务：接引亡灵先锋军入侵毁灭新手村！”
　　“恐惧魔王要率先将召唤一批亡灵先锋军，将新手村摧毁后，建立成亡灵大军降临后驻扎的第一个阵营。”
　　“所以，需要你前往新手村，催动引导魔石，接引亡灵先锋军的降临！”
　　“叮！”
　　“你触发了特殊选择任务：光明与黑暗的抉择！”
　　“选择①：将亡灵先锋军降临的事情，告知光明圣女伊丽丝，协助光明圣殿将恐惧魔王的奇袭计划，扼杀在摇篮里。”
　　“任务奖励：30000经验值，5000铜币，随机光明系黄金级装备一件，光明势力好感度qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散+50，伊丽丝和赛丽亚姐妹的倾慕！”
　　“选择②：遵从恐惧魔王的要求，悄悄接引亡灵先锋军的降临，
　　协助恐惧魔王的亡灵先锋军将新手村彻底毁灭，圣女伊丽丝和她的双胞胎妹妹赛丽亚，也将死于这场灾难！”
　　“任务奖励：10000经验奖励，3000铜币，随机黑暗系黄金级装备一件，恐惧魔王的认可！”
　　程蝶衣看到这个任务选项，心中不禁笑了出来。
　　他是过来薅羊毛的，可不是过来做选择题的。
　　小孩子才做选择。
　　他当然是两种奖励都要拿。
　　程蝶衣看向恐惧魔王，脸上故意露出一抹犹豫之色，说道：
　　“魔王，并非是我不愿意配合你，而是我一旦这么做，就必然会被光明势力震怒追杀。所以我想在此之前，尽可能的提升自身实力，也好在亡灵先锋军降临，毁灭新手村那时，更好的协助魔王...”
　　“说吧，你想要什么？”
　　恐惧魔王脸色有些愠怒，不过为了毁灭新手村计划能顺利进行，他也只能先稳住程蝶衣。
　　“我要黑暗魔龙精血，来完成黑暗职业的转职。”程蝶衣说道。
　　“不行，那个太珍贵了，你换一个。”恐惧魔王没想到程蝶衣一开口就提了一个这么过分的要求，断然拒绝道。
　　黑暗魔龙精血是无数黑暗生物心中的至宝，价值连城。
　　恐惧魔王虽然的确珍藏着一份黑暗魔龙精血，但他也不舍得将其交给程蝶衣。
　　“我只需要这个，如果没有他，我就只能去寻求其他势力的强大职业了。”程蝶衣完全不犹豫，转身就要走。
　　他不相信恐惧魔王会为了一份黑暗魔龙精血，就甘心放弃毁灭新手村的计划。
　　有逆乱七步和希尔瓦娜斯给他的传送卷轴在。
　　程蝶衣也不怕恐惧魔王会突然出手，大不了走就是了。
　　“等等！你若是协助本王毁灭新手村，事成之后，本王会给你一份黑暗魔龙精血！”恐惧魔王说道。
　　“那样太迟了，会拖延我转职成长的时间。”程蝶衣摇了摇头。
　　他可没打算真的顺从恐惧魔王，协助亡灵先锋军把新手村毁了，他想要从恐惧魔王手里拿到黑暗魔龙精血，只有眼下的机会。
　　况且，以恐惧魔王的狡诈心性，程蝶衣也并不会相信他的口头承诺。
　　“黑暗魔龙精血给你！”
　　恐惧魔王见程蝶衣阴   阳     六灵零吧以伞私武散不好糊弄，一脸肉疼的取出黑暗魔龙精血，冷然说道。
　　“叮！你获得了黑暗魔龙精血*1！”系统声音响起。
　　程蝶衣心中一喜，终于到手了！
　　吸收黑暗魔种便可成为黑暗复仇者，黑暗复仇者这个职业已经在前世的一转职业排名中，排名极高！
　　他本来只是计划让黑暗魔种进化成黑暗萌芽便进行转职。
　　想不到竟然意外之下，黑暗萌芽竟然再次获得了进化成终极体——黑暗之心的机会。
　　黑暗魔龙精血只要拿到手，以黑暗之心进行转职已经稳了。
　　程蝶衣心中隐隐有些期待，吸收黑暗之心能转职成什么隐藏职业，这个职业在前世从来没有出现过。
　　黑暗之心（黑暗魔种终极阶段）——进化条件：
　　①：黑暗能量：2000/5000；
　　②：黑暗魔龙精血：1/1
　　“去好好执行你的任务，你若是敢戏耍本王，本王会让你尝尝什么叫噬心痛苦！”恐惧魔王眼神冰冷地道。
　　他猛一抬手，一股凌厉无比的魔气涌进程蝶衣的体内。
　　“叮！”
　　“你受到了恐惧魔王的魔气侵袭，恐惧魔王可用意念控制魔气，对你造成每秒1000点的真实伤害，持续到你死亡为止！”
　　————————
　　感谢：潘绍超的100打赏！
　　感谢：wx-5988的月票！.
 
第25章 女装：猫耳娘的雪白兽尾【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　程蝶衣满脸黑线，想不到恐惧魔王还来这一手。
　　“记住你的使命，年轻人。”
　　“这是用来接引我族亡灵先锋军传送降临的引导魔石，收好了！”
　　“助亡灵先锋军把新手村毁灭，你就是大功一件！”
　　恐惧魔王看着程蝶衣，一脸冰冷的笑容。
　　他已经在程蝶衣身上做好控制，便不再理会他。
　　“叮！你获得了引导魔石。”
　　程蝶衣并没有急着回去。
　　他还要继续在这里击杀黑暗生物，用以获取黑暗能量，用以升级黑暗之心，进化转职。
　　况且。
　　黑暗双头狼王也绝非是这里最强的怪物，继续再往深处走走，或许会有意外收获。
　　程蝶衣继续往黑魔森林深处走去。
　　一路上并没有再遇见黑暗双头狼。
　　不过却是遇见了不少一种叫血魔豹的黑暗生物。
　　血魔豹虽然不像黑暗双头狼那样喜欢群居，都是单兵作战。
　　不过，它的战斗力却是要比黑暗双头狼强了不止一个档次。
　　尽管如此。
　　对程蝶衣来说，击杀血魔豹也并非什么难事。
　　圣光箭矢恐怖的伤害，加上50％概率触发天降雷谴伤害，还时不时触发法术暴击！
　　这些在黑魔森林横行的血魔豹，程蝶衣击杀起来，一样是摧枯拉朽般容易。
　　黑暗之心进化条件：
　　①：黑暗能量：4000/5000；
　　②：黑暗魔龙精血：1/1
　　“看来转职离我不远了。”
　　程蝶衣看了一眼黑暗之心的属性栏里，嘴角勾起笑容。
　　他心中也很期待。
　　程蝶衣一路上连续清理了不少血魔豹。
　　经验值和青铜装备也爆了不少。
　　其中，最让他觉得满意的一点是：
　　他又爆了一件——【猫耳娘的雪白兽尾（青铜）】
　　这名字实在太情趣诱惑了。
　　让前世在这游戏里度过整整三年的程蝶衣，也是没想到，竟然会有如此妖娆诱惑的装备。
　　【猫耳娘的雪白兽尾】
　　物理防御+45
　　最大生命值+115
　　最大法力值+115
　　光属性抗性+10
　　暗属性抗性+10
　　法术暴击+5％
　　物理暴击+5％
　　背包空间上限+15％
　　等级需求：lv5
　　装备种类：女装腰带
　　介绍：温婉可爱的猫耳娘，谁不想养一只呢？
　　？？？
　　看到这个装备介绍，程蝶衣直接人傻了。
　　他想申请下车，这不是去幼儿园的车！
　　人家秦可卿怎么说也是幻音坊的公会会长。
　　如果真阴阳中转六00八一③45叁把这一套猫耳娘套装集齐了。
　　到底是给她呢?
　　还是不给她呢？
　　不过此时，却是让他顾及不了其他。
　　“吼吼！”
　　一道愤怒的咆哮声，在程蝶衣耳边响彻。
　　他凝目向前望去。
　　眼前这只血魔豹要比他之前遇见的强壮数倍。
　　身上泛着血红的阴.yan.g中转！60。0813！4，53条状魔纹，浑身散发着凶狠气息。
　　【血魔豹领主（领主级BOSS）】
　　等级：lv12
　　攻击：410
　　防御：130
　　生命值：20000/20000
　　移动速度：47
　　技能：血影袭杀、召唤血魔豹、尖爪强化、扑杀
　　特殊技能：【血魔附体】：血量恢复速度大幅度提升，同时强化攻击力和防御力。
　　血魔豹领主的能力太全面了，血高防厚，伤害也不低。
　　怪不得黑暗双头狼王被它驱逐到了黑魔森林外围。
　　血魔豹领主的战斗力绝对要强于黑暗双头狼王不少。
　　血魔豹领主凶戾的盯着程蝶衣，发出愤怒的咆哮声。
　　它十分清楚，就是眼前这个人类，将它的族群几乎消灭殆尽。
　　这让它如何不怒。
　　四肢猛然腾动，势携疾风，尖锐无比的利爪狠狠的扑向程蝶衣。
　　不过。
　　一道圣光眩晕，却是让血魔豹领主猛然袭来的身影，硬生生的顿住了。
　　不等血魔豹领主反应过来。
　　咻咻阴阳中转600813453咻！
　　接连数道圣光箭矢，飞快朝它袭来！
　　-522！
　　-522！
　　-538！（雷谴伤害！）
　　......
　　等血魔豹从控制中苏醒过来之时，程蝶衣已经远远的撤开了。
　　他一个远程法术型职业，打这种血高防厚的近战怪物。
　　自然是要利用好距离的优势，慢慢拉扯着放风筝。
　　血魔豹领主拿程蝶衣没办法，一声怒吼。
　　召唤出四只血魔豹护卫来。
　　五只怪物一声齐吼，朝着程蝶衣狂奔而来。
　　“就你会召唤么？”
　　程蝶衣泛起冷笑。
　　意念一动，暗夜女王之魂直接召唤而出。
　　暗夜女王之魂不死，她秽土转生的傀儡生物就不会消散。
　　随之，就连黑暗双头狼王和它的狼群几十只双头狼也被一起带了出来。
　　招小弟是吧？
　　那就看看谁招的多！
　　——————————
　　感谢：943...的月票！
　　感谢：jmswyq的月票！
　　小作者求一波鲜花打赏评价票，恳请大家支持一波，感谢！.
 
第26章 九星超稀有隐藏职业竟然是女职业？【跪求鲜花打赏评阴阳首发600813453价票】 
 　　很快。
　　暗夜女王之魂和秽土转生傀儡，与几只血魔豹护卫厮杀在一起。
　　程蝶衣也没闲着。
　　召唤出一只只圣光箭矢，势携疾风，朝血魔豹领主袭去！
　　-522！
　　-1044！（法术暴击！）
　　-522！
　　-538！（雷谴范围伤害！）
　　......
　　血魔豹领主哪怕是血量再厚，也顶不住程蝶衣如此恐怖的伤害！
　　血量迅速见底。
　　尽管血魔豹领主拼命反扑，每次即将得手，却无奈被程蝶衣的逆乱七步及时躲掉。
　　程蝶衣一边疯狂输出，一边计算血魔豹领主血量伤害。
　　直到它血量只剩一百多时。
　　程蝶衣命令之下，黑暗女王之魂月轮轰然斩下！
　　结束了血魔豹领主的生命。
　　血魔豹领主死去后，血魔豹护卫也在狼群的围剿厮杀下，尽数阵亡。
　　“叮！击杀血魔豹领主，你获得800点经验值，越5级打怪，额外400点经验值！”
　　“叮！击杀血魔豹护卫，你获得240点经验，越5级打怪，额外120点经验！”
　　“叮！击杀血魔豹护卫，你获得240点经验，越5级打怪，额外120点经验！”
　　......
　　“叮！”
　　“恭喜，你等级升到了lv8！”
　　“你的黑暗萌芽能量已充能完毕！”
　　“是否融合黑暗魔龙精血，将黑暗萌芽进化为黑暗之心？”
　　“是！”程蝶衣眼神期待。
　　黑暗魔龙精血浇灌在黑暗萌芽之上，黑暗萌芽涌现出蓬勃的力量！
　　黑暗之心融合完成。
　　程蝶衣仅仅将黑暗之心放在手心，便能感受到其中气势冲天的黑暗魔气！
　　他对黑暗势力无感，只向往拥有更强大的力量。
　　早晚有一天，他将踏上神明的巅峰，力压诸天百族，将女神明雅典娜征服侵占。
　　程蝶衣催动职业进阶转职卷轴。
　　“正在为你检测可转职职业...”
　　“已检测到超稀有材料黑暗之心....”
　　“获得新增转职职业：至暗复仇者！”
　　“叮！受玩家SSSS级女装天赋影响，至暗复仇者衍生出进阶职业...”
　　“——至暗女皇！”
　　“请选择你要转职的职业。”系统声音蓦然响起。
　　1：圣骑士
　　2：驱魔师
　　3：审判者
　　4：（七星隐藏职业）：至暗复仇者
　　5：（九星超稀有隐藏职业）：至暗女皇
　　程蝶衣看着第五个选项，陷入了沉思。
　　狗天赋！
　　你让我女装我都忍了。
　　没必要再给我整个女性职业吧？
　　至暗女皇？？？
　　我特么是男的啊！
　　“叮！”
　　“职业选择为玩家自由，七星职业至暗复仇者一样属于隐藏职业，仅仅只比九星职业差亿点点...”系统声音蓦然响起。
　　“至暗复仇者，这名字一听就非常霸气，一种苦大仇深三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的感觉回荡心中，所以我必须选择...至暗女皇！”程蝶衣义正言辞的说道。
　　一个七星职业，一个九星超稀有职业。
　　没有十年脑血栓，绝对不会选前者。
　　我都女装了，再选个女性职业也说得过去吧。
　　虽然他前世从未听说过至暗女皇这个职业。
　　但职业的分阶他却是一清二楚。
　　上面的123选择都是三星以内的普通职业。
　　绝大多数玩家能接触到的职业大多都是1到3星。
　　一些运气好或者有钱有势的玩家，能够得到隐藏职业卷轴，进阶成四星或者五星职业。
　　而六星、七星职业的进阶者，已经超越了这个游戏99％的玩家。
　　八星职业已经是亿里挑一，难得一遇。
　　有前世记忆的程蝶衣，比任何人都清楚，职业评级每高一星，差距会有多惊人！
　　“转职至暗女皇！”
　　话音落下。
　　程蝶衣身上的神圣气息瞬间弥散。
　　骤然间，一股气势磅礴的至暗之力从他体内涌出，带着炽盛的至暗气息，似是要将天地湮灭。
　　“叮！”
　　“恭喜，职业进阶成功！”
　　“你当前职业为：至暗女皇！（九星超稀有隐藏职业）”
　　“所有技能产生质变！”
　　“圣光箭矢（青铜）进化为——至暗魔箭（白银）！”
　　“圣光祝福（青铜）进化为——至暗权能（白银）！”
　　yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③“治愈圣光（白银）进化为——血之汲取（黄金）！”
　　“获得全新能力——至暗进化！”
　　“至暗进化：你学习的所有牧师类技能，都能进化升级成至暗超凡技能，并且提升一个技能品阶！”
　　至暗魔箭：相比圣光箭矢，伤害值额外提升50％，射程额外提升50％！
　　至暗权能：至暗力量催动后，全属性提升30％，持续10分钟，冷却时间1小时！
　　血之汲取（被动技能）：当你攻击目标时，将50％所造成伤害治疗自身所损失血量！
　　——————————
　　小作者求大家投一波鲜花-打赏-月票-评价票-催更票，你们投出的任何数据，对本书来说都极为重要！拜托了！.
 
第27章 猫耳娘的纯欲超短裙！猫耳娘的露脐小衬衫！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　【叮！全服通告！】
　　【恭喜玩家程蝶衣成功转职隐藏职业——至暗女皇！】
　　【程蝶衣已成为人族第一位进阶转职玩家！】
　　连续两道系统通告在所有玩家的耳边响起。
　　幻音坊公会聊天频道里——
　　在下萝莉控ii：“啊啊啊啊！蝶衣姐姐竟然是第一个转职玩家，我不管我不管，撒泼打滚求带求包养！”
　　卿心天蓝：“蝶衣大佬真是又美又飒！真是我心中的理想型，只可惜咱俩都是女孩纸，好可惜......”
　　阿瑶是小鹿：“蝶衣大神，瑶瑶也是你的老婆粉，能不能带带可爱软甜的瑶瑶酱.......”
　　不2不叫周小怡：“老婆粉求带+1！”
　　呆袜儿小霸王：“老婆粉求带+2！”
　　......
　　一条小圆圆OvO:“老婆粉求带+10086！”
　　顾如歌：“为什么太国手术可以让男生变成女生，女生却不能变成男生，要不然墙裂建议公会所有人众筹一笔钱，让蝶衣大神变成男生，满足我们这些老婆粉的心愿......”
　　姜丞吃不饱：“就是就是！气抖冷，就连太国手术都歧视我们女性，呜呜......”
　　而其他玩家这时，也是被这则消息震惊了。
　　此时龙国战区频道，更是喇叭刷个不停。
　　“我去！转职进阶不是要等10级吗？程蝶衣大神速度也太快了吧！”
　　“嘶嘶...还是隐藏职业！虽然不知道是几星的，但听名字就觉得好霸气！”
　　“至暗女皇，难道是女玩家？我滴鬼鬼，这也太强了吧！”
　　“呜呜，怎么是个女的呀，小妹还想给大佬暖床呢！”
　　“女皇大人，求求你收了小弟，我想成为服侍在你身边的小太监...”
　　“卧槽！楼上你够狠！”
　　......
　　程蝶衣却没有注意到这些被刷爆屏的消息，而是心情有些激动的看着至暗女皇的职业介绍。
　　转职为至暗女皇后，他的技能竟然能进化一个等级！
　　也就是说，一旦他获得了黄金级牧师技能，那么学习后，他所得到的技能会直接进化成铂金级技能。
　　那么，以后学习铂金级、钻石级乃至于星耀级技能呢？
　　程蝶衣心已了然，暗自攥紧了拳头。
　　九星隐藏职业，果真是恐怖如斯！
　　说起黄金级技能书，程蝶衣忍不住看了看背包里的静静躺着的八个三星宝箱。
　　眼神泛着期待的光芒。
　　经过刚刚的转职，三星宝箱从封印的状态已经解除。
　　八个三星宝箱随时都能开启。
　　那还等什么？
　　等把血魔豹领主爆的装备捡了，立马就开宝箱！
　　血魔豹领主也果然没让他失望。
　　还真爆出了他心中幻想的两件装备。
　　“叮！”
　　“你获得了937枚铜币！”
　　“你获得了猫耳娘的纯欲露脐小衬衫（青铜）！”
　　“你获得了猫耳娘的纯欲牛仔超短裙（青铜）！”
　　“你获得了材料：血魔豹领主毛皮*1！”
　　“......”
　　这？？？？？
　　程蝶衣仅仅看了一眼这两件装备的名字。
　　他就直接被惊呆了！
　　前世这个网游他玩阴阳首发600813453了整整三年。
　　都没有发现，原来这个游戏还可以是一个私密情趣网游？
　　他唯一庆幸的是。
　　还好前世女神雅典娜在囚禁他时，应该还不知有这类装备。
　　不然，以她外表圣洁，内心欲.女的性格，必然会强迫他穿上这种衣服。
　　要是真让他穿上这种衣服，来取悦那个女人，沦为她的玩物。
　　程蝶衣忍不住打了个寒颤。
　　他的心里可以接受女装，但不能接受被一个比他强大数倍的女神明调教，成为她随意拿捏的宠物。
　　“叮！你换上了猫耳娘的纯欲露脐小衬衫（青铜），触发了神级女装奖励！”
　　“你的生命值永久提升+40！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了猫耳娘的纯欲牛仔超短裙（青铜），触发了神级女装奖励！”
　　“你的生命值永久提升+40！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了猫耳娘的雪白兽尾（青铜），触发了神级女装阴阳中转600813453奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+4！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　又是3个二星宝箱！
　　再加上8个三星宝箱！
　　这么多宝箱开完，究竟能开出来多少好东西？
　　程蝶衣眼神兴奋。
　　等这些宝箱开完，他毫不怀疑，自己的实力绝对可以产生一个质的飞跃！
　　———shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？———————
　　感谢：13367...大佬的打赏！
　　感谢：as1335...、137815...、不愿还清、16146...、15972...、13718...、东月仙帝、18540...、17671...、wx-7886...、p2809...、94...十二位大佬的催更票和月票！
　　小作者感谢以上大佬的支持，特别感谢！.
 
第28章 新女装：传承：灵魂审判者套装！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“叮，你打开了二星宝箱*2！”
　　“你获得了1级经验石*1（稀有）！”
　　“你获得了1级经验石*1（稀有）！”
　　“介绍：1级经验石可使10级内的玩家直接提升一级！”
　　“叮，你打开了三星宝箱*8！”
　　“你获得了传承：灵魂审判者耳坠（lv10，黄金）！”
　　“你获得了传承：灵魂审判者女戒（lv10，黄金）！”
　　“你获得了传承：灵魂审判者女镯（lv10，黄金）！”
　　“你获得了传承：灵魂审判者项坠（lv10，黄金）！”
　　“你获得了全能强化石*1（稀有）！”
　　“你获得了全能强化石*1（稀有）！”
　　“你获得了全能强化石*1（稀有）！”
　　“你获得了全能强化石*1（稀有）！”
　　“介绍：全能强化石可用于强化一切，百分百将装备，道具，技能等一切提升一个品级。（注：女装奖励以全能强化石提升前的等级为准，同一物品或能力只能进化一次。）”
　　嘶，竟然是10级的黄金级装备！
　　等级越高的装备，价值越高。
　　5级的装备就算品阶再高，也只是过度用的装备。
　　而10级装备却是能用更久的时间。
　　至于全能强化石的价值，甚至还要在10级的黄金装备之上。
　　先把经验石用了，试一试新装备的属性。
　　“叮,你使用了1级经验石*1！”
　　“恭喜！你的等级提升到了lv9！”
　　“叮，你使用了1级经验石*1！”
　　“恭喜！你的等级提升到了lv10！”
　　“叮！你换上了传承：灵魂审判者耳坠（黄金），触发神级女装天赋奖励！”
　　“你获得了法术强度永久提升+16！”
　　“你获得了四星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了传承：灵魂审判者女戒（黄金），触发神级女装天赋奖励！”
　　“你获得了法术强度永久提升+16！”
　　“你获得了四星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了传承：灵魂审判者女镯（黄金），触发神级女装天赋奖励！”
　　“你获得了物理防御永久提升+32！”
　　“你获得了四星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了传承：灵魂审判者项坠（黄金），触发神级女装天赋奖励！”
　　“你获得了法术防御永久提升+32！”
　　“你获得了四星宝箱*1奖励！”
　　“注：四星宝箱首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散需要15级以上，才能开启！”
　　“系统，帮我查阴   阳     六灵零吧以伞私武散看一下，换上四件黄金装备后，提升了多少属性？”程蝶衣说道。
　　“叮！四件黄金装备更换后，你获得了以下属性提升：”
　　“法术强度+100！”
　　“治疗强度+100！”
　　“物理伤害+100！”
　　“施法速度+12％”
　　“攻击速度+12％”
　　“移动速度+4％”
　　“物理yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三暴击几率+10％！”
　　“法术暴击几率+10％！”
　　“灵魂审判者套装4/4已集齐，获得稀有技能：灵魂审判！”
　　“灵魂审判：使目标敌人全属性削弱50％，冷却时间1小时。（包括生命值、法力值、伤害、防御力、速度等一切。）”
　　“灵魂审判这技能来的太及时了，绝对是对付恐惧魔王的神技！”
　　“全能强化石优先考虑提升技能，装备升级后都会慢慢淘汰，而技能的提升却是永久受益。”程蝶衣心中暗道。
　　“叮！你使用全能强化石强化了至暗女皇技能：至暗魔箭（白银）！”
　　“至暗魔箭进化为：至暗星箭（黄金）！”
　　“至暗星箭效果：技能冷却时间从0.5秒缩短为0.25秒！”
　　程蝶衣看到这个，眼中闪烁着浓浓的震惊之色。
　　虽然只有一个加成，但这个加成绝对是极为恐怖的！
　　冷却时间直接缩减一倍！
　　相当于他原先极限施法速度一秒两箭！
　　而现在，他的极限释放速度直接提升到了一秒四箭！
　　相当于输出效率直接提升100％！
　　简直恐怖如斯！
　　“叮！你使用全能强化石强化了至暗女皇技能：至暗权能（白银）！”
　　“至暗权能进化为：至暗皇权（黄金）！”
　　“至暗皇权效果：催动技能后，全属性提升50％！（至暗权能为30％）”
　　......
　　“叮！你使用全能强化石强化了至暗女皇技能：血之汲取（黄金）！”
　　“血之汲取进化为：血之渴望（铂金）！”
　　“血之渴望效果：当你攻击目标时，将100％所造成伤害治疗自身所损失血量！（血之汲取为50％）”
　　——————————
　　感谢：18641...的月票和催更票！
　　感谢：13939...、18737...的月票！
　　感谢以上三位大佬的支持！.
 
第29章 要跟秦可卿姐妹花同居？【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　三块全能强化石全部用在了进化技能上。
　　最后一块程蝶衣决定先留一下，万一爆出了适合他的技能书，还是要优先强化技能。
　　还是那句话，装备是随时都可能换的，技能却是实实在在的会跟随他一辈子。
　　程蝶衣突然感觉肚子有些饿了。
　　这都一天没吃饭了。
　　回新手村找圣女伊丽丝交任务之前，还是先下线煮碗面垫垫肚子。
　　“咚咚咚...”
　　这时，门外响起一阵敲门声。
　　程蝶衣起身开门。
　　一个体态丰.腴的少妇一双眸子如同春水般，直勾勾的看着他，笑着说道：
　　“蝶衣，你的房租已经逾期1个月零3天了呦。”
　　“大姐，钱我给你补上，别这么看着我，有点受不了...”程蝶衣感受到少妇异样的眼神，十分不自在的说道。
　　“你知道姐姐在意的不是这个...姐姐男人离世的早，心里挺寂寞的，陪姐姐说说话，姐姐就给你免租...”房东少妇一边说着，一边向程蝶衣的手上摸去。
　　“别，我还是给你付房租吧...”程蝶衣下意识退了两步。
　　“姐姐是差你那点房租的人吗？你就不能顺了姐姐的心...”房东少妇幽幽的说道。
　　程蝶衣若是换做之前，说不定就屈从了，毕竟这房东少妇还是颇有风韵的。
　　不过眼下【万界之劫】才开服不久，每一分一秒都极为重要，他并不想把时间浪费在一个寡妇身上。
　　房东少妇见程蝶衣油盐不进，眼神幽怨的离去了。
　　这少妇对他起心思也不是一天两天了。
　　这让程蝶衣也很苦恼，他这张雌雄莫辨的脸，实在是太非凡了。
　　绝美而又精致。
　　这样下去也不是个办法，他整天在游戏舱里躺着，万一房东少妇悄悄摸进来，他真是没法防。
　　房东是有他这里钥匙的。
　　最终程蝶衣一不做二不休，决定提桶跑路，离开这个是非之地。
　　他点开手机上的租房APP。
　　翻看着新房源。
　　阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3这次决定一步到位，直接租别墅。
　　只要在【万界之劫】里拥有强大实力，赚钱那是分分钟的事。
　　游戏中期，一件阴阳首发600813453属性还不错的装备，就价值上百万。
　　龙苑别墅，占地400平，月租20万软妹币...
　　翡翠丽舍，占地450平，月租25万软妹币...
　　香山艺墅，占地550平，月租25万软妹币...
　　“香山艺墅，这个不错。”
　　程蝶衣眼前一亮，看着依山傍水的别墅实拍，有些心动，便联系香山艺墅阴阳中转600813453的租房电话。
　　电话接通。
　　“你好，我想租咱们的香山艺墅。”程蝶衣开口道。
　　“月租28万，租的话随时可以来。”对面传来一道温婉甜美的御姐声音。
　　“我现在过去。”
　　程蝶衣感觉对方声音有些熟悉，不过也没多想，挂断电话后，直接准备过去看房。
　　香山艺墅里。
　　一对绝美的姐妹花，此时两人却是一脸愁容。
　　如果让程蝶衣认出这两人，一定会大跌眼镜。
　　这两人正是游戏里幻音坊会长卿心天蓝（秦可卿），和小萝莉法师在下萝莉控ii（秦可心）。
　　“姐，为了逼迫你答应联姻，大伯竟然把咱俩的银行卡和全部资金都给冻结了，真是气死我了。”小萝莉秦可心一脸郁闷的说道。
　　“可心，倒是连累你了，咱们只能先把别墅租出去应应急了，不然吃饭都成问题。”秦可卿抱着枕头，蜷缩在沙发上，无奈说道。
　　“房子租出去，吃饭倒是解决了，但是咱俩住哪呢，咱们的身份证也没收了，就连宾馆都住不了，难道真的要流落街头？”秦可心一针见血的说道。
　　“等会租房的人来了，跟他说说好话，让他匀一间出来给咱俩住。”秦可卿说出了自己的想法。
　　“啊！那他要是不同意怎么办？”秦可心娇小的身躯蜷缩在沙发上，抱着枕头问道。
　　“那就扮可怜啊，人心总会被感化的嘛，总不能真流落街头吧。”秦可卿想了想，托着白皙动人的下巴说道。
　　“但愿小哥哥是个好人，愿意收留我们这对无家可归的姐妹。”秦可心一脸期盼的说道。
　　此时。
　　程蝶衣已经提前收拾好了行李箱和他的游戏舱，约了一辆嘀嘀打车。
　　来到了香山艺墅附近。
　　一路上依山傍水的景色，着实让他感觉选择来这里租别墅，真是个明智的决定。
　　空气清新，气氛安静。
　　程蝶衣按着约好的地址，来到别墅门口。
　　“咚咚咚。”
　　轻轻敲门。
　　————————
　　求鲜花-打赏-月票-评价票-催更票，大佬们投出的任何数据，都对这本书来说，极其重要！
　　小作者拜托大家了，恳请大家能支持一下这本书.
 
第30章 秦可卿：程阴阳中转六00八一③45叁蝶衣才是我心中的理想型！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　听到“咚咚咚”的敲门声。
　　“租房的小哥哥来啦，我去开门！”
　　秦可卿听到敲门声，冲着秦可心做了一个嘘声的手势，前去开门。
　　门被打开。
　　秦可卿和秦可心姐妹俩，两对绝美的眸子瞪的滚圆滚圆的，忍不住长大了嘴巴。
　　程蝶衣穿一身干净的白色T恤，纯白色运动鞋。
　　衣服并不名贵，但他的气质实在是太好了。
　　身材修长，五官俊逸，如同画中走出来的少年一般。
　　“哇！可卿姐，怪不得你愿意出租咱们别墅，原来来租房的，竟然是一个这么帅的小哥哥！”秦可心本来还在沙发上慵懒的蜷缩着，等看到程蝶衣后，也忍不住跑了过来。
　　“我也没想到会这么帅啊。”秦可卿小声嘀咕了一句，旋即露出甜美的笑容，看着程蝶衣说道：“小哥哥，请进来吧。”
　　程蝶衣接电话时，便感觉对方声音十分熟悉。
　　等秦可卿推开门那一刹那，那个小萝莉叫出“可卿姐”时。
　　他一下子全明白了。
　　原来出租别墅的，正是幻音坊公会的会长秦可卿啊！
　　现实中的秦可卿穿着一身慵懒宽松的纯白睡衣，遮住了修长窈窕的身段，绝美精致的容貌更是和游戏中一致无二。
　　而刚刚跑过来的叫娇美少女，也正是她的亲妹妹，程蝶衣在刚进游戏时就遇上的萝莉小法师——在下萝莉控ii。
　　不过。
　　从这姐妹的反应来看。
　　她们并没有认出自己来，不过这也正常。
　　游戏里的他，一身女装，加上容貌又上调了40％，要比现实中的他，更为惊艳！
　　“小哥哥，我叫秦可卿，这是我的妹妹秦可心。”秦可卿声音温婉动听，笑着介绍道。
　　“程风。”程蝶衣微微一笑，隐瞒了真名。
　　最后，程蝶衣跟秦可卿姐妹协商完成。
　　程蝶衣租下别墅，将一楼的卧室，留给秦可卿姐妹住。
　　不过不是白住的，以后做饭洗碗之类的家务，就交给她们负责了。
　　姐妹俩心情美滋滋的答应下来。
　　她们虽是秦氏集团的千金，却没有娇生惯养的毛病qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散。
　　家族切断了她们的经济来源，来威胁秦可卿嫁给江家总裁之子，江应龙。
　　秦可卿却态度坚决，誓死不从。
　　程蝶衣提着行李箱上楼，姐妹俩本想搭把手帮忙，不过被程蝶衣婉拒了。
　　秦可心看着程蝶衣上楼离去，突然说了一句：“姐，你有没有觉得他长得有点像蝶衣姐姐？气质都那么完美。”
　　秦可卿白了妹妹一眼说道：“我倒是希望程蝶衣是男生，那才阴.yan.g中转！60。0813！4，53是我心中的理想型，而不是江应龙那种。”
　　“姐，咱俩曾经约好的，长大要嫁给同一个男人，这样就可以一辈子在一起了。我可不想咱俩嫁给江应龙那样的男人。”秦可心幽幽的来了一句。
　　......
　　程蝶衣来到别墅二楼的主卧。
　　卧室很大，里面的布置也很奢华精美。
　　衣柜，灯具，床具这些都是现成的，拎包就能入住。
　　他把行李箱里的东西全部收拾布置好以后。
　　就重新回到【万界之劫】的网游世界里。
　　程蝶衣将无限制传送卷轴催动。
　　他再一次被传送之力包裹，不过他的身体已经逐渐适应传送时的失重感。
　　等他再次缓缓睁开眼睛时，已经回到了新手村。
　　原本一身暗夜精灵黑丝装扮的他，气质已经很是非凡。
　　再加上传承：灵魂审判者首饰套装的点缀，绝美惊艳的气场更是频频引来周围无数玩家的注目。
　　没办法，装备的属性虽然能够隐藏，但是极品装备的那种卓越精细感，是普通装备所完全不能比的。
　　“这气质好美啊！如果非要比较，恐怕只有我初进网游时，遇见的白衣绝美仙子能比了！”
　　“什么白衣绝美仙子？你说的仙子，就是眼前的这位。你仔细看看id，正是程蝶衣啊！”
　　“天啊！你这么说我想起来了，程蝶衣还是咱们龙国战区第一位转职的玩家，真是我心目中的完美女神啊！”
　　“请问想娶到这么美的仙子，得准备多少钱彩礼啊，我好赶紧去准备......”
　　“楼上的醒醒！几个菜啊，喝醉成这个样子？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　程蝶衣无视众人注视的目光，悄然来到了圣殿教堂。
　　伊丽丝圣女和赛丽亚正在祷念着光明圣经。
　　两女看到程蝶衣走进来，都是一脸喜悦之色。
　　——————————
　　感谢：woshidafeizai大佬的688打赏和催更票加月票。
　　感谢：13545...大佬的催更票。
　　特别感谢两位大佬的支持！.
 
第31章 超稀有称号：史诗战役的幕后推动者！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“蝶衣姐姐！”
　　一阵香气扑鼻，赛丽亚直接扑进了程蝶衣的怀里。
　　“你这丫头...”伊丽丝圣女有些脸红的看着程蝶衣，说道：
　　“自从上次被你救下之后，赛丽亚就连梦里有事还在念叨你的名字...你实力提升的好快啊！你现在的实力，跟上次来时完全是一个质变。”
　　程蝶衣微微一笑，开口说道：“伊丽丝圣女，你看看这个。”
　　他摊开手，一块散发着浓郁魔气的引导魔石，出现在伊丽丝眼前。
　　伊丽丝忍不住惊呼出声：“天啊！这竟然是引导魔石，别小看它的价值，它里面蕴藏的能量足够从异位面召唤一支强大的亡灵部队降临！”
　　“这件事非同小可，我得尽快向光明主教汇报！”
　　“叮！你将黑暗势力即将降临新手村的消息告知了圣女伊丽丝，从而改变了光明·黑暗战役的剧情走向！”
　　“叮！你获得来自圣女伊丽丝的奖励：”
　　“你获得了经验4000点，铜币3000点！”
　　“你获得了称号【史诗战役的推动者】！”
　　【史诗战役的推动者（稀有）】
　　类型：称号
　　法术强度+30
　　物理伤害+30
　　光属性抗性+99
　　暗属性抗性+99
　　主动技能：【光暗免疫】：使用后，你将在15秒内受到的光属性伤害或暗属性伤害降低50％！
　　紧接着。
　　一道系统声音，蓦然在所有玩家耳边响起。
　　【叮！全服通告！】
　　【玩家程蝶衣提前推进了光明·黑暗战役的进程，光明与黑暗的战争已被激化！】
　　【玩家可自行选择加入光明阵营或者黑暗阵营】
　　【玩家击杀敌对阵营的玩家，将额外获得经验值奖励，并且更高概率爆出敌方阵营玩家的装备！】
　　一听到这个消息，新手村里所有玩家顿时议论纷纷。
　　“不是吧？又是蝶衣仙子！”
　　“不愧是我心中的完美女神，仙子太优秀了！”
　　“蝶衣仙子是哪个阵营的啊！我也想跟仙子同一阵营！”
　　“楼上的，我只想说一句，请带上我一起！”
　　“你们跟阴阳中转600813453蝶衣仙子一个阵营，人家就会搭理你吗？要是我，我就去对面阵营，心甘情愿死在蝶衣仙子剑下......”
　　......
　　“叮！”
　　“恭喜你的等级升到了lv11！”
　　做这种核心剧情任务，得到的经验和奖励，要远比其他玩家单靠打怪升级来的多。
　　程蝶衣看着【史诗战役推动者（稀有）】这个称号。
　　心中顿时有了一个想法。
　　称号属于在【万界之劫】里极为难得的一类装备，一个极品属性的称号能带很长时间都不用换阴阳首发600813453。
　　而【史诗战役推动者（稀有）】这个称号，光暗属性攻击双减伤效果，对他来说极为重要。
　　为了得到希尔瓦娜斯这个实力强大的女仆从，必须得尽快提升实力，斩杀恐惧魔王迪奥斯这个终极BOSS。
　　恐惧魔王这种黑暗势力BOSS所造成的伤害，基本都是暗属性伤害。
　　“如果将这个称号用全能强化石进化，或许能把暗属性伤害减免效果更进一步。”程蝶衣心中暗道。
　　他取出上次剩下的这块全能强化石，选择强化【史诗战役的推动者（稀有）】称号。
　　“叮！”
　　“你使用全能强化石强化了你的称号：【史诗战役的推动者（稀有）】”
　　“称号进化成功！”
　　“你获得了新称号：【史诗战役的幕后操纵者（超稀有）】”
　　【史诗战役的幕后操纵者（超稀有）】
　　类型：称号
　　法术强度+50
　　物理伤害+50
　　光属性抗性+199
　　暗属性抗性+199
　　主动技能：【光暗免疫】：使用后，你将在15秒内免疫受到的所有光属性伤害或暗属性伤害！
　　“竟然是免疫伤害！”程蝶衣感到十分惊喜。
　　“有了这个称号，便再也无惧恐惧魔王了。”
　　“甚至是以后面对整个光明和黑暗这两大势力时，也能有叫板的实力。”
　　“最重要的是，就连女神明雅典娜也是属于光明势力的，不知到了她的那个层次的力量，这个免疫光属性伤害的效果，是否也能对其有效。”程蝶衣心中暗道。
　　这时，程蝶衣之前一直做任务没注意，突然发现聊天消息界面正在一直闪动。
　　他一看是秦可心发来的，最早的一条已经发过来一个小时了。
　　“蝶衣姐姐，我刚刚接到一个隐藏任务哎，不过我可能过不了，你能陪我一起吗？奖励可以共享的。”
　　“蝶衣姐姐，好久没等到你的消息，那我只能约可卿姐一起去做了。”
　　“蝶衣姐姐，龙王殿的人突然来了，来了好多人，龙风云兄弟俩也都在，非逼我把隐藏任务交出来，你能来救救我们吗？”
　　——————————
　　求大佬们投一波鲜花打赏评价票支持一下，对这本书来说真的很重要，感谢大家！.
 
第32章 迷雾山庄，铂金级宝箱！【跪求鲜花打赏评价票yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③】 
 　　随后，聊天记录上显示的是一个迷雾山顶的坐标。
　　“迷雾山顶？”
　　“难道是那个任务？！”
　　程蝶衣眼神一震，突然开口说道。
　　他清楚的记得迷雾山顶那里只有一个隐藏任务。
　　那就是云游商人的任务链。
　　这个任务链的最后，是一个铂金级宝箱。
　　铂金级宝箱百分百开出铂金级的装备或者技能书。
　　而且这种宝箱一旦开出，大概率就是非常契合自身职业的。
　　但想要做这个任务，首先就得能云游商人。
　　云游商人的位置飘忽不定，并不是在固定的定点出现。
　　这也是程蝶衣一直没急着找他的原因。
　　迷雾山脉连绵数百里，想要找到云游商人，实在是大海捞针。
　　但不得不说的一点，铂金级无论是装备还是技能书，在这个时期绝对都是极品到不能再极品的存在。
　　即便是程蝶衣现在白银级和黄金级装备的混搭，也足以傲视其他玩家了。
　　为了能早一天征服雅典娜，程蝶衣不会放过任何一个变强的机会。
　　“这个铂金级宝箱，我看上了。”
　　程蝶衣不再犹豫，飞快前往迷雾山顶。
　　迷雾山顶之所以有迷雾二字，就是由于这里常年被浓郁的雾气笼罩，聚而不散。
　　导致来这里的玩家，视野可见度极差，几乎三米之外就再也看不清了。
　　秦可心能在这里遇到云游商人，也纯属误打误撞，运气好罢了。
　　不过。
　　此时秦可心和秦可卿二女周围，此时已经被近百个龙王殿的成员包围。
　　为首的龙风云和龙青云两兄弟，更是笑容冰冷。
　　“小娘们，刚才我可是亲眼看着你接下了一个隐藏任务，把隐藏任务的内容和奖励共享出来，给你个痛快的死法！”龙风云眼神带着杀意。
　　很显然，隐藏任务极为难得，奖励也更是极为丰厚，就算秦可心共享出了隐藏任务，他也绝对会毫不留情将其击杀，然后独享任务奖励。
　　“速度点，别磨磨唧唧的，我们这里上百号兄弟守着，没人能来救得了你们！就算你把程蝶衣叫来，她也不可能敌得过我们上百人！”龙青云也在这时不耐烦的说道。
　　自从上次他被程蝶衣摆了一道之后，心情就已经十分不满，想着找时间一定得把这个场子找回来。
　　这时，空气中一道泛着浓郁星力的箭矢，撕裂雾气，一箭精准的射在龙青云的脖颈上。
　　随即，一道恐怖的伤害数字，从他头顶飘出！
　　-1443！（暴击伤害！）
　　龙青云就算实力再强，终归也只是一个血薄防低的法师。
　　至暗星箭！
　　一箭直接秒杀！
　　“想动我的人，你们也配？”
　　一道冰冷的声音直接在所有人耳边炸开。
　　此时，程蝶衣那动听如天籁般的声音，传到他们耳边时，却是如同死神的挽歌。
　　所有人一脸震撼，震撼到无以复加！
　　这是什么伤害，这也太离谱了！
　　“是蝶衣姐姐来了！”秦可心俏脸骤然一喜。
　　“真的是她！”秦可卿俏美的眸子里泛着异彩，心中升起一种安全感。
　　哪怕程蝶衣只是只身前来，哪怕对面有百人之多。
　　但在她的心中，就是有一种莫名的信任感。
　　“卧槽，程蝶衣伤害也太高了！就连咱们副会长竟然都被他一箭秒杀了！”
　　“蝶衣仙子不仅第一个完成转职，还以一己之力推动了光明·黑暗战役的提前，这才是真正的女神玩家啊！”
　　“大哥，程蝶衣可是咱们的敌人，你别涨敌人士气，灭自己威风啊！”
　　“......”
　　汇聚在云雾山顶的这些玩家，都是龙风云亲自优中选优，选出来的核心精英成员，实力自然远超普通玩家一截。
　　所以，纵使龙风云近来也听了不少程蝶衣的各种事迹，不过他也觉绝不相信，程蝶衣能够以一敌百。
　　有这么多公会高手在，就是磨也把她磨死了。
　　龙风云沉声骤然喝道：“她程蝶衣就算再强，也就她一个人，今天谁若是将程蝶衣斩杀，悬赏1000铜币，外加一件青铜级装备！”
　　听到龙风云这话，龙王殿的玩家们这时眼睛都亮了。
　　青铜级装备对程蝶衣来说，虽然就是随手丢了都不带心疼的垃圾装备。
　　不过对于他们这些普通玩家来说，青铜级装备就已经是顶了天的极品。
　　程蝶衣就算再强，还能杀完他们这么多人不成？
　　重赏之下必有勇夫。
　　此时，龙王殿上百号玩家，朝着程蝶衣逼近走来。
　　——————————
　　小作者求一波鲜花打赏评价票，大家还在看吗？
　　昨天数据一天没动，小作者心里很慌。
　　大佬们能不能给小作者一点写下去的信心.
 
第33章 杀你们何须我亲自动手！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　见龙风云兄弟带着近百名玩家朝着程蝶衣逼近。
　　秦可卿姐妹的小脸顿时有些紧张。
　　“烈焰火球！”
　　“寒冰羽箭！”
　　两女的技能朝着龙王殿公会的玩家轰去。
　　-187！
　　-219！
　　伤害虽然不低，不过可惜龙王殿内有不少牧师。
　　几乎转眼间，血量就被抬了回来。
　　“这娘们找死，先宰了她俩！”
　　反倒是被技能轰中的那两名玩家，眼神闪过一抹阴阳中转600813453恼怒之意。
　　转身朝着两女袭杀而去！
　　龙风云微微皱眉，他正想制止手下两人出手，毕竟秦可心手里还攥着他想要的隐藏任务。
　　不过等他刚准备开口时，却是已经晚了。
　　-729！
　　-819！
　　程蝶衣抬手间，便是两道至暗星箭疾射而出，两名玩家直接暴毙！
　　“杀了她！”
　　龙风云喝令之下，数百名玩家一拥而上，朝着程蝶衣扑杀而至！
　　程蝶衣露出冰冷的笑容。
　　一挥手，暗夜女王之魂直接召唤而出。
　　紧接着。首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散
　　暗夜双头狼王，血魔豹领主，还有几十只双头狼和血魔豹，纷纷涌现。
　　看到这一幕，这些龙王殿玩家顿时傻眼了。
　　“这...这几十至少10级以上的怪物和BOSS，都是程蝶衣召唤出来的？！”
　　“黑暗双头狼王，血魔豹领主，我的天啊！这些boss可不是我们平时练级时那些怪物能比的......”
　　“这美人太狠了，我突然有点慌......”
　　不过被秽土转生召唤而出的这些怪物，可显然不会管这些。
　　纷纷咆哮怒吼着，朝众多龙王殿玩家袭杀而去！
　　这些玩家最高不过才7、8级，装备也是普通到不能再普通。
　　面对10级以上的怪物和BOSS，根本没有一战之力。
　　都不用程蝶衣出手，就被杀到溃败而逃。
　　但是这些想要逃跑的玩家，速度怎么可能比的上双头狼和血魔豹。
　　一个个纷纷被阴   阳     六灵零吧以伞私武散追上活活咬死。
　　秦可卿姐妹脸上也是露出惊讶之色。
　　她们虽然知道程蝶衣实力很强，但从未见他与人交锋过。
　　今天这一幕，算是让她们彻彻底底震惊到了。
　　面对龙王殿近百人围袭，根本无需亲自动手，就将对方几乎尽数全歼！
　　“蝶衣姐姐，我就相信你一定会来救我们的。”秦可心露出甜甜的笑容，一阵香风扑面，扑进了程蝶衣的怀里。
　　秦可卿依旧一副温婉甜美的模样，也朝着程蝶衣走了过来。
　　“蝶衣姐姐，我把隐藏任务共享给你。”秦可心一边说着，一边将任务卷轴交给了程蝶衣。
　　“叮！”
　　“你获得了在下萝莉控ii分享的隐藏任务：迷雾山顶的秘密。”
　　“任务介绍：迷雾山顶最近有人发现了一处神秘的地窟，有人在隧道门口拾到过珍贵的水晶，于是便有年轻人想要前往地窟深处一探究竟，但进去的人便再也没有出来过...”
　　“叮！你是否愿意进入迷雾山顶的地窟内，一探究竟？”
　　“接受！”程蝶衣毫不犹豫的回应。
　　只要接下这个任务，隐藏任务链便算开始了。
　　前世完成这个玩家，由于完成的迟了一步，导致等完成任务时，云游商人已经消失。
　　这个任务是在云游商人那里接下的，但云游商人却是一个位置飘忽不定的NPC。
　　等这名玩家再次找到云游商人时，已经是过了很长时间，他都已经升到了35级。
　　虽说这名玩家也陆陆续续完成了后面的连环任务，但是时间已经过去太久，只拿到了这个任务一半的奖励。
　　非常可惜。
　　所以，这个任务实际上是一个争分夺秒的任务，如果是完成的慢了，交任务的npc就会消失，这还怎么完成任务？
　　让程蝶衣拖到30多级再来完成这个任务，那就没什么意义了。
　　不过这个任务却是有人数限制，最多只能两人组队。
　　不过看秦可卿的模样，却是并不在意，笑着说道：
　　“蝶衣姐，这隐藏任务没你在肯定过不去，你别嫌弃我妹妹拖后腿就成。”
　　程蝶衣点了点头，对这二女也没什么好谦让的。
　　很快和秦可心组成一队，准备进入迷雾地窟副本。
　　程蝶衣捏碎任务卷轴。
　　“叮！是否进入迷雾地窟副本，人数上限2人，当前队伍人数2人。（可进入）”
　　“进入！”程蝶衣回应。
　　随即。
　　两人的身躯便被一道光芒包裹，身影双双消失在原地。
　　——————————
　　感谢：13781...大佬的催更票！
　　感谢：18308...大佬的月票！
　　恳请大佬们鲜花打赏推荐票催更票支持一波，让小作者写下去心里也有底，感谢！.
 
第34章 玉人在怀，范围性轰杀骷髅！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“呜呜呜！我要死啦...”
　　在传送卷轴将二人正送往迷雾魔窟时，那种天旋地转般的失重感让秦可心吓得不轻。
　　周围又是黑漆漆的，视线完全被隔断，她几乎是整个人都贴在了程蝶衣的怀里。
　　不过，这也是她没有发现程蝶衣真实性别的情况下。
　　女生跟女生就算抱在一起，也没什么不妥的。
　　秦可心虽然身材娇小，不过胸前却是极为傲挺。
　　在漆黑不见五指的环境下。
　　如此玉人在怀。
　　让程蝶衣忍不住勾起原始的欲望。
　　等他缓缓睁开眼时，已经来到了漆黑昏暗的地窟之中。
　　“醒醒，到地了。”
　　程蝶衣瞥了一眼还像个树袋熊一般，害怕的紧贴在他胸膛前的秦可心。
　　秦可心这才睁开眼睛，俏脸微红的从程蝶衣身上下来。
　　“叮！昏暗的地窟之中，视野可见度-50％。”
　　“叮！至暗女皇职业视野不受黑暗影响，并且全伤害提升30％，移动速度提升30％！”
　　“在黑暗中，竟然还有属性提升。”
　　程蝶衣能清晰的感受到，自己的力量有所增幅。
　　一打群手持骨刃的骷髅战士似乎发现了两人的存在。
　　“人类...都得死！”
　　骷髅战士眼眶中闪烁着幽冷的鬼火，声音凄厉沙哑。
　　无数骷髅战士手持骨刃，朝着程蝶衣袭杀而来。
　　场面极为壮观。
　　【骷髅战士（精英）】
　　等级：lv15
　　攻击力：30阴阳首发6008134530
　　生命值：3000/3000
　　防御：200
　　移动速度：28
　　技能：冲锋、格挡、碎裂一击
　　程蝶衣扫视一圈，朝他袭杀而来的骷髅战士足有上百个，这么多精英怪物蜂拥而至，让他心头微微一沉。
　　秦可心虽然受黑暗影响，视线非常有限。
　　不过隐约看着无数惨白的骷髅骨架朝着她们冲杀而来，小脸一阵煞白。
　　又忍不住看了看身旁站着的程蝶衣，心中这才升起一丝安全感。
　　庆幸还好程蝶衣来了，不然面对这一大群等级高达lv15的怪物，恐怕只有被秒杀的份了。
　　她强镇心神，一枚炽盛的火球召唤而出，朝着成群冲来的骷髅战士轰杀而去。
　　-247！
　　伤害还行，打了其中一只骷yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三髅战士十分之一的血量。
　　但上百只骷髅战士，就是站着不动给她杀，她把蓝耗光也杀不完啊！
　　程蝶衣看着秦可心俏脸煞白的样子，轻轻一笑。
　　“召唤·暗夜女王之魂！”
　　抬手间，一袭凌厉的黑影凭空浮现，那些被秽土转生的傀儡怪物，也跟随召唤而出。
　　这些召唤物虽然在数量和等级上，都处于劣势，不过优点是悍不畏死。
　　毅然决然的服从命令，朝着袭来的上百只骷髅战士厮杀成一团。
　　程蝶衣也不指望这些召唤物能够打得过lv15的精英级骷髅战士。
　　不过用来当炮灰，替他抗伤害就足够了。
　　冷却仅有0.25秒的至暗星箭，一秒四箭，如同加强版加特林一般。
　　朝着上百只的骷髅战士轰然扫射！
　　“咻咻咻咻！”
　　“咻咻咻咻！”
　　......
　　这些至暗星箭附带穿透效果，每一支星箭射中的不止是一只骷髅战士，而是整整一竖排！
　　-798！
　　-798！
　　-798！
　　-798！
　　......
　　仅仅是至暗星箭自身的伤害，就让这些骷髅战士根本撑不过一秒，便成竖排的轰然倒下。
　　-842！（雷谴伤害！）
　　-842！（雷谴伤害！）
　　-1596！（法术暴击！）
　　......
　　而那些时不时被触发的天降雷谴（范围伤害）和法术暴击双倍时，飘红般的惊人伤害，更是让秦可心忍不住张大了嘴巴。
　　“这...伤害，我们玩的真的是同一款游戏吗？”
　　有那些秽土转生的傀儡怪物顶在前面。
　　这些骷髅战士还没突围过来，便被尽数灭杀！
　　无数骷髅骨架散落在地上。
　　金灿灿的铜币和装备更是爆了一地！
　　“叮，恭喜你击杀骷髅战士，获得300点经验值，由于你越4级打怪，额外获得40％经验加成，你获得120点额外经验。”
　　“叮，恭喜你击杀骷髅战士，获得300点经验值，由于你越4级打怪，额外获得40％经验加成，你获得120点额外经验。”
　　“叮，恭喜你击杀骷髅战士，获得300点经验值，由于你越4级打怪，额外获得40％经验加成，你获得120点额外经验。”
　　......
　　——————————
　　感谢：qq-03118....大佬的催更票和月票！
　　感谢：17763...、xd95600、15198...三位大佬的月票！
　　感谢以上大佬的支持！.
 
第35章 精灵王血统！秘术：陨落流星雨！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　一阵绚丽的光芒在程蝶衣身上泛起。
　　“叮！”
　　“恭喜，你的等级升到了lv12！”
　　“原来大神都是这么升级的！”
　　秦可心亲眼看着上百只的骷髅战士还没冲过来，就被程蝶衣“咻咻咻”轰射而出的至暗星箭，成排成排的直接轰碎，俏脸上尽是震惊之色。
　　她的经验值也阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3在“蹭蹭蹭”的往上涨......
　　很快也跟着升到了9级。
　　看着自己马上就能转职了，她心情的喜悦更是溢于言表。
　　秦可心一路小跑过去，美滋滋的替程蝶衣打扫战场，拾取怪物爆出的战利品。
　　【万界之劫】有击杀掉落保护的机制。
　　击杀怪物的伤害全部都是由程蝶衣打出的，所以就算是秦可心拾起装备，也都会全部分配给程蝶衣。
　　“叮！”
　　“你获得了2137枚铜币！”
　　“你获得了亡灵女神的羊毛短靴（青铜）！”
　　“你获得了亡灵女神的羊毛长袍（青铜）！”
　　“你获得了亡灵女神的羊毛护肩（青铜）！”
　　“你获得材料：风化的碎骨*101！”
　　......
　　程蝶衣扫视了一遍掉落的装备，虽然都是10级shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？的装备，不过属性和外观上还是不如他的暗夜精灵的黑丝套装。
　　最主要的是，暗夜女王之魂这个装备附带技能，实在太好用了。
　　被暗夜女王之魂击杀的怪物，都会秽土转生成他的小弟。
　　有这些秽土转生傀儡顶在前面，他才能在后方无脑输出。
　　站桩输出它不香吗？
　　别的弓箭手、法师、牧师这些远程脆皮职业，要么得组队寻求庇护，要么单刷被怪物追的抱头鼠窜。
　　但作为一个有召唤物的至暗女皇职业，程蝶衣一个人便是一个队伍。
　　这三件女装虽然属性上不够极品，不过用来刷女装奖励却是足够了。
　　“叮！你换上了亡灵女神的羊毛护肩（青铜），触发了神级女装奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+4！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　“阴阳中转六00八一③45叁叮！你换上了亡灵女神的羊毛护肩（青铜），触发了神级女装奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+4！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了亡灵女神的羊毛护肩（青铜），触发了神级女装奖励！”
　　“你的生命值永久提升+40！”
　　“你获得了二星宝箱*1奖励！”
　　直接打开！
　　“叮，你打开了二星宝箱！”
　　“恭喜你获得了技能升级石（稀有）！”
　　“叮，你打开了二星宝箱！”
　　“恭喜你获得了技能升级石（稀有）！”
　　“叮，你打开了二星宝箱！”
　　“恭喜你获得了精灵王族血统转化药剂*1（超稀有）！”
　　“终于一瓶血统转化药剂来了！”
　　程蝶衣眼神期待的看着精灵王族血统转化药剂。
　　精灵王族血统转化率：75％
　　只需要这最后一瓶便能完成血统转化！
　　“叮！是否服下精灵王族血统转化药剂，完成血统转化？”
　　“确定！”
　　“叮！你服下了精灵王族血统转化药剂！”
　　“叮！你获得了精灵王族血统25％转化度！”
　　“叮！血统转化度已满，你完成了精灵王族血统的转化。”
　　“你获得了新的种族身份：精灵王！”
　　“你的法术强度和治疗强度获得了25阴阳中转600813453％的额外加成！”
　　“你的法力恢复速度提升25％！”
　　“你的法力值上限提升1000！”
　　“你获得了新的天赋技能：【秘术：陨落流星雨！】”
　　【秘术：陨落流星雨】
　　【技能效果：召唤数波从天而降的流星雨轰杀附近所有敌军，每一波造成500+100％法术强度的伤害，每波间隔0.5秒！】
　　【法力消耗：引导流星雨陨落时，每秒消耗300点法力值】
　　【适合职业：牧师】
　　【学习等级：10级】
　　【技能品阶：铂金】
　　【技能范围：1000*1000平方米以内！】
　　【冷却时间：12小时】
　　【技能介绍：精灵王以血脉之力召唤天降陨星，伤害范围大，伤害更是极为恐怖！若是有机会将血脉之力进一步提升，这个技能或许能够获得更为高等的力量！】
　　程蝶衣看着技能介绍脸色依旧平静，心里却是猛然颤动一下。
　　这是范围型禁咒啊！
　　伤害恐怖！
　　范围更是大的惊人！
　　这技能如果是在史诗战役打响时，几十万亡灵部队和圣殿军队厮杀在一起。
　　他若是悄悄放一个这次无差别轰炸的恐怖范围型秘术禁咒！
　　那对光明和黑暗双方军队，都绝对是毁灭性的打击！
　　最关键的是，如果将几十万部队全部清杀，他获qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散得的经验值和宝物收益简直是不可估量的！
　　---------------
　　求一波鲜花-打赏-月票-评价票-催更票！.
 
第36章 宛如绝世极品美人！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　精灵王血统完成之后。
　　变化最大的还是程蝶衣的容貌和气质。
　　一旁的秦可心更是直接看呆了。
　　程蝶衣经过精灵王血统的转化，原先已经极美的容貌身材。
　　此时更是美艳不可方物。
　　皮肤白皙，宛若白玉，身材比例更是极好，修长匀称。
　　再看颜值。
　　乍一看，惊艳！
　　再一看，回味！
　　典型的绝世极品美人！
　　虽是光线昏暗，但秦可心却仍看的小心脏砰砰直跳，如小鹿乱撞。
　　‘这就是心动的感觉吗？’
　　‘感觉看着她，心都要融化了。’
　　‘可蝶衣姐姐也是女人啊，我难道被掰弯了？’
　　秦可心呆呆的想着。
　　“蝶...蝶衣姐姐，你会喜欢女孩子吗？”
　　秦可心鼓起勇气问这句话时，她那红润娇美的俏脸，此时已经滚烫。
　　程蝶衣：“会喜欢。”
　　秦可心一脸惊喜，又问道：“我是说那种喜欢...”
　　程蝶衣：“当然是那种喜欢。”
　　秦可心此时小心脏砰砰直跳，鼓起勇气试探问道：“那你觉得我怎么样？”
　　程蝶衣：“还好...其实我觉得你姐姐更好。”
　　秦可心是萝莉型，娇美可爱。
　　秦可卿是御姐型，性感绝美。
　　但如果让程蝶衣选一个的话，他还是会选择后者。
　　相比可爱，他还是更喜欢性感一些的。
　　秦可心不再言语，不过心里默默升起一个邪恶的念头。
　　‘我要不要把我姐也掰弯，满足蝶衣姐姐的心愿，只要我姐把蝶衣姐姐收了，那她的不就等于我的...’秦可心暗自想道。
　　于是，她在心中开始悄悄筹划着“谋害”亲姐的想法。
　　------------------------------
　　“叮！是否用技能升级石升级技能？”
　　【万界之劫】里技能通常无法升级，只有获得极为稀有的技能升级石后，才能将技能升级。
　　而此时程蝶衣的几个技能都显示着一个小小的“+”号。
　　【至暗星箭（黄金）】（+）
　　【至暗皇权（黄金）】（+）
　　【血之渴望（铂金）】（+）
　　【逆乱七步（黄金）】（+）
　　【秘术：陨落流星雨（铂金）】（+）
　　升级石只有2块，程蝶衣有点犯难了。
　　至暗星箭是最常用的伤害技能。
　　至暗皇权是buff技能，加属性的。
　　血之阴阳首发600813453渴望是吸血加回复的。
　　逆乱七步是唯一技能。
　　陨落流星雨是范围型群体伤害终极大招。
　　程蝶衣略微想了一下，还是决定先把至暗星箭升上去。
　　别的技能虽然用处也不小，不过毕竟这个技能用的才是最频繁的。
　　“升级至暗星箭和秘术：陨落流星雨！”程蝶衣做出选择。
　　“叮！至暗星箭升级成功，额外提升60点法术伤害！”
　　“叮！秘术：陨落流星雨升级成功，每波流星雨额外造成40点法术伤害！”
　　此时的至暗星箭和秘术：陨落流星雨技能描述上已经多了一条：
　　【至暗星箭（黄金）】
　　已升级
　　升级效果：法术伤害+60！
　　【秘术：陨落流星雨（铂金）】
　　已升级
　　升级效果：每波流星雨额外造成40点法术伤害！
　　升级效果还是很明显的，这种技能升级石一般到了50级以后的精英怪物，才有极低概率爆出。
　　升级完技能。
　　程蝶衣和秦可心继续往迷雾地窟的深处走去。
　　越往深处走，地上散落的骷髅骨架越多。
　　程蝶衣不以为然，秦可心却是心里有些打鼓。
　　“嘶嘶！嘶嘶！嘶嘶！......”
　　在两人一路谨慎前行之阴.yan.g中转！60。0813！4，53时。
　　一阵战马的嘶鸣声，由远及近传来。
　　不多时。
　　一个身材凶悍的无头骑士，赫然出现奔袭而来！
　　无头骑士手执红缨长枪，骑着的幽冥骨马更是脚下熊熊燃烧着幽冥青火，气势汹汹，杀意浓烈！
　　“敢屠我子民，本王要你以血偿还！”
　　无头骑士虽然没有头颅，却是能从胸腔之中发出声音，更是能洞察到周围的一切，显得十分诡异。
　　【无头骑士（将级BOSS）】
　　等级：LV18
　　攻击：600
　　防御：240
　　生命值：44000/44000
　　移动速度：52
　　技能：无畏冲锋、生命献祭、大杀四方、暗影冲击！
　　描述：无头骑士曾是上古边陲小国的君王，在被敌国入侵，面临灭国之际，他拼死迎战，仍被斩下头颅，马革裹尸。
　　死后在第二次亡灵战争期间，被恶魔之力侵染，化为眼中yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③只有杀戮的人形兵器，他将毁灭所看到的一切。
　　-------------------------------
　　感谢：18308...、qq-37770...两位大佬的月票！
　　特别感谢！
　　恳请求大佬们鲜花打赏推荐票支持一波！.
 
第37章 无能狂怒的无头骑士！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　从面板上看。
　　这个无头骑士跟血魔豹领主有些相似，都是伤害爆炸，又防高血厚的进攻型BOSS。
　　只不过。
　　也仅仅只是属性相似罢了，无头骑士的等级要远远高于血魔豹领主。
　　最为关键的是，这是一只将级BOSS。
　　毫不夸张的讲，一只将级BOSS足以以一挑五，轻易干掉五只同等级的领主级BOSS。
　　这不仅仅是体现在属性上，最关键的是，将级BOSS的技能是普通领主BOSS远远所不能比的。
　　【无畏冲锋】：无头骑士获得75％的移动速度加成，持续4秒。他的下一次攻击将会击退目标，并且造成800物理伤害。
　　【生命献祭】：以自身生命为献祭，召唤强大无比的恶魔之主投影降临，抹杀他的眼前的一切敌人！
　　【大杀四方】：无头骑士挥舞手中长枪，猛劈周围的敌人，造成1000点物理伤害。
　　【暗影冲击】：无头骑士召唤幽魂骑兵向前冲锋，对被它们击中的敌人造成1500魔法伤害。无头骑士会在完成冲锋时，发出一道冲击波，使周围的敌人恐惧地逃离无头骑士，恐惧时间效果持续2秒。
　　无头骑士看到程蝶衣两人，骑着幽冥骨马奔袭而来！
　　在【无畏冲锋】的移速加持下，他的速度快到了极致！
　　几乎是一瞬间，便冲到了秦可心的面前，被杀戮支配意识的无头骑士，可不知什么叫怜香惜玉，只管挥舞着手中的长枪，朝她狠狠劈去！
　　秦可心吓得小脸煞白。
　　“至暗眩晕！”
　　程蝶衣一声低吟，这个技能很久没有动用，他都有些遗忘了。
　　自从转职成至暗女皇后，他的圣光眩晕（白银）技能，也随之进化为了至暗眩阴阳中转600813453晕（黄金）。
　　不仅眩晕时间从2秒提升至3秒，伤害更是也随之提升了一截。
　　就在无头骑士长枪距离秦可心的玉颈只有不足3厘米时。
　　蕴含着眩晕效果的至暗眩晕法球，轰然在无头骑士的胸膛之前爆裂开来！
　　-891！（附带3秒眩晕效果！）
　　被至暗眩晕击中之后，那险些刺进秦可心喉咙的锋利枪尖，戛然骤停！
　　“阻我者死！！！”
　　无头骑士陷入3秒的眩晕时间，但它震荡的胸腔依然能够发出狂怒般的咆哮之声，响彻整个魔窟！
　　不过，这种话程蝶衣却完全无视他的无能狂怒。
　　至暗星箭泛着浓郁的力量，朝着无头骑士的胸腔接连轰去！
　　咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻......
　　-792！
　　-792！
　　-1584！（法术暴击！）
　　-837！（雷谴伤害！）
　　......
　　程蝶衣虽然只有12级，但他的伤害实在过于恐怖！
　　在至暗星箭高达1秒四箭的疯狂射速下。
　　仅仅不到3秒的控制时间，无头骑士直接被程蝶衣撸掉了将近一万的血量。
　　看着程蝶衣这恐怖的伤害，秦可心惊呆了。
　　她隐约想起程蝶衣的最初职业还是牧师，牧师这个职业在人们的印象里一般都是加血加buff的奶妈职业。
　　但程蝶衣这个奶妈自始至终就跟其他奶妈不一样。
　　别人的牧师只能称之为奶妈。
　　而程蝶衣的牧师，这简直是输出伤害爆炸的移动炮台！
　　就是专精输出的弓箭手和法师，看着这伤害也得惭愧的低下头。
　　不过，身为将级BOSS的无头骑士显然不是那么容易倒下的。
　　眩晕时间结束后，直接一声暴烈的怒吼。
　　无头骑士催动【暗影冲击】携带着重重幽魂骑兵的幻影，狠狠撞向程蝶衣。
　　【暗影冲击】的速度极快，从催动技能到冲至程蝶衣面前，只用了短短不到0.3秒时间。
　　而程蝶衣一旦被【暗影冲击】袭中，不仅会受到巨额的伤害，更重要的是，那高达3秒的恐惧时间，会让程蝶衣什么都做不了，白白挨打。
　　而这三秒时间，足以让无头骑士将他的生命收割！
　　程蝶衣眼神微微一挑，【逆乱七步】猛然后撤，堪堪闪过这致命一击！
　　紧接着【逆乱七步】效果触发，所有技能冷却时间减少1秒！
　　一记自带追踪必中的至暗眩晕，再次轰在了无头骑士身上。
　　“啊啊啊！该死！该死！该死......”
　　无头骑士被控在原地后，胸腔剧烈震动，发出冲天般的怒吼，可惜依旧只是无能狂怒。
　　3秒的眩晕时间内。
　　又是“咻咻咻咻咻...”的至暗星箭疯狂洗脸！
　　-792！
　　-1584！
　　-792！
　　-792！
　　......
　　-------------------------------------------------
　　感谢：18177...、wx-59882...两位大佬的月票支持！
　　特别感谢！.
 
第38章 恶魔之主降临！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　在程蝶衣的爆炸输出下，无头骑士的血量迅速跌到了一半以阴   阳     六灵零吧以伞私武散下。
　　位移刷新冷却，眩晕无头骑士，然后怼脸输出。
　　就在这样疯狂套娃之下，无头骑士这样伤害全靠贴脸的BOSS，只能含恨被程蝶衣狂刷伤害。
　　很快血量越打越少。
　　在无头骑士血量被打的只剩不足10％时，身上气势骤然爆开！
　　“吾以生命为献祭，恭迎恶魔之主降临，诛杀眼前之人！”
　　无头骑士怒吼咆哮之下，浑身如同被气势滔天的恶魔之火点燃一般，散发着炽盛无比的幽暗魔气。
　　这正是他最后的能力，以生命为代价，召唤恶魔之主降临！
　　紧接着，他的身躯在恶魔之火燃烧下，逐渐泯灭。
　　令人意外的是。
　　除了无头骑士献祭生命后，留下的幽冥骨马以外，竟然没有爆出任何的奖励。
　　就连经验值都没有一丝增长，更别说是爆装备了。
　　“就算BOSS自我献祭了，也不能什么奖励都没有吧？”程蝶衣心中微微有些郁闷。
　　突然这时，就连魔窟内极为昏暗的微弱烛光，也被瞬间扑灭，周围陷入一片死寂......
　　一股凌厉无比的气势骤然爆开！
　　似是有极为强大的不详存在突然降临，周围充斥着压抑无比的气氛。
　　程蝶衣视线不受黑暗影响，却能感受到秦可心温热的娇躯紧紧贴在他的身上，他甚至能感受到秦可心因恐惧而引起的心脏剧跳。
　　那是一个浑身充斥着爆炸肌肉，赤青色的肌肤上布满恶魔咒印，背后撑起黑色双翼的恶魔，不过他的双眼却是失明的。
　　但尽管如此，他那滔天的气势，依旧让人心颤不已。
　　【恶魔之主——伊利丹·怒风】
　　等级：？？？？
　　物理攻击：？？？
　　防御力：？？？
　　生命值：？？？
　　移动速度：？？？
　　技能：？？？
　　“渺小的凡人，你很幸运......”
　　恶魔之主冰冷淡漠的声音响起，甚至充斥着巨大的压迫感......
　　而当这个声音在程蝶衣耳边响起时，他的心中猛然一颤，这是一个远比恐惧魔王还要强大的存在，正是黑暗势力中，比亡灵军团更为强大的势力——恶魔军团之主，伊利丹·怒风！
　　“黑暗之心融合精灵王血脉？”
　　“真是有趣，没想到竟然有人选择了这条我未曾成功的道路，若是你能走到那一步，回报必定极为惊人......”
　　恶魔之主目光灼灼的盯着程蝶衣，声音淡漠而高傲：“我，恶魔之主，伊利丹·怒风，现在给你一个不死的机会，加入恶魔军团，我将赏赐给你一件至宝！”
　　阴阳首发600813453“叮，你触发了隐藏事件！”
　　“伊利丹·怒风邀请你叛变至恶魔军团，并许诺赏赐你一件恶魔军团至宝，你是否选择加入？”
　　“叮！这是你唯一活下来的机会，若是拒绝，伊利丹·怒风将视你为敌人，会被其残忍杀害！”
　　额......
　　程蝶衣完全没想到，剧情会走向这个地步。
　　根据程蝶衣前世的记忆，恐惧魔王率领的亡灵军团与光明圣殿这一史诗战役，最终是以光明圣殿军团在不知情的情况下，被亡灵军团突袭导致元气大伤。
　　而就在恐惧魔王准备品尝胜利的果实时，却被伊利丹·怒风的恶魔军团意外降临，而被截胡......
　　而这一世，由于他的出现，导致了巨大的蝴蝶效应，恶魔之主的提前出现，光明圣殿提前知晓了恐惧魔王筹谋的突袭计划......
　　前世正常延续的剧情走向，由于程蝶衣的重生穿越，而产生了天翻地覆的动荡。
　　‘真是有趣啊！’
　　‘不过既然恶魔之主提前出现了，也不妨碍我提前先薅他一波羊毛......’程蝶衣心中暗自想到。
　　“恶魔之主，我也想加入你们军团，只是我已经被恐惧魔王提克迪奥斯所控制，体内被他埋下了亡灵魔气咒印......”
　　程蝶衣抬头看向恶魔之主，用极其惋惜的语气说道。
　　恶魔之主闻言，一道气势惊人的魔识涌进程蝶衣的体内，发现他的确是被恐惧魔王种下了魔气侵袭的咒印。
　　不过恶魔之主却是声音依旧冷傲，淡然说道：“迪奥斯那个废物也配染指我看上的人？”
　　随即，诡异强大的恶魔力量涌入他的体内，将恐惧魔王埋在他体内的魔气，直接湮灭。
　　甚至这股精纯无比的恶魔之力，还有改善他的身体强度之功效。
　　“叮！你的身体被恶魔之力洗髓伐骨，获得法术强度+30，物理防御+30，法术防御+30，移动速度+5提升。”
　　-------------------------------------------------------
　　求一波鲜花打赏推荐票，最近数据都没怎么动，小作者心里有些没底.
 
第39章 新武器：传承 : 恶魔守卫的灵能魔杖【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“我愿意加入恶魔军团。”程蝶衣看向恶魔之主说道。
　　“很好，这是你的奖励！”恶魔之主露出一抹笑容。
　　“叮！你获得了伊利丹·怒风的奖励：【传承:恶魔守卫的灵能魔杖（铂金）】”
　　“叮！你获得新的隐藏任务——监视恐惧魔王的动向。”
　　“任务：恐惧魔王在你身上种下的魔气咒印已经被恶魔之主清除，并且此时他并不知晓，你需要潜伏在恐惧魔王身边打探他的动向，然后向恶魔之主汇报。”
　　“任务奖励：3000点经验值，5000枚铜币，一份神秘奖励，恶魔之主的信任度+30.”
　　随即，恶魔之主的声音在程蝶衣耳边响起：
　　“完成你的任务后，来恶魔军团找我，你身上的黑暗之心和精灵王血脉让我感到亲切，我会给你一份意想不到的奖励。”
　　说完后，恶魔之主的身影骤然消失。
　　在他消失后，魔窟里昏暗的烛光这才轰的一下，重新燃烧起来。
　　“刚......刚才发生了什么？”秦可心迷迷糊糊的问了一句。
　　很显然。
　　刚才恶魔之主在与程蝶衣沟通时，不仅将视野屏蔽了，就连声音也完全隔断。
　　导致秦可心俏脸懵然，只感觉有一阵大恐怖的压迫感，却全然不知发生了什么。
　　“没什么。”程蝶衣淡然一笑。
　　多一事不如少一事。
　　这些事情，没必要说与她知道。
　　紧接着。
　　程蝶衣将目光放在了这件铂金级魔杖上。
　　【传承:恶魔守卫的灵能魔杖（铂金）】
　　法术强度+160
　　治疗强度+160
　　法力值+600
　　施法速度+25％
　　法力恢复速度+40％
　　需求等级：lv10
　　限定职业：牧师或法系职业
　　技能：【黑暗爆裂】：当你的技能对敌人造成伤害时，将额外附加一道暗属性的爆炸型爆炸伤害。
　　爆炸伤害威力为100％法术强度伤害（此伤害可触发暴击）
　　爆炸范围为6平方米。
　　-------------------------------------------------------
　　程蝶衣眼神一亮。
　　这完全就是他之前佩戴的【传承：雷谴精灵之秘银圣杖】的升级版。
　　不仅属性加成提高了一大截。
　　更重要的是。
　　附加技能的50％概率触发提升至100％。
　　并且范围也提升了1.5倍。
　　唯一的区别是雷属性伤害变成了暗属性伤害。
　　“叮！”
　　“你的武器从【传承：雷谴精灵之秘银圣杖（白银）】更换为【传承:恶魔守卫的灵能魔杖（铂金）】。”
　　装备更换后，程蝶衣能清晰的看到属性面板上直观的提升。
　　角色：【程蝶衣】
　　等级：lv12
　　职业：至暗女皇（九星隐藏职业）
　　天赋：女装就变强！
　　技能：至暗星箭（伤害）、至暗眩晕（控制）、至暗皇权（buff）、血之渴望（吸血）、逆乱七步（位移）、秘术：陨落流星雨（群伤）
　　【暗夜精灵黑丝套装】附加技能：召唤暗夜女王之魂（召唤）
　　【灵魂审判者首饰套装】附加技能：灵魂审判（削弱敌人属性）
　　法术强度：790
　　生命值：2600
　　法力值：4200
　　物理防御：640
　　法术防御：570
　　法术暴击几率：35％
　　幸运值：100099（女装+99999）
　　魅力值：100099（女装+99999）
　　财富：9732枚铜币
　　武器：
　　【传承:恶魔守卫的灵能魔杖（lv阴阳中转60081345310，铂金）】
　　装备：
　　【暗夜精灵的黑夜夹克（lv5，白银）】
　　【暗夜精灵的黑丝皮裤（lv5，白银）】
　　【暗夜精灵的黑丝长靴（lv5，白银）】
　　【暗夜精灵的薄纱腰带（lv5，白银）】
　　【暗夜精灵的薄纱护肩（lv5，白银）】
　　【传承：灵魂审判者耳坠（lv10，黄金）】
　　【传承：灵魂审判者女戒（lv10，黄金）】
　　【传承：灵魂审判者女镯（lv10，黄金）】
　　【传承：灵魂审判者项坠（lv10，黄金）】
　　“暗夜精灵首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散黑丝套装虽然不错，不过等级和品质已经有些跟不上了，还是要想办法换掉。”程蝶衣心中暗道。
　　紧接着。
　　程蝶衣将目光投向了前方不远处的幽冥骨马。
　　这是无头骑士留下的坐骑。
　　-------------------------------------------------------
　　特别感谢：chrenig大佬的2000点打赏！
　　感谢：18841...大佬的催更票！
　　感谢：18751...大佬的月票！.
 
第40章 铂金级坐骑：幽冥骨马！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　【幽冥骨马lv15（可驯服）】
　　种类：坐骑
　　品阶：铂金
　　乘骑后，移速将额外提升300点，物理防御+100，法术防御+100
　　“竟然是坐骑！”
　　程蝶衣眼前一亮。
　　前世的他知道的冰霜龙宫、熔岩矿洞这些爆率极高的隐藏副本，距离新手村都相当远。
　　如果单靠步行前往，无疑要浪费很多时间。
　　而有了坐骑就不一样了，坐骑在脱战后带来的移速提升是巨大的。
　　最让程蝶衣惊喜的是，这幽冥骨马还是一只铂金级的坐骑。
　　要知道，在前世网游的前中期。
　　一只青铜级的普通坐骑，都被炒到了20000铜币的天价。
　　而在程蝶衣爆率如此之高的情况下，目前积累的铜币才不过10000，可见坐骑的珍贵之程度。
　　坐骑不仅极为珍稀，想要驯服也是有一定难度的。
　　许多野生坐骑性子极为暴躁刚烈，就算是死，也不愿成为玩家的坐骑。
　　秦可心站在一旁静静的看着，坐骑的资料她曾经在官网上查过。
　　越是高阶的坐骑，越难驯服。
　　一名12级的玩家，想要驯服一只lv15的铂金级坐骑，成功率不会超过0.1％，可以说几乎不可能完成的事情。
　　她看着程蝶衣向幽冥骨马走去，也忍不住捏了一把汗。
　　幽冥骨马性子桀骜，颇有灵性，就是昔日无头骑士驯服他时，也花费了整整三个月时间，驯服度才达到60％。
　　驯服度越高，坐骑阴阳首发600813453的属性加成也会随之提升。
　　程蝶衣朝幽冥骨马走过去，轻轻抚摸它的马鬃。
　　“嘶嘶嘶~！”
　　幽冥骨马一声嘶鸣，啸声凶戾桀骜。
　　不过随着至暗之力、精灵王血脉之力彼此交融，顺着幽冥骨马的鬓毛，涌入它的体内时，嘶鸣声戛然而止。
　　幽冥骨马的眸子里，那是发自心灵深处的颤栗。
　　它的眼神从凶戾桀骜，变得温顺起来。
　　驯服坐骑最有效的办法，便是用更高阶的血脉力量令它臣服。
　　若是换做普通玩家的人类血脉，哪怕是到了50级，也未必能让这只幽冥骨马垂首臣服。
　　“叮！”
　　“恭喜，你驯服了【幽冥骨马（lv15，铂金）】，驯服度100％！”
　　“达到最高驯服度，坐骑移速属性额外提升50％，防御属性额外提升200％！”
　　“叮！”
　　“恭喜，你是全服第一个拥有坐骑的玩家，提前开启了网游的坐骑系统，将会对全服务器进行横幅通告，是否隐藏姓名？”
　　“否！”
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】，获得坐骑【幽冥骨马（lv15，铂金），坐骑系统将正式向全服玩家开放！”
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】，获得奖励1000点通用声望，2000经验，5000枚铜币！”
　　-------------------------------------------------------
　　当玩家们看到这条横幅通告时，所有人都沉默了。
　　尤其是那些骑阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3士玩家，更是如同恰了柠檬一样，一个个酸的不行。
　　要知道，坐骑可以说是骑士职业的核心装备，没有坐骑的骑士在游戏前期毫无牌面，只有在拥有坐骑后，才会迎来质变。
　　“卧槽，竟然还是铂金级坐骑！官方资料上不是说坐骑是30级之后，才有可能获取的吗？这..是怎么做到的？”
　　“等等...程蝶衣这个名字我记得在官方论坛里听说过，有跟她一个新手村的玩家还悄悄拍了她的照片，是一个特别漂亮的小姐姐，那颜值简直美到绝了，就像画里走出阴阳中转六00八一③45叁来的仙子一样！”
　　“论坛里还有蝶衣仙子以一敌百的视频呢！一个人把【龙王殿】整个公会杀的没一点脾气，早就听说龙风云这个人以前在别的游戏就喜欢欺负散人玩家和新人，只能说蝶衣仙子干的漂亮！”
　　“蝶衣仙子，听说你不是骑士职业，你的幽冥骨马愿意转卖吗？价格一切好谈，只要你给个价格，我绝不还价！”
　　......
　　程蝶衣将幽冥骨马驯服后，轻轻一跃，便骑在了马背上。
　　他扫了秦可心一眼，淡淡说道：“上来。”
　　之前恶魔之主降临已经耽搁了不少时间，他得抓紧时间尽快完成副本任务，如果时间晚了，云游商人必定会离开，任务也就没法做下去了。
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：96211wd大佬的588点打赏！
　　感谢：13469...大佬的100点打赏！
　　感谢：18777...、13469...、189811...、十字骑士四位大佬的月票！.
 
第41章 铂金宝箱奖励！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　程蝶衣一袭暗夜精灵黑丝，骑在幽冥骨马之上，如同战场女武神一般，又美又飒。
　　让秦可心看到都有些痴了。
　　等听到程蝶yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三衣叫她时，才缓过神来，俏脸微红，连忙走上前去。
　　“走吧，这幽冥骨马能上两个人。”
　　程蝶衣让秦可心上马。
　　迷雾魔窟给人一种深不见底的感觉，两人乘骑坐骑赶路，才能更有效率。
　　“你坐前面还是后面？”程蝶衣问道。
　　秦可心此时心情如同小鹿乱撞，能跟程蝶衣如此亲密的接触，是她求之不得的，俏脸微红的说道：“前面吧。”
　　在程蝶衣面前，这位秦氏财团的二小姐，如同橘猫一般温顺，甚至还带点羞涩。
　　上马后。
　　身材娇美幼小的她，如同宠物一般，蜷缩在程蝶衣的怀里。
　　秦可心的后背紧贴在程蝶衣胸膛上，从腰部到脖颈更是紧紧相贴。
　　秦可心就算跟她的姐姐秦可卿，也从未如此紧贴过。
　　就算是她坐在前面，程蝶衣也看到她那一双小巧的耳朵被红晕沾染。
　　程蝶衣操纵着幽冥骨马，大喝一声：“幽冥，出发！”
　　伴随着秦可心的惊呼声，幽冥骨马的后肢猛然蹬起，凶猛的身躯宛如一道暗黑色的闪电，奔腾而出。
　　强烈的惯性顿时令程蝶衣和秦可心相互压迫，程蝶衣牵动马绳的双手也环抱着秦可心纤细的腰间，秦可心更是紧紧的闭上了双眼。
　　两人一马，朝着迷雾魔窟深处奔袭。
　　片刻。
　　秦可心偎依在程蝶衣的怀中，低声说道：“蝶衣姐姐，你...你裤子兜里是不是放着什么东西，顶着我了。”
　　程蝶衣抱着她，血气方刚的身体自然不可能那么平静，不过他是绝不可能承认的，淡然回道：“嗯，我兜里有件极品武器，我这会不方便拿出来，你忍一会儿吧。”
　　秦可心的俏脸变得古怪起来，歪着脑袋思索了一会儿，总觉得哪里有些不对，认真说道：“你那极品武器虽然挺硬的，但没有锋锐的地方，而且好像也挺有弹性的，就是有点大。”
　　程蝶衣嘴角牵动一下，第一次觉得，秦可心还真是挺可爱的。
　　还好是她，如果是她姐姐秦可卿，没准就被识破了。
　　两人一路朝着迷雾魔窟深处探寻，周围的魔气似乎比先前浓郁了无数倍。
　　程蝶衣将幽冥骨马速度放缓，看向眼前。
　　那是一只衣着破烂的探险者尸体，手里攥着一个散发着魔气浓郁无比的魔晶。
　　不久前，他曾悄悄潜行到这里，寻到了这枚非同寻常的魔晶。
　　不过却也唤醒了沉睡千年的无头骑士，导致自身丧命于此。
　　“叮！你的隐藏任务——探寻迷雾魔窟有了新的进展。”
　　“新的任务：将这枚封印着无尽力量的魔晶交给云游商人，他会告诉你接下来该怎么做。”
　　程蝶衣将魔晶取走，原路返回，很快找到了还未离开的云游商人。
　　他将魔晶交到云游商人的手里，又将探险家死去的讯息告知云游商人。
　　云游商人拿着这枚魔晶，叹息了一声，随后看向程蝶衣。
　　“看来死去的探险家正是林恩，我会将这件事告诉他的家人。”
　　“年轻人，多谢你们的帮助，这是你们应得的奖励。”
　　“叮，你完成了探索迷雾魔窟秘密的任务，你获得任务3000点经验，2000枚铜币，铂金级宝箱*1。”
　　由于魔晶是程蝶衣交给他的，所以也只有程蝶衣获得了宝箱奖励，而秦可心得到了相同的经验值和铜币奖励。
　　“这魔晶里面隐藏着无比精纯的能量，不过可惜的是，已经被魔气侵染了，你将这枚魔晶拿给圣殿教堂的伊丽丝圣女，看看她是否有办法净化这枚魔晶。”
　　“叮，你获得新的任务，找伊丽丝圣女询问净化魔晶的办法。”
　　“任务奖励：3000点经验，1000枚铜币，获得随机属性的宝石一枚。（宝石可以镶嵌在有孔的装备上。）”
　　程蝶衣看着这个任务，脸上露出一抹笑容。
　　想不到这么快又要和伊丽丝见面了，也不知道光明圣殿的援兵来了没有。
　　他得让光明圣殿跟恐惧魔王的战役产生冲突，尽快激化，这样才能在双方势力的争斗中，榨取更多的利益。
　　紧接着，程蝶衣将目光放在了刚刚获得的这个铂金宝箱上。
　　-------------------------------------------qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散-------------
　　求鲜花打赏评价票，感谢！.
 
第42章 新获女装：九天凤鸾女帝皇袍！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“叮，你打开了铂金宝箱！”
　　“恭喜，你获得了九天凤鸾女帝长袍（铂金）！”
　　“铂金级女装？该来的终于来了！”
　　程蝶衣眼神骤然一亮，这不是他有多热衷女装，关键是女装天赋给的实在是太诱人啊！
　　【九天凤鸾女帝皇袍（铂金）】
　　物理防御力+105
　　法术防御力+105
　　最大生命值+320
　　最大法力值+320
　　法力恢复速度+25％
　　附加技能：【女帝守阴.yan.g中转！60。0813！4，53御】：女帝之威不容侵犯，任何攻击你的敌人，将因惧怕而降低20％移速，20％攻速。
　　需求等级：lv10
　　装备种类：女装上衣
　　描述：嘴上说不要，但你的眼睛...很诚实嘛！
　　套装属性：集齐后可解锁。
yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③　　‘扮演完暗夜精灵的诱惑黑丝、猫耳娘的抖M女仆装。’
　　‘这又来了一个九天凤鸾女帝装？’
　　‘狗天赋，还是你会玩！’
　　程蝶衣忍不住吐槽了一句，但吐槽归吐槽，女装还是要换的。
　　他也想拒绝，但女装给的奖励实在太多了。
　　“叮，你换上【九天凤鸾女帝皇袍（铂金）】，触发了神级女装天赋效果。”
　　“你获得了法术强度永久提升+64！”
　　“你获得了四星宝箱*1奖励！”
　　“叮！四星宝箱需要等级达到lv15才能开启，当前四星宝箱数量为5。”
　　换上九天凤鸾女帝皇袍，程蝶衣的气质骤然一变。
　　之前还是风姿妖娆的暗夜精灵。
　　等他再次睁开眼时。
　　仿佛——
　　一切都变了。
　　那眼神——
　　那模样——
　　那气质——
　　风华绝代的女帝气质展现的淋漓尽致，雍容华贵，令万物失色。
　　那不容侵犯的女帝绝美身影，堪称人间绝色！
　　“上马，阴阳首发600813453我们回去。”
　　程蝶衣召唤出幽冥骨马，对秦可心说道。
　　“噢噢...好！”
　　秦可心已经不是第一次被程蝶衣的美所震惊，反应过来后，两人共乘一马。
　　她宛如一只宠物猫，在程蝶衣怀中蜷缩着。
　　-------------------------------------------------------
　　新手村外的野怪区域，这里是进入村子的必经之路。
　　等级逐渐提升上来的玩家们，已经不再满足于刷哥布林了，都在这附近争抢着刷牛头怪和猫妖练级。
　　这时，一袭绝美的身影，环抱着另一个少女纤细的腰肢，乘骑在幽冥骨马上，一路疾驰如电，朝着新手村内飞快奔来。
　　“快看，那不是蝶衣仙子吗？！”
　　一名眼尖的玩家突阴阳中转600813453然喊道。
　　紧接着，无数正在练级的玩家，目光纷纷朝着那名玩家所指的方向看去，这群玩家之中也不乏幻音坊的小美女们。
　　显然，经过两次全服通告的宣传，再加上迷雾山顶以一己之力屠戮龙王殿数百名玩家之后。
　　程蝶衣已经成了新手村无数玩家眼中的网游女神，不仅容貌绝美，实力更是一骑绝尘。
　　“哇靠！”
　　“这这这...蝶衣仙子这也太美了吧！”
　　“这气质简直是一代绝世女帝！”
　　“以后别叫仙子了，这是女帝...蝶衣女帝！”
　　“我好羡慕蝶衣女帝怀里那少女，要是躺在她怀里的，是我该有多好啊！”
　　正在练级的玩家们直接一个个惊呆了。
　　而那些幻音坊的小美女们更是激动的尖叫出声。
　　程蝶衣这一袭九天凤鸾女帝皇袍实在是太美了，配上他那完美的容颜和身材。
　　那种美感，带来的吸引力，已经超越了性别和荷尔蒙。
　　准确来形容就是——
　　美到男女通杀！
　　这种绝世倾城的美，对于男人和女人，都是致命的！
　　不过这些幻音坊的姐妹们已经在公会频道里沸腾了。
　　阿瑶是小鹿：“蝶衣姐姐，是奴家不够媚吗，奴家也好想躺进你的怀里，任你蹂躏呢！”
　　顾如歌：“@程蝶衣，可心还小，请不要玷污她，如同你非要一意孤行的话，就请选我吧！（害羞）”
　　在下萝莉控ii（秦可心）：“@阿瑶是小鹿@顾如歌，你们俩个心灵不纯洁的腐女，蝶衣姐姐只属于我和我姐两个人的，你们这些莺莺燕燕休想染指。”阴   阳     六灵零吧以伞私武散
　　墨儿一米七：“小心心，你说了可不算哟，蝶衣姐姐击败龙王殿替我们姐妹出了口恶气，我们说好的一起以身相许呢。我们这些姐妹们，可都是蝶衣姐姐的后宫，等着她来采撷呢，咯咯...”
　　-------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们鲜花打赏推荐票支持！.
 
第43章 绝美的精灵女导师！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　程蝶衣与秦可心告别后，直接来到新手村的圣殿教堂。
　　等她走进圣殿教堂后发现，圣女伊丽丝身旁正站着一男一女。
　　这一男一女的容貌，都极其俊美。
　　男子身材魁梧，一身光明骑士装束，手执一把锤子。
　　这锤子程蝶衣前世见过，它是光明战锤，荣耀的象征。
　　能拥有这把光明战锤，说明这男子在光明圣殿地位相当不俗。
　　而另外一名女子，容貌也是相当惊艳，并且是一种异域风情的美。
　　这是一名女精灵，容貌看上去宛如二十六七岁的风情少妇，不过精灵的寿命极为悠长，实际有多大年纪就不得而知了。
　　她那一袭典雅的魔导师法袍，更是将她纤美动人的身材完美勾勒出来。
　　“蝶衣，你终于来了，我正准备找你呢！”
　　伊丽丝圣女看见程蝶衣的身影，脸上带着惊喜的笑容，朝他招手。
　　不过圣殿骑士投向程蝶衣的目光，却是极为不善。
　　“好浓郁的黑暗气息，而且我从你身上感受到了浓浓的杀意，你至少杀了上百人！”
　　“伊丽丝圣女，她就是你shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？说的提供情报之人？”
　　“如此罪恶滔天的人，我怀疑他已经叛变到了黑暗势力，想来坑杀我们！”
　　“我这就把她拿下！打入地牢后，慢慢让你吐露真相！”
　　但圣殿骑士话虽这么说，程蝶衣却从他的眼神里察觉到一丝邪欲，那是一种lsp才会有的眼神。
　　如果程蝶衣真被他押入地牢，恐怕不仅仅是为了审讯那么简单。
　　【阿尔萨斯王子】
　　职业：光明骑士
　　身份：洛丹伦王国的王子
　　等级：？？？
　　攻击：？？？
　　生命：？？？
　　......
　　程蝶衣脸色一变，看到侦查术探知的信息，心中暗骂：“妈的，你一个王子要什么样的女人没有，竟然惦记我！”
　　圣女伊丽丝脸色也是一变，如果仅仅只是程蝶衣身上的黑暗气息，她也能解释清楚。
　　但是阿尔萨斯却是将矛头指向程蝶衣杀了上百人，这她也没办法帮程蝶衣袒护了，因为她也确实感受到了程蝶衣身上浓郁的杀戮气息。
　　这杀戮气息，正是程蝶衣在迷雾山顶屠戮龙王殿上百人积累的。
　　要想将如此浓郁的杀戮气息抹去，也不是一时半会的事情。
　　“妖女，束手就擒吧！”
　　阿尔萨斯王子看着程蝶衣那绝美的模样，眼神中一道邪欲闪过，伸出一张大手，朝着程蝶衣袭来。
　　伊丽丝连忙上前制止，不过阿尔萨斯的力量远远不是她一个新手村的圣女所能比拟的。
　　她所施展的圣术不仅未能阻止阿尔萨斯袭去的身影，反倒是被反噬的力量所震伤，唇角渗出一丝血迹。
　　伊丽丝此时的心情无比自责，程蝶衣不仅救了她的妹妹，还将黑暗势力进攻的情报告诉她。
　　她不仅没能报答，反倒让程蝶衣陷入眼前困境。
　　程蝶衣看着猛然袭来的阿尔萨斯，眼神中闪过一道凛冽的杀意。
　　光明圣殿的伪善还真是让人恶心啊！
　　换成一个决心帮助光明势力的女npc，遇到这种情况怕不是要白白被他玷污了。
　　前世程蝶衣就深深明白一个道理，伪善的光明圣殿，也绝不比弱肉强食的黑暗势力强到哪去！
　　如果不是这个家伙还有利用的价值，恐惧魔王又是自己必杀目标，程蝶衣不介意坑杀这个家伙。
　　阿尔萨斯速度极快，程蝶衣退无可退，只能使用逆乱七步闪躲。
　　程蝶衣闪躲的方向也是有目的性的，悄无声息的朝着精灵女导师身旁靠拢，但愿她能出手，解自己燃眉之急。
　　“果然是亡灵族技能！妖女，乖乖束手就擒！”阿尔萨斯冷然一笑，继续朝着程蝶衣奔袭而来！
　　精灵女导师看着程蝶衣朝自己靠近，她俏眉微皱，精灵一族不喜杀戮，显然她对浑身杀戮气息的程蝶衣也不愿搭理。
　　不过，等到程蝶衣距离精灵女导师只有一两米距离时，她感应到了什么，睁着清澈的双眸看向程蝶衣。
　　“精灵血脉！”
　　“天啊！竟然还不是一般的精灵血脉！”
　　“这...这如此纯净高贵的精灵血统，你到底是谁？！”
　　精灵女导师眼神中除了惊讶，更多的是激动。
　　如此纯净高贵的精灵血统，在她们精灵族已经太久没有出现了。
　　这对她们精灵族来说意味着什么，精灵女导师再清楚不过了。
　　-------------------------------------------------------
　　恳求大佬们鲜花打赏推荐票支持！.
 
第44章 风情万种的御姐影歌！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“影歌，快让开！”
　　转眼间，阿尔萨斯已经冲了过来，眼神充满了邪欲。
　　他贵为王子，自诩识美无数，却也从未见过程蝶衣这般气质完美的仙子。
　　在他的眼中，囚禁眷养一只如此绝美的女奴，甚至比那些女精灵、兔耳娘、狐耳娘还要诱惑的多。
　　精灵女导师影歌瞥了一眼冲来的阿尔萨斯。
　　纤手一挥。
　　周围的温度骤然冷到极致。
　　咔嚓！
　　四道寒意逼人的冰墙，从阿尔萨斯身旁四周拔地而起！
　　直接将阿尔萨斯封印在四道冰墙之内。
　　“影歌，别忘了你来这里的目的！”
　　“你是精灵女王派来与我们光明圣殿共同调查亡灵势力的！”
　　“你如此袒护一个罪恶之人，我不得不怀疑你们精灵族的立场！”
　　阿尔萨斯阴冷的盯着精灵女导师影歌，一边用光明战锤狠狠的轰击冰墙，一边冷然威胁道。
　　“阿尔萨斯，你是什么样的人，我早有耳闻。”
　　“若是让我发现，我精灵族的姐妹有被你囚禁为奴，我誓必让你付出血的代价！”
　　“蝶衣小姐身上流淌着我们精灵族极为高贵的血脉。”
　　“从这一刻开始，我最重要的使命便是将她带回我们精灵族。”
　　影歌清澈的眸子此时变得极为坚毅，精致绝美的俏脸转头看向程蝶衣，将他护在身后，柔声说道：“别怕，有姐姐在，他动不了你。”
　　“影歌，我会将今日之事告知光明教皇，如果激起我们光明圣殿和你们精灵族的战争，那你就是精灵族的千古罪人。”阿尔萨斯冷冷说道。
　　“阿尔萨斯，亡灵势力已经朝着你们光明圣殿逼近，你们还是先顾好自己眼前的麻烦事吧！”影歌毫不退让的回击道。
　　随后。
　　影歌纤手握着程蝶衣的手心，一股温热细腻的感觉让他感觉极为舒服。
　　“如此纯正高贵的血脉！”
　　“这...绝对是精灵王血统！”
　　“精灵王血统！早已经在精灵族灭绝了！没想到竟然还有如此珍贵的血统流落在外...”
　　影歌娇躯一颤，脸色更是极为惊喜，白皙如玉的纤手更是紧紧握着程蝶衣，更是生怕他走丢了一般。
　　此时，影歌那张精致绝美的俏脸，轻轻贴在程蝶衣的耳边，悄声说道：
　　“精灵古籍记载，精灵王血统只会出现在极为稀有的男性精灵身上，你的真实身份就不用姐姐多说了吧......”
　　“跟姐姐回去见精灵女皇，没准你会被女皇殿下看上呢，咯咯！”
　　“不去可以吗？我这里还有任务没完成呢！”程蝶衣说道。
　　想不到自己隐藏许久的男性身份，竟然被这女人以这种方式，给发现了。
　　不过眼前他的主线任务还没有完成，在没有将恐惧魔王击杀之前，他是断然不能离开新手村的。
　　能同时薅亡灵势力、光明圣殿、恶魔军团三大势力的羊毛，这后面他能榨取的利益可是极为恐怖的。
　　就算是阿尔萨斯对他有所图谋，他也有无数种办法将其坑杀，只是时机未到而已。
　　还有杀掉恐惧魔王这个任务对他也是极为重要的。
　　杀了恐惧魔王。
　　不仅能让希尔瓦娜斯这个暗夜精灵的绝美娇娘，心甘情愿成为他的奴仆。
　　而她的那些惊人的财富，更是让程蝶衣极为心动。
　　不过这时，影歌整个娇躯紧贴在程蝶衣的身上，身上散发着清幽的香气。
　　她压低声音，悄然说道：“在精灵族曾经全盛时期，一直都是精灵王掌权，精灵女皇其实身份是精灵皇后。”
　　“只是精灵王血脉消亡以后，不得已之下，精灵皇后才站出来统御整个精灵族，以精灵女皇自称。”
　　“而精灵族也是失去了精灵王掌权之后，开始日渐式微。”
　　“所以，为了精灵族能恢复昔日的荣光，姐姐必须把你带回去。”
　　程蝶衣看着影歌俏眉秀目，朱唇琼鼻的精致容貌，悄声说道：
阴阳中转600813453　　“抱歉了，我对你们精灵族和精灵女皇不熟，所以并没有太大的兴趣。”
　　听到程蝶衣这么说，影歌顿时有些意乱。
　　不过她想到程蝶衣毕竟对她们精灵族还不了解，有这种态度倒也正常。
　　但精灵王血脉对于精灵族实在太过于重要，她绝对不会放弃。
　　于是。
　　影歌悄悄附在程蝶衣的耳垂上，用温柔到让人阴阳首发600813453难以拒绝的声音说道：
　　“如果你成为精灵王的话。”
　　“精灵族的少女，都可任你挑选。”
　　“其中也包括姐姐我。”
　　-------------------------------------------------------
　　小作者恳求鲜花打赏推荐票~.
 
第45章 极品奖励：法术暴伤宝石！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　精灵女导师影歌身姿窈窕，容颜绝美。
　　尤其是那种女性精灵的清澈气质，真是绝代尤物。
　　要知道。
　　精灵族的女奴在任何势力的贵族眼里，都是极为诱人的热销货。
　　虽然精灵女皇一再严厉宣告，若是有人囚禁精灵族人为奴，便是精灵全族的死敌。
　　但黑市上精灵女奴的价格实在是高到离谱。
　　甚至在各大势力首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散的贵族圈里，仍然流行攀比谁家豢养的精灵女奴更为漂亮性感。
　　所以依然有不少人贩，为了巨大的利益，不惜铤而走险。
　　偷偷潜入精灵族，各种迷药偷拐，精灵族少女。
　　这也是精灵族一直以来未能杜绝的一大隐患。
　　所以。
　　影歌会如此极为迫切的，想要将程蝶衣带回精灵族，悉心培养成为精灵族的新王，带领日渐衰败的精灵族寻回昔日的荣光。
　　精灵族的普通少女，尚且如此受各族权贵欢迎。
　　更不用说。
　　影歌这般实力与容貌都是上佳的精灵女导师，更是典型的绝世极品美人。
　　在如此主动的情况下。
　　没有任何男人能抵挡的了这种诱惑。
　　“我可以和你前往精灵族，不过要等我把这里事情处理完。”程蝶衣说道。
　　影歌这般风情绝美的精灵女导师，虽然让他有些心动。
　　不过程蝶衣也绝不会仅仅因为她，就答应前往精灵族。
　　他是没有想到精灵王血统，竟然被精灵族如此看重。
　　而这种看重。
　　也就意味着他到了精灵族，能够得到更多的资源。
　　所以。
　　等收割完亡灵实力和光明圣殿的韭菜，离开新手村之后，前往精灵族也是他最好的选择了。
　　“那好。”影歌见程蝶衣已经有了决定，便点了点头，从怀中取出一张传送卷轴，递到程蝶衣的手里。
　　“你把这张卷轴拿着，遇到危险直接将卷轴捏碎，我会第一瞬间传送过来保护你。”
　　影歌想了想，又补充了一句：“遇到危险一定要捏碎它，无论什么时候，哪怕是夜里，我也会第一时间传送过来保护你。”
　　阴阳中转六00八一③45叁程蝶衣接过卷轴，却不防影歌那白皙细腻的纤手，不知是否有意的，朝他抚摸而去。
　　却在这时。
　　轰！
　　一声剧烈“轰”响。
　　在阿尔萨斯王子的狂锤乱砸之下，囚禁他的冰墙，终于被击碎。
　　阿尔萨斯亲眼目睹着程蝶衣与影歌两人这般亲密，心里更是怒火中烧。
　　不过。
　　他也心知自己打不过影歌，影歌也必然会护着程蝶衣。
　　便狠狠的瞪了两人一眼，留下一句狠话。
　　“影歌，你执意要跟我作对，我必然会将此事上报光明教皇，你就等着瞧吧！”
　　说罢，阿尔萨斯怒气冲冲的转身离去。
　　程蝶衣瞥了一眼阿尔萨斯离去的身影，眼中闪过一道冰冷的杀意。
　　‘还想回去上报教皇？你没这机会了。’
　　程蝶衣心中如此想到，便把阿尔萨斯正式拉入黑名单中，必要提早将其坑杀。
　　等阿尔萨斯离开之后。
　　程蝶衣取出那枚在迷雾魔窟中发现的，被魔气侵染的水晶。
　　按照云游商人给的任务提示，将魔晶交给伊丽丝。
　　“魔气如此浓郁的水晶，这是云游商人让你给我的？”伊丽丝接过程蝶衣手中的魔化水晶，眼神有些震惊阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3。
　　“叮，恭喜你完成了云游商人的任务，获得了任务奖励：3000点经验，1000枚铜币，法术暴伤宝石一枚。”
　　“叮，恭喜你升级了。”
　　“你的等级提升到了lv13。”
　　【法术暴伤宝石（铂金）】
　　法术阴   阳     六灵零吧以伞私武散暴击伤害+30％
　　类型：宝石
　　宝石只能镶嵌在有孔的装备上。
　　描述：传说中能增加法术暴击伤害的宝石，法术暴击伤害提升是宝石中极为稀有的属性，非常珍贵。
　　竟然是法术暴伤宝石？！
　　程蝶衣也是有些惊讶，他原以为能够得到一些法术强度或者施法速度提升的宝石，就已经算不错了。
　　但法术暴伤宝石，绝对是强于这二者的存在。
　　前世的法术暴伤宝石可是最为稀有的宝石之一，价格也是最高昂的。
　　一枚普通+10％的法术暴伤宝石，都炒到了几十万的天价。
　　更别说这枚铂金级+30％的法术暴伤宝石，至少价值五千万以上！
　　不过程蝶衣也绝对不会卖。
　　这枚宝石对他伤害的提升绝对是巨大的，有了这枚宝石，他的伤害完全能够达到一个质变。
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：飞天大灰机大佬的300打赏和月票！
　　小作者恳求鲜花打赏推荐票~.
 
第46章 穿上猫耳娘的秦可卿！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　一定要尽快将法术暴伤宝石镶嵌在武器上。
　　他现在的法术暴击率已经高达35％，但是由于他极高的幸运值加成，他感觉自己的真实法术暴击率至少有50％。
　　技能触发法术暴击之后，能够达到1500左右的恐怖伤害，而镶嵌上这枚法术暴伤宝石之后，更是能够达到1800的伤害。
　　随机宝石任务奖励，能获得法术暴伤宝石的任务概率极低极低。
　　程蝶衣能够一发入魂，直接抽到法术暴伤宝石，绝对要归功于女装天赋附加的99999幸运值。
　　“这就是欧皇的力量！”程蝶衣心中暗道。
　　程蝶衣的眼下还有两件事情要办。
　　一件是尽快将法术暴伤宝石镶嵌在武器上。
　　【传承：恶魔守卫的灵能法杖】这件铂金武器足够他用一段时间了，以后就算换更好的装备了，他也有办法将法术暴伤宝石摘取下来。
　　光明与黑暗的战争一触即发，他必须尽快将实力提升到所能达到的极致。
　　另一件事就是用引导魔石召唤恐惧魔王的亡灵大军降临了。
　　本来这件事他并不着急，不过那个阿尔萨斯王子实在令他心生厌恶。
　　一旦阿尔萨斯向光明圣殿打出小报告，让光明圣殿对他产生戒心，就会让他陷入被动。
　　利用恐惧魔王的力量，尽早将他除掉，只有死人才能真正闭嘴。
　　程蝶衣告别伊丽丝圣女和精灵女导师影歌。
　　打算先去镶嵌法术暴伤宝石。
　　不过这时。
　　发现秦可卿给他发过来了一条私聊消息。
　　卿心天蓝（秦可卿）：“蝶衣姐姐，我跟妹妹的经济危机终于解除了，最近有什么好装备一定要想着我们哦，价格一定让你满意。么么哒~”
　　虽然秦可卿与江氏少爷江应龙的家族联姻，对秦家来说可谓是救命稻草。
　　不过秦可卿的父亲心疼自己女儿，最终还是力排众议，解除了两个女儿冻结的银行卡。
　　程蝶衣这时也想起了自己背包里，还珍藏着一套猫耳娘纯欲套装呢。
　　另外还有一些他淘汰下来的装备，正好也一并处理了。
　　便回复道：“来新手村的铁匠铺这里找我，有适合你的装备。”
　　秦可卿看到程蝶衣的回信，眼神中闪过一道喜悦之色，连忙回应：
　　“好哒，正好我就在附近，马上就来哦。”
　　程蝶衣刚到铁匠铺附近，便看到了一袭修长绝美的身影。
　　正是秦可卿。
　　程蝶衣还有其他事要处理，便开门见山，直接将一整套猫耳娘套装以及其他一些装备放在了秦可卿的交易栏上。
　　秦可卿看到猫耳娘套装时，俏脸上顿时泛起一抹红晕。
　　“这...这装备也太羞耻了吧，不过我很喜欢。”
　　“蝶衣姐姐，你开个价。”
　　程蝶衣看着秦可卿脸上微微泛红，想不到御姐也有如此可爱的一面。
　　不过他还是开了一个不低的价格。
　　猫耳娘纯欲套装65万软妹币，其他装备加起来25万。
　　很快。
　　程蝶衣便收到银行的转账信息。
　　“您的中原银行卡收到一笔一百万软妹币的转款！”
　　程蝶衣自然心知这妮子又故意多转了十万。
　　“蝶衣姐姐，你看我美吗？”
　　秦可心风铃般的声音在程蝶衣耳边响起。
　　程蝶衣微微抬头一看。
　　秦可心此时已经将一身猫耳娘装扮换上。
　　她那御姐般成熟性感的气质，配上一身猫耳娘乖巧可爱的猫耳娘，美而不俗，宛如天作之合。
　　一袭披落的青丝上，点缀着两只雪白毛绒的猫耳。
　　白皙如玉的脖颈上，带着黑皮项圈，项圈之上则是挂着一圈银铃。
　　她那纤细如柳的腰后，是一束如雪般轻柔的纯白猫尾。
　　程蝶衣看着她那迷人性感的模样，也是有些惊讶。
　　果然。
　　御姐玩起cos，才是最有视觉效果的。
　　性感与可爱两种风格，在她身上竟然如此协调。
　　尤其是那一抹樱唇，更是在极具诱惑的猫耳娘装扮下，显得颇为诱人。
　　“答应我，以后你的嘴只用来吃饭可以吗？”程蝶衣看着秦可卿那性感到极致的模样，认真说道。
　　秦可卿听到这话，不仅没有一丝惊讶之色，反倒直接朝着程蝶衣贴近。
　　“不仅用来吃饭哦，还可以接吻呢。”
　　“蝶衣姐姐，你要不要试尝一下？”
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：微忄浝大佬的打赏和月票！
　　小作者恳求鲜花打赏推荐票~.
 
第47章 与秦可卿热吻！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　不等程蝶衣反应过来。
　　他面上一热，刚要开口，却被两片温热唇瓣堵住。
　　一抹温软湿润之感，便停留在了他的唇齿之上。
　　而两人毕竟处于新手村的繁华热闹地段。
　　两人如此肆无忌惮的亲密，更是让无数玩家惊呆了。
　　“快看快看！蝶衣仙子竟然在跟别人热吻了！”
　　“啊啊啊！还真是蝶衣仙子！我心中的女神终究是被别人揽进怀里，新手村哪里有天台？虽然知道早晚有这么一天，但我就是不能接受......”
　　“等等...跟蝶衣仙子热吻的，竟然也是个妹子，而且也好美啊！”
　　“我的天！那是幻音坊会长卿心天蓝，我心中的第二女神！”
　　“老哥，那你心中的第一女神是谁啊？”
　　“这还用问...必然是蝶衣仙子！”
阴阳中转600813453　　“呜呜呜，我心中最完美的两个女神竟然走到了一起。”
　　“如果我注定得不到她们，那这对我来说，这也是最好的结果。”
　　“至少不用担心她们会被其他男人得到了...”
　　程蝶衣一袭殷红绝美的九天凤鸾女帝皇袍，玄纹云袖，宛如国色天香的绝代女帝。
　　而秦可卿则是一身纯白猫耳娘纯欲装束，猫耳兽尾风铃项圈，温柔娇美，肤白似雪，温顺如私人宠物。
　　这一幕不仅让男玩家们惊呆了，那些路过的女玩家更qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散是忍不住长大了嘴巴。
　　“啊啊啊！蝶衣女帝的气场太撩人了，好希望她怀里揽的是我！”
　　“完了完了！我也有这种感觉，我这种纯洁的直女，都要被阴阳首发600813453蝶衣仙子掰弯了！”
　　“我以后已经不想嫁给哪个男人了，蝶衣姐姐这样的仙子，才是我心中的理想型。”
　　而幻音坊公会聊天频道里。
　　不2不叫周小怡：“@全体成员，快看快看，我拍到了什么！（照片）”
　　周小怡直接将暗自偷拍到的，两人接吻照片发在公会频道里。
　　这一发出来。
　　公会里的那些女生们，全部都沸腾了。
　　在下萝莉控ii：“@卿心天蓝，不会吧不会吧，你俩这么快就......”
　　一条小团团：“啊啊啊！我的蝶衣姐姐，竟然被会长抢先得到了，可恶！”
　　呆袜儿小霸王：“@卿心天蓝，快告诉我们，跟蝶衣姐姐热吻是什么感觉，我也想要。”
　　阿瑶是小鹿：“@程蝶衣，蝶衣姐姐，你可不能只宠可卿姐一个人，别忘了我们都是你的后宫。”
　　墨儿1米7：“阿瑶说道没错，蝶衣姐姐后宫+1！”
　　冯莫莫：“蝶衣姐姐后宫+2！”
　　......
　　二珂Chloe：“蝶衣姐姐后宫+10086！”
　　-------------------------------------------------------
　　过了许久。
　　秦可卿这才发现公会频道里已经炸开锅了。
　　她看着公会姐妹们吃醋的聊天记录，顿时俏脸上浮起了一抹羞红之色。
　　在无数玩家注目之下，俏脸羞红的捂脸逃跑了，模样极为可爱。
　　程蝶衣正准备走进铁匠铺，又看到秦可卿发来的消息：
　　“蝶衣姐姐，这是我第一次，我会一辈子记得的。”
　　程蝶衣看到后，淡然一笑，便进了铁匠铺内。
　　“你这里能给武器开宝石孔吗？”程蝶衣直接开门见山问道。
　　“当然可以！想不到勇士这么快就获得宝石了？！”铁匠热情的迎接上来。
　　不过等程蝶衣取出他的【传承：恶魔守卫的灵能魔杖】时，铁匠却惊呆了。
　　“嘶嘶！竟然是传说中的铂金武器！”
　　铁匠直接惊呆了。
　　他在这小小的新手村里，能yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③遇见白银级武器，都是极为稀罕的了。
　　连黄金武器都没见过，更别说这种铂金武器了。
　　铁匠看着这蕴含着恐怖力量加成的铂金魔杖，眼神都忍不住抽搐了一下。
　　“这我恐怕无能为力，不过今天我爹回来了，他应该有办法！”
　　铁匠连忙跑进后屋。
　　从屋子里，陪着一位白发苍苍的驼背老人走了出来。
　　驼背老人眼睛却是异常清澈。
　　他看着程蝶衣说道：“你确定要打孔的话，老朽可以帮你！”
　　“我确定！”程蝶衣说道。
　　-------------------------------------------------------
　　小作者恳求鲜花打赏推荐票~.
 
第48章 亡灵军团降临新手村！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“叮！”
　　“恭喜，你的【传承：恶魔守卫的灵能魔杖（铂金）】增加了一个宝石孔！”
　　程蝶衣向铁匠老人支付了1000铜币打孔费用，转身离开了铁匠铺。
　　他直接取出了法术暴伤宝石，镶嵌在他的魔杖之上。
　　“叮！你的法术暴伤宝石镶嵌成功！”
　　“你的【传承：恶魔守卫的灵能魔杖（铂金）】获得了额外附加属性：当你造成法术暴击时，你的伤害将额外提升30％！”
　　这30％的额外法暴伤害对他接下来要做的事情，极为重要。
　　程蝶衣突然想起一件事，他将幻音坊公会聊天频道打开。
　　程蝶衣：“@全体成员，新手村灾难即将降临，所有成员全部撤离新手村！”
　　等他这句话在公会频道发出去之后，公会频道里已经被刷爆了。
　　程蝶衣发完这句话就直接将公会频道关闭了，也不去看她们发的什么。
　　他已经提醒过了，如果有人不听话执意要趟这浑水，那别后悔就行。
　　程蝶衣已经yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三提前留意了阿尔萨斯的住处。
　　他来到离阿尔萨斯住所最近的位置，取出恐惧魔王交给他的引导魔石。
　　在他至暗之力的催动下。
　　哗！
　　顷刻间。
　　漆黑如墨的引导魔石周身，浓郁的亡灵气息如同决堤的洪水一般，滚滚涌出，气势冲天！
　　虚空中一扇黑气涌动的亡灵传送门正在缓缓凝成。
　　只要再稍等片刻，亡灵之门便会彻底成型！
　　程蝶衣泛起冰冷的笑容，只需再等片刻。
　　这看似安静和平的新手村，便会被真正的大恐怖彻底摧毁！
　　他没有去做别的事情，而是来到了阿尔萨斯住宅的门前。
　　“这里闲人免进！”门前的护卫直接走上前来，警惕的看着程蝶衣。
　　“去告诉你们的阿尔萨斯王子，就说程蝶衣前来找他。”程蝶衣一脸笑意说道。
　　门前的护卫看着程蝶衣绝美的笑容，看的都有些痴了，连忙点了点头，就朝着府内汇报而去。
　　但护卫却没发现，那笑容中暗藏的冰冷杀意。
　　程蝶衣闲庭信步走进阿尔萨斯王子的住宅内。
　　一袭绯红的九天凤鸾女帝长袍，将程蝶衣精致的容貌更是映衬的极美。
　　“真是阴.yan.g中转！60。0813！4，53国色天香，倾国倾城的极品美人！”
　　阿尔萨斯看见程蝶衣的绝美身影，脸上尽是狂喜之色，甚至眼神中那种赤果果的欲望都未曾掩饰半分。
　　“不过，你竟然还敢主动送上门来？”
　　“看在你主动投诚的份上，本王子可以给你一个戴罪立功的机会。”
　　“只要你乖乖顺从屈服于我，我不仅保你不死，还可让你做我身边的贴身侍女！”
　　程蝶衣此时却是笑了。
　　圣女和影歌不在身边，阿尔萨斯终于吐露了他的真实想法。
　　“阿尔萨斯，你可敢跟我打个赌？”程蝶衣笑容灿烂的说道。
　　阿尔萨斯闻言一愣，“打赌？赌什么？”
　　“赌你的命！我赌你活不过今天！”程蝶衣看着阿尔萨斯，仍旧一脸戏谑的笑容。
　　阿尔萨斯看出程蝶衣并非真心实意向他屈服，顿时一脸怒容，
　　“你若输了，便等着乖乖给本王子为奴......”
　　不过。
　　他的话音还未落下，便听到一阵轰响！
　　一种不详的预感涌向阿尔萨斯的心头。
　　那是一种真正的大恐怖气息！
　　阿尔萨斯连忙向窗外看去，顿时脸色大变！
　　隔窗望去，一扇黑气冲天的亡灵传送门浮现于眼前。
　　亡灵传送门中无穷无尽的亡灵部队疯狂涌出！
　　食尸鬼、恶魔蜘蛛、憎恶屠夫、绞肉战车、石像蝠鬼......
　　由于阿尔萨斯的住宅离亡灵传送门最近。
　　门口守卫面对手持病毒砍刀的憎恶屠夫，几乎没有半点还手之力。
　　“噗嗤！”
　　利器劈碎骨肉的脆响骤然响起，憎恶屠夫握着手中的病毒砍刀，如同砍瓜切菜般，将眼前护卫拦腰截断！
　　紧接着。
　　又是一群食尸鬼冲了过来，在它们锋利无比的尖爪下，阿尔萨斯王子的另外几名护卫，喉咙被直接刺穿！
　　护卫们被食尸鬼杀死后，被疯狂的啃食着尸体，死相极为凄惨。
　　而那些憎恶屠夫此时已经朝着住宅内冲来！
　　又是“轰”的一声！
　　数百只恶魔蜘蛛直接将墙外的窗户撞碎，纷纷破窗而入，朝着阿尔萨斯疯狂袭去！
　　恐惧魔王给他们下达的唯一命令，就是将这片新手村活着的生灵全部屠尽！
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：丿雍州灬牧丶的月票！.
 
第49章 陷入疯狂的新手村玩家！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　阿尔萨斯看着疯狂朝他袭来的恶魔蜘蛛和憎恶屠夫。
　　“程蝶衣，原来你真的是亡灵族的走狗！”
　　“不过你也太天真了！”
　　“别忘了我可不仅是圣殿骑士，更是本国的王子！”
　　“本王子不会杀你，乖乖做本王的女奴就好，嘿嘿！”
　　说罢。
　　阿尔萨斯高举光明战锤，一道神圣肃穆的金色光芒从战锤之上迸射而出，光芒耀眼夺目！
　　随后。
　　如同太阳般耀眼的炽盛光芒，照耀在这住宅附近。
　　“召唤！神圣军团降临！”
　　“召唤！洛丹伦护卫军降临！”
　　随着阿尔萨斯的两声高喊。
　　光明圣殿的破魔者、巫女、圣骑士纷纷被召唤而出。
　　洛丹伦王国的步兵、铁甲骑士、火枪手也纷纷涌现。
　　两大势力的力量整合起来，其阵势竟然完全不逊色于眼前的亡灵先锋军团。
　　“程蝶衣看到没有？”
　　“本王子早就有备而来，根本不会将这亡灵军团看在眼里！”
　　“人...人呢？！”
　　阿尔萨斯王子将洛丹伦王国和光明圣殿两大势力的军团召唤而出，正准备向程蝶衣装逼呢，结果却傻眼了，程蝶衣早就已经消失不见了。
　　这一切，都在程蝶衣的计划之中。
　　这时。
　　系统声音骤然响起。
　　【叮！全服警告！】
　　【亡灵先锋军团对0324新手村进行袭村屠杀！】
　　【新手村全体玩家面临最终抉择！】
　　【选择一：协助光明势力抵御亡灵先锋军团的进攻！】
　　【选择二：叛变加入黑暗势力，屠尽新手村内所有未叛变的npc和玩家！】
　　【新手村安全区将失效！】
　　【杀死敌对势力的玩家和npc，将获得大量经验，并且有概率获得水晶币奖励！】
　　【水晶币是这个世界的硬通货，能从各种npc的隐藏商店里换取各种神级奖励，包括钻石级装备、宠物蛋、属性宝石等极品宝物！】
　　【玩家死去后，水晶币将全部掉落！】
　　这时。
　　听到系统响起的消息后。
　　新手村的玩家瞬间都激动起来了。
　　“卧槽！钻石级装备？！我现在连青铜装备都凑不齐，要是能弄到一件钻石级装备，我特么直接发财了！”
　　“嘶嘶！能和钻石级装备媲美的，那起码也是巨龙宠物啊！老子要是能弄到一只龙型宠物，岂不就是龙骑士了！”
　　“小妹对龙宠情有独钟，哪位大哥阴阳首发600813453要是能帮小妹弄到一只龙宠，小妹愿意线下服务侍候他一星期哦！”
　　“楼上绿茶给爷爬！一只龙宠保守估价至少一亿，你的下面是镶钻了吗？这么值钱？！”
　　“这还用说，爷必选亡灵军团啊！光明势力的萌新们，一个个都洗干净脖子，爷的大刀已经饥渴难耐了！”
　　“叛变亡灵军团的渣滓们！现实里也是走狗一条吧！今天老子誓与新手村共存亡！今天不死不休！”
　　“......”
　　两大敌对势力的玩家瞬间都眼红了起来。
　　前一日还是组队刷怪的表面兄弟。
　　而这一刻，为了各自的利益，已经彻底撕破了脸！
　　这些在选择完各自的阵营之后。
　　名字也变成了不同的颜色。
　　金色名字的代表加入了光明势力！
　　黑色名字的代表叛变至黑暗势力！
　　纷纷加入神圣军团和亡灵先锋军团的厮杀之中！
　　一个光明势力的战士玩家朝着食尸鬼疯狂劈砍！
　　食尸鬼死后，一枚水晶币直接爆出！
　　战士玩家脸上瞬间浮现出一抹狂喜之色，兴奋的大喊道：
　　“哈哈哈！老子爆出水晶币了...啊！”
　　只是还没等他话音落下，便被一个黑暗势力的刺客悄然潜行到身旁。
　　锋利的青铜匕首直接刺穿光明战士玩家心脏！
　　战士玩家带着骇然的表情死去！
　　而那枚水晶币，也转移到了黑暗刺客玩家的身上。
　　只是。
　　黑名刺客刚刚拿到水晶币，便被女巫施法变成了一只绵羊。
　　随后。
　　众多光明玩家一拥而上，被迫变成绵羊的黑暗刺客，瞬间成为许多光明玩家的众矢之的。
　　被无数刀剑火球疯狂集火，乱刀将这只绵羊砍成羊肉干，又被火球烤成九分熟。
　　然而就在这群光明玩家争抢那枚水晶币之时。
　　绞肉战车急速袭来，将这群光明玩家全部碾碎！
　　而这一幕。
　　在新手村到处都在上演。
　　相互厮杀！
　　不死不休！
　　而这一切的推动者——程蝶衣，此时正在希尔瓦娜斯的酒馆里心情愉悦的品着茶。
　　如耐心的猎人一般，欣赏着双方势力的玩家和npc，你来我往，互相厮杀的修罗场面。
　　而他在等待着一个时机。
　　等待着麦子和水稻一起成熟，然后将其一并收割！
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：洛雪似弈大佬的打赏！
阴阳中转600813453　　感谢：1332....大佬的月票！.
 
第50章 收割开始！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“程蝶衣，本王子一定会逮到你的！”
　　“你的下场只有一种，就是做本王子的女奴！”
　　阿尔萨斯俊逸的面容，此时尽是愤怒之色，气急败坏的怒声咆哮。
　　虽说他前来这里的目的，本来就是为了帮助新手村抵御亡灵军团的袭击。
　　但他本来需要率领来自光明圣殿的神圣军团那部分兵力，与亡灵军团征战即可。
　　神圣军团是光明圣殿暂时交给他指挥的，就算多死一些，他也不会心疼。
　　但是来自洛丹伦王国的那部分护卫军，可是衷心侍奉他的死士。
　　如果不是为了在程蝶衣面前装逼，显摆炫耀自己的权势。
　　以阿尔萨斯自私的性格，绝对不会以私济公，召唤这些专属于他的兵力，来援助神圣军团。
　　在阿尔萨斯与憎恶屠夫厮杀之际。
　　“嘶嘶！”
　　一阴   阳     六灵零吧以伞私武散声巨大的嘶鸣，从阿尔萨斯的背后响起。
　　阿尔萨斯将憎恶屠夫锤死之后，连忙向身后看去。
　　一只只黑色的地穴魔甲虫从大地钻出，黑色复眼阴冷的凝视着阿尔萨斯，如同是盯上了美味的食物。
　　这些从地面钻出，围上来的地穴魔甲虫，竟然足足有数百只。
　　而这还不是最让阿尔萨斯最心颤的。
　　因为。
　　发出这令人恐惧的嘶鸣声的，是一只远比普通地穴魔甲虫大上数十倍的巨型地穴魔甲虫。
　　这只地巨型地穴魔甲虫浑身长满了尖锐无比的倒刺，任何胆敢靠近它的人，甚至无需它动手反击，都会被那狰狞可怕的倒刺所反伤！
　　而它。
　　正是恐惧魔王委派的先锋军团长，地穴领主——尼鲁布！
　　“阿尔萨斯，我们又见面了，桀桀！阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3”
　　“你的母亲莉安妮那娇嫩的肉质，真是绝佳的美味啊！”
　　“等你也被我吞入腹中，你就可以跟你的母亲团聚了！阴阳中转六00八一③45叁”
　　地穴领首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散主智慧极高，用极其尖锐的语言刺激着阿尔萨斯。
　　阿尔萨斯听完这话，眼睛已经通红，青筋暴起，被愤怒冲昏了头脑。
　　昔日母亲莉安妮，正是在他的亲眼目睹之下，被地穴领主残忍吞噬。
　　“你他妈给我去死！”
　　他挥起光明战锤，不顾一切的，朝着身躯庞大的地穴领主冲去！
　　阿尔萨斯很快便与地穴领主尼鲁布相互厮杀起来！
　　而此时的希尔瓦娜斯酒馆里。
　　程蝶衣一边看着两方势力殊死拼杀，狗咬狗的有趣场面。
　　一边喝着希尔瓦娜斯给她沏的茶水——魔力之源。
　　“叮！你喝下了魔力之源茶水——法力值上限永久提升500点!（1/10）”
　　“叮！你喝下了魔力之源茶水——法力值上限永久提升500点!（2/10）”
　　“叮！你喝下了魔力之源茶水——法力值上限永久提升500点!（3/10）”
　　......
　　“叮！你喝下了魔力之源茶水——法力值上限永久提升500点!（10/10）”
　　将魔力之源喝到所能提升的极限，程蝶衣的法力值也提升了整整5000点。
　　希尔瓦娜斯此时饶有兴趣的斜靠在桌旁，倒是想看看程蝶衣如何能实现对她应下的承诺。
　　这不限量喝到爽的魔力之源，显然也不是程蝶衣白嫖她的。
　　而代价就是，程蝶衣必须杀死恐惧魔王派来的所有亡灵先锋军团。
　　此时程蝶衣的法力值上限已经达到了将近一万。
　　这海量的法力值，足以让那些放几个技能就没蓝的法系职业玩家羡慕到死。
　　“时机已到！”
　　“接下来的时间，便是我的收割时刻！”
　　程蝶衣远远望着，打的不可开交的阿尔萨斯和地穴领主尼鲁布，脸上露出一抹笑容。
　　旋即。
　　一股炽盛的星光之力，从程蝶衣的体内涌出，直冲苍穹！
　　顿时他的周身缠绕着绝美梦幻般的紫色光幕。
　　星空皓月的虚影，清晰的浮现眼前。
　　“秘术：陨落流星雨！”程蝶衣轻声喝道。
　　这便是程蝶衣成为精灵王血脉之后，所获得的群伤型天赋技能。
　　以他现在装备上所附加的施法速度，基本上所有技能都能够做到无前摇瞬发！
　　而这个技能，不仅施法缓慢，法力值的消耗更是极为恐怖！
　　而这两者换来的，正是可怕到极致的伤害！
　　顷刻间。
　　无数璀璨夺目的流星，接连不断，狠狠向下砸落。
　　其伤害范围几乎笼罩了整个新手村。
　　而这疯狂陨落的流星雨。
　　如同死神的杀戮镰刀，朝着双方势力的玩家和npc逼近！
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：1855...大佬的催更票！
　　感谢：Tora520Rem、17763....两位大佬的月票！.
 
第51章 陷入恐惧的龙王殿玩家！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　轰！
　　第一枚流星狠狠撞在一名黑暗势力的骑士玩家头顶。
　　-2298！（法术暴击！）
　　一道飘红的数字在这名黑暗骑士玩家头顶冒出。
　　随即。
　　这名黑暗骑士玩家带着茫然的表情，倒在了地上。
　　哪怕是血高防厚的骑士玩家，也根本承受不了如此恐怖的伤害！
　　满血。
　　直接秒杀！
　　“叮！”
　　“你击杀了一名黑暗势力玩家，获得奖励：1000点经验，2000枚铜币，1枚水晶币！”
　　系统声音在程蝶衣脑海中响起。
　　这也让他微微有些惊讶，流星雨的伤害已经高于了他的预期。
　　而这一幕也同样震惊了他身旁的希尔瓦娜斯·风行者。
　　“这...这难道是精灵王血脉的力量？！”
　　希尔瓦娜斯一脸骇然的看向程蝶衣，忍不住喃喃自语道。
　　此时她的娇躯猛然一颤，同为精灵族血脉的她，自然无比清楚精灵王血脉所代表的意义。
　　她虽是精灵族，不过又与精灵魔导师影歌这种自然系精灵截然不同。
　　准确来说。
　　她属于三大精灵族之一的，暗夜精灵！
　　昔日精灵王掌权的精灵族，原本是这片大陆上唯一能与龙族抗衡的强大种族。
　　而人族、兽族、亡灵族、恶魔族....等各大种族，都远远不是精灵族的对手。
　　三千年前，精灵王血脉逐渐消亡。
　　而失去了精灵王血脉的镇压，精灵族开始出现内乱，分崩离析。
　　因此。
　　精灵族也从原本统治级种族，主要解体成三大种族。
　　以精灵女皇为首，包括影歌女导师在内的正统血脉，称之为自然精灵。
　　而希尔瓦娜斯·风行者的先祖则选择了加入黑暗阵营，被称之为暗夜精灵。
　　还有一种投身于海洋的精灵，称之为潮汐精灵！
　　其中，自然精灵对于叛变黑暗的暗夜精灵，最为仇视。
　　由于经过这三千年生存环境以及修炼方式的改变。
　　这三大精灵种族的外貌、肤色、性格已经截然不同。
　　比如眼前的希尔瓦娜斯，保留了精灵族天生的纤美的外形，极美的颜值，不过皮肤却是偏向于黑色。
　　给人一阴阳首发600813453种妖娆、狂野、神秘的感觉。
　　虽然这三大种族已经解体，但她们对于精灵王的信奉，却是根植在了基因血脉里十万年之久，这种根深蒂固的思想，未有丝毫动摇。
　　此时的她，注意力已经不在新手村的互相厮杀之上。
　　而是眼神泛着异彩的看着程蝶衣，似乎忍不住有话想说。
　　不过此时的程蝶衣却是处shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？于陨落流星雨的持续施法时间，无暇顾及其他。
　　希尔瓦娜斯也深知这点，只能抑制自己激动的心情，一切等程蝶衣施法结束再说。
　　-------------------------------------------------------
　　再说回双方势力战场之上。
　　正在跟这名黑暗骑士玩家殊死搏杀的光明战士玩家，此时也懵了。
　　而这名光明战士玩家也不是别人。
　　正是龙王殿的会长，龙风云。
　　旋即。
　　龙风云的脸上浮现一抹狂喜之色，兴奋的高喊道：
　　“一定是光明圣殿的强者在暗中相助！”
　　“哈哈哈！阴阳中转600813453还好我提前让龙王殿的兄弟们，都选择了光明阵营！”
　　“这陨落流星...竟然一招秒杀满血的血牛骑士！”
　　“有如此强者相助，我们光明阵营的玩家想输都难啊！”
　　随即。
　　周围所有的龙王殿玩家都开始高呼起来，沸腾高呼起来。
　　“还是风云老大高瞻远瞩啊！嘿嘿！”
　　“自古以来邪不胜正，我们龙王殿便是这新手村的正义之师，哈哈！”
　　“我就说信风云老大的绝对没错，新手村怎么可能被亡灵大军屠村啊！根本不可能的事情！那些选黑暗阵营的，都等着哭吧，哈哈哈！”
　　此时龙王殿的所有玩家，纷纷看向天空，无数颗流星接连坠落而下。
　　龙王殿的玩家一个个脸上浮现出无尽的狂喜和激动。
　　“流星啊！狠狠的砸吧！”
　　“如此多的流星砸下来，这下黑暗阵营彻底完了，哈哈哈！”
　　“卧槽！不对啊！这流星砸的不仅是黑暗阵营，连我们光明阵营的玩家也砸啊！”
　　很快，这些龙王殿玩家便察觉到了事情的不对劲。
　　一个个都傻眼了。
　　这陨落的流星雨，根本不是他们想象中的光明阵营强者暗中相助。
　　而是无差别全体伤害！
　　流星不仅会砸向黑暗阵营玩家。
　　就连他们龙王殿这些光明阵营的玩家，也都未能幸免于难！
　　-------------------------------------------------------
　　小作者恳求鲜花打赏推荐票！.
 
第52章 15级，即将突破！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　轰！
　　陨落的流星狠狠砸在龙王殿的法师玩家身上。
　　-2469！（法术暴击！）
　　这恐怖的伤害连骑士玩家都足以秒杀，更不用说他这脆弱身板的小法师。
　　紧接着。
　　又是接连数名龙王殿玩家被陨落的流星瞬间秒杀！
　　-2469！（法术暴击！）
　　-1276！
　　-1398！（武器附加特殊效果：黑暗爆裂！）
　　此时。
　　绝大多数的玩家还不到10级。
　　就算是血量最高的骑士，此时也不过堪堪一千出头的血量。
　　任何玩家只要被从天陨落的流星砸中，必被瞬间秒成渣！
　　此时的龙风云，眼神尽是骇然之色。
　　他发现了一件可怕的事情。
　　这陨落的流星雨不仅是无差别全体伤害！
　　最为恐怖的是，流星雨竟然自带追踪必中效果！
　　根本没法躲！
　　最多只能往人堆里跑，这样能多拉几个垫背的。
　　只不过，这么做依旧没有任何意义。
　　因为这流星雨按照这样的趋势疯狂砸落。
　　最后的结果只能是一个。
　　无论是光明阵营，还是黑暗亡灵阵营。
　　无论是npc还是玩家。
　　都会尽数死在流星雨之下。
　　这比亡灵先锋军团屠杀新手村更为可怕，因为那些叛变黑暗阵营的玩家，也一样会死在这恐怖的流星雨之下。
　　“叮！”
　　“你击杀了一名光明阵营的玩家（龙王丶不灭），获得奖励：1000点经验，2000枚铜币，1枚水晶币！”
　　“叮！”
　　“你击杀了一名黑暗阵营的玩家（暗夜行走），获得奖励：1000点经验，2000枚铜币，1枚水晶币！”
　　“叮！”
　　“你击杀了一只黑暗阵营的憎恶屠夫，获得奖励：1200点经验，2400枚铜币，1枚水晶币！”
　　“叮！”
　　“你击杀了一名光明势力的铁甲骑士，获得奖励：1200点经验，2400枚铜币，1枚水晶币！”
　　“......”
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级达到了lv14！”
　　程蝶衣此时心情无比愉悦。
　　拥有前世记忆的他，自然无比清楚，水晶币这东西有多珍稀。
　　中后期想要提升实力。
　　这水晶币是最为不可缺少的必备物品，越多越好！
　　在女装天赋的99999幸运值加成下，原本爆率极低的水晶币，在程蝶衣这成了每次杀人，几乎必爆水晶币！
　　此时他的水晶币已经累计到了400多枚。
　　这就意味着他凭借这一个恐怖的群伤技能：秘术·陨落流星雨，杀了将近足足四五百人！
　　不仅如此，这流星雨还远远没有结束的趋势。
　　每秒高达300点法力值的蓝耗。
　　只要程蝶衣的蓝量没有枯竭，这个技能就可以一直持续下去。
　　不仅如此。
　　他的经验值也更是以极为恐怖的速度暴增着！
　　要不了多久，便会升到15级。
　　而他背包里的5个四星宝箱，开启宝箱的需求等级也是15级。
　　所以。
　　等达到15级之后，他的实力绝对又会有一个质的飞跃！
　　-------------------------------------------------------
　　龙风云最终也未能幸免于难。
　　恐怖的流星伤害直接在他的头顶炸裂！
　　-2469！（法术暴击！）
　　-1398！（特殊效果：黑暗爆裂！）
　　两道恐怖的伤害直接将龙风云瞬间秒杀！
　　此时。
　　龙风云在心中疯狂的怒吼。
　　“怎么会是这样？！”
　　“这不可能！！！”
　　“既然网游设置出双方对立阵容，又怎么可能将双方玩家全部赶尽杀绝？！”
　　“一定是游戏BUG！”
　　提前录制了战场视频的龙风云，做了两手准备。
　　一边将录制好的视频发到了官网论坛上。
　　一边向【万界之劫】的网游官方——全球联邦政.府，提出申诉举报！
　　流星雨按这样的节奏，无差别轰炸！
　　这样下去。
　　光明和黑暗两大阵营的npc和玩家都会尽数死尽！
　　龙风云此时有一种感觉。
　　被人玩弄了！
　　不仅仅是他一个人，也不仅仅是他们龙王殿的成员。
　　是整个新手村的上万玩家和npc！
　　都被一个幕后黑手玩弄于股掌之间！
　　“可恶！”龙风云眼神通红的怒吼着。
　　“这次全军覆没！”
　　“是龙王殿难以接受的损失！”
　　此时的龙风云，似乎突然想到了什么，眼神骇然，浑yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③身都在猛然颤抖！
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：sssutinyii、16146...两位大佬的月票！
　　小作者恳求鲜花打赏推荐票！.
 
第53章 两大boss的殊死搏杀！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　龙风云将陨落流星无差别轰炸，双方阵营玩家和npc接连惨死的视频，发布到官方论坛后。
　　并且写上标题“疑有幕后之人在操纵这场战役！”
　　顿时在论坛上掀起轩然大波。
　　引起无数玩家的震惊和热议。
　　帖子刚刚发出去，视频帖子回复量就已经过万！
　　“嘶嘶！0324新手村全体玩家天谴开局？！”
　　“我的龟龟！这也太惨烈了吧，0324新手村怕不是得罪了哪个大佬？！”
　　“开局即天灾！本来我还羡慕0324新手村玩家能提前参与史诗战役，以为是天胡天局呢！想不到你们竟然是天灾开局，哈哈哈笑死了！”
　　“这陨落流星起码也是禁咒级别的，我感觉50级以内的法师根本不可能学到这么变态的技能！这绝壁是npc行为！”
　　“被npc强行团灭！哈哈哈，这个新手村的玩家有够惨的！”
　　“......”
　　虽然这个论坛帖子越炒越热。
　　网游官方也在第一时间给出了回应。
　　直接毫不留情的斥回了龙风云的申诉。
　　宣布游戏内的所有大数据运算推进，都是由服务器核心光脑完成。
　　不会存在阴阳首发600813453任何BUG，也不会有任何外界人为影响。
　　游戏剧情产生的任何结果，都是来自于玩家。
　　这一结果宣布，所有玩家都纷纷闭了嘴。
　　这个网游的官方正是世界联邦政.府。
　　他们所说的话，便是最高权威。
　　公开质疑世界联邦，还没有人有这个胆量。
　　-------------------------------------------------------
　　此时新手村内。
　　恐怖的陨落流星雨仍在继续，无情的收割着两大阵营的玩家和npc的生命！
　　希尔瓦娜斯无比激动的看着这一幕，娇躯都在颤抖着。
　　“这...这不阴阳中转600813453会有错的，这一定是精灵王才有的力量！”
　　而此时的程蝶衣。
　　随着陨落流星雨不断消耗他的法力值同时。
　　他的经验也在不断暴涨着！
　　“叮！”
　　“你击杀了一名黑暗阵营的玩家（剑过不留情丶），获得奖励：1000点经验，2000枚铜币，1枚水晶币！”
　　“叮！”
　　“你击杀了一名光明阵营的玩家（九霄苍龙），获得奖励：1000点经验，2000枚铜币，1枚水晶币！”
　　“叮！”
　　“你击杀了一只黑暗阵营的石像蝠鬼，获得奖励：1200点经验，2400枚铜币，1枚水晶币！”
　　“叮！”
　　“你击杀了一名光明势力的破魔者，获得奖励：1200点经验，2400枚铜币，1枚水晶币！”
　　“......”
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级达到了lv15！”
　　程蝶衣的身上一道白色光芒泛起。
　　终于升级了！
　　升到15级，将女装天赋积攒的四星宝箱全部一开，实力又是一场质变。
　　此时他的水晶币也积累了足足两千多枚。
　　并且在流星陨落雨结束之前，按这种经验暴涨的趋势，有很大可能再升一级，直接达到lv16！
　　程蝶衣心情无比愉悦的看着窗外。
　　随着陨落流星雨的连续无差别轰炸，双方阵营玩家和npc此时已经死去大半。
　　而远处的阿尔萨斯和地穴领主尼鲁布仍在殊死搏杀着。
　　两大阵营BOSS打的分外眼红，颇有一种不死不休的势头！
　　阿尔萨斯和地穴领主在厮杀的过程中，血量以肉眼可见的速度疯狂下滑。
　　程蝶衣将这一切尽收眼底。
　　如果能将这两个大BOSS亲手击杀，奖励该有多诱人？！
　　他很是期待。
　　-------------------------------------------------------
　　小作者恳求鲜花打赏推荐票！.
 
第54章 女装新技能：召唤火凤凰！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“这技能的法力消耗还真是可怕啊！”程蝶衣心中暗道。
　　饶是他的法力值上限已经达到了将近10000，此时也被消耗的所剩无几了。
　　“叮！”
　　“你击杀了一名黑暗阵营的玩家（雨落箭无痕），获得奖励：1000点经验，2000枚铜币，1枚水晶币！”
　　“叮！”
　　“你击杀了一名光明阵营的玩家（天下霸歌），获得奖励：1000点经验，2000枚铜币，1枚水晶币！”
　　“叮！”
　　“你击杀了一只黑暗阵营的绞肉战车，获得奖励：1200点经验，2400枚铜币，1枚水晶币！”
　　“叮！”
　　“你击杀了一名光明势力的火枪手，获得奖励：1200点经验，2400枚铜币，1枚水晶币！”
　　“......”
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级达到了lv16！”
　　熟悉的白光再次泛起。
　　凭借着精灵王的天赋技能陨落流星雨毁天灭地的群体伤害。
　　以光明和黑暗两大阵营的npc和玩家被阴.yan.g中转！60。0813！4，53他全部收割为代价。
　　程蝶衣的经验、铜币、水晶币疯狂暴增！
　　在陨落流星雨持续的这段时间。
　　他的等级从13级直接连升3级，升到了16级。
　　水晶币收集了3976枚！
　　铜币更是达到了惊人的800万之多！
　　这种升级速度，只能用可怕来形容了。
　　“该结束了！”
　　“这俩BOSS看上去势均力敌的样子，可不能让你俩同归于尽了！”
　　“你俩的命，我要了！”
　　程蝶衣绝美的俏脸之上，露出一丝笑容。
　　说罢。
　　他将陨落流星雨的施法结束。
　　这两个BOSS即便状态不佳，毕竟也是实力超群的存在。
　　接下来。
　　先将背包里的5个四星宝箱开了，将实力提升到极致，再去收割这两个强大BOSS。
　　“叮，你打开了四星宝箱！”
　　“恭喜你获得了九天凤鸾女帝长裙（铂金）！”
　　“叮，你打开了四星宝箱！”
　　“恭喜你获得了九天凤鸾女帝披风（铂金）！”
　　“叮，你打开了四星宝箱！”
　　“恭喜你获得了九天凤鸾女帝腰带（铂金）！”
　　“叮，你打开了四星宝箱！”
　　“恭喜你获得了九天凤鸾女帝长靴（铂金）！”
　　“叮，你打开了四星宝箱！”
　　“恭喜你获得了九天凤鸾女帝凤簪（铂金）！”
qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散　　完美！
　　程蝶衣脸上浮现出喜悦之色。
　　暗夜精灵黑丝这套白银装备终于可以全部退休了。
　　白银套装直接换成铂金套装。
　　属性上的巨额提升自然不用多说。
　　他最为期待的是。
　　铂金套装能给他带来什么样的套装附带技能。
　　先换上再说！
　　“叮！你换上了九天凤鸾女帝长裙（铂金），触发神级女装奖励！”
　　“你的生命值永久提升+1280！”
　　“你获得了五星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了九天凤鸾女帝披风（铂金），触发神级女装天奖励！”
　　“你的法力值永久提升+1280！”
　　“你获得了五星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了九天凤鸾女帝腰带（铂金），触发神级女装奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+64！”
　阴   阳     六灵零吧以伞私武散　“你获得了五星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了九天凤鸾女帝长靴（铂金），触发神级女装天奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+64！”
　　“你获得了五星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了九天凤鸾女帝玉簪（铂金），触发神级女装奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+64！”
　　“你获得了五星宝箱*1奖励！”
　　注：开启五星宝箱等级需求为lv20！
　　程蝶衣查看了一下属性面板。
　　将5件lv5的白银装备更换为lv10的铂金装备后。
　　基础属性更是提升了一大截。
　　额外提升属性如下：
　　物理防御+160
　　法术防御+160
　　生命值+720
　　法力值+720
　　攻击速度+30％
　　施法速度+30％
　　生命恢复速度+45％
　　法力恢复速度+45％
　首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散　移动速度+20
　　【九天凤鸾女帝套装】
　　套装附带技能：【召唤·火凤凰】：召唤出上古十凶之一的火凤凰协助玩家作战，火凤凰伤害等同于玩家500+100％法术强度，生命值和防御相当于玩家的200％。
　　并且火凤凰自带火属性免疫效果（火系伤害对其无效）
　　火凤凰附带技能：【凤凰涅槃】：火凤凰被击杀后，不会直接死亡，而是变成一枚30000血量的凤凰蛋。
　　若是在30秒内凤凰蛋没有被击碎，火凤凰将会满血复活！
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：chrenig大佬的3000点打赏！
　　特别感谢！.
 
第55章 敲诈两大boss！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　火凤凰竟然自带是火系伤害免疫？！
　　程蝶衣再清楚不过这个属性有多变态了。
　　前世神王殿的顶级高手“横扫天涯”，正是凭借一只自带雷系伤害免疫的雷霆麒麟，将十大地狱级难度副本之一的阴曹雷狱顺利拿下，获得了超神器——“毁灭雷狱龙枪”！
　　从而实力一步登天，傲视群雄！
　　而相比雷系伤害免疫，火系伤害免疫要更有价值的多。
　　因为。
　　这个游戏里雷系怪物是远远没有火系怪物多的。
　　熔岩地窟、玄冥火山、炽炎山脉......等等这些超高难度的副本，都是火属性怪物。
　　难度越高的副本，回报的奖励也是越为惊人阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3了。
　　能召唤出自带火系免疫的火凤凰，程蝶衣就有信心提前拿下这些超高难度的副本。
　　从而尽早拥有镇压神明的实力，以报前世被雅典娜玩弄之仇。
　　雅典娜这种容貌与实力达到极致的女神明，程蝶衣也并不是不能接受，只是她那外冷内欲的性格，对他所行之事，实在是难以启齿。
　　在那之后，程蝶衣才发现。
　　无数人心目中冰山般拒人于千里之外的女神明雅典娜，内心竟是如此欲望满身。
　　不仅将程蝶衣视为禁脔，更是对他做了许多让他想起就浑身打颤的事情。
　　“雅典娜，前世你囚禁整整三个月玩弄我。”
　　“这一世我必誓报此仇，让你屈服在我的脚下，为奴为婢！”程蝶衣咬牙切齿的心中暗道。
　　程蝶衣缓缓起身。
　　一袭九天凤鸾女帝套装，就仿佛是为他量身打造一般。
　　那是一种国色天香的美，风华绝代的美！
　　眼神，姿态，神色。
　　一举一动间。
　　那尊贵的女帝气质，浑然天成。
　　不动声色之间，美若天仙，万物失色。
　　虽然美的摄人心魄，却让寻常人不敢升起侵犯的念想。
　　这时的希尔瓦娜斯看向程yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三蝶衣的眼神，已经彻底愣住了。
　　‘尊贵的精灵王，这...这也太美了啊！’
　　虽然她已心知拥有精灵王血脉的程蝶衣，必然不会是女精灵，但这风华绝代的女帝气质，已然是人间绝色！
　　只是没等希尔瓦娜斯开口说话。
　　程蝶衣便已经迅速离开了酒馆，往阿尔萨斯和地穴阴阳中转600813453领主两大BOSS殊死搏斗的战场赶去。
　　他可不希望这两个BOSS内斗而死。
　　必须得由他亲手终结，才能拿到丰厚的BOSS击杀奖励。
　　而此时的战场之上。
　　阿尔萨斯和地穴领主血量已经所剩不多。
　　地穴领主率领的亡灵先锋军团全军覆没，它早已无心恋战，只想尽早脱身。
　　不过阿尔萨斯那里肯给它这个机会。
　　噬母之仇，不共戴天！
　　此时的仇恨已经蒙蔽了他的心神。
　　阿尔萨斯作为一个物理系近战，与地穴领主这种自带反伤尖刺的亡灵生物厮杀，无疑于伤敌一千，自损八百！
　　但此时他已经别无选择，洛丹伦护卫军团和神圣军团同样全军覆灭。
　　由于恐惧魔王的自私心性，曾不止一次的献阴阳中转六00八一③45叁祭自己部队，来换取战争的胜利。
　　阿尔萨斯已经将这次的流星陨落灾难，归功于恐惧魔王的阴谋。
　　阿尔萨斯现在唯一能做的，便是把地穴领主斩杀，才能将功折罪，回去复命。
　　此时。
　　阿尔萨斯和地穴领主尼鲁布两大BOSS正打的不可开交。
　　程蝶衣悄然来到两大BOSS的身旁。
　　他精致绝美的脸上，露出让人心神荡漾的笑阴阳首发600813453容。
　　“尼鲁布领主，加油哦！”
　　“我看好你！”
　　程蝶衣宛如气质极美的仙子，慵懒的斜躺在幽冥骨马的马背上，摇曳着修长白皙的腿。
　　如同看马戏团表演一般，看着两大BOSS殊死搏杀，还在给其中一方喊着加油。
　　地穴领主尼鲁布隐约感受到了，程蝶衣有意散发出的一丝至暗气息，顿时它的眸子中闪过一道狂喜之色，兴奋的喊道。
　　“嘶嘶嘶！好美的女精灵啊！”
　　“你就是恐惧魔王大人委派的传送门引导者吧？！”
　　“快！协助本领主杀了阿尔萨斯，本领主会为你向恐惧魔王大人请功！”
　　程蝶衣却并未答应他的要求，而是为难的说道：
　　“你有没有什么帮我提升实力的宝物？要不然我恐怕不是阿尔萨斯王子的对手啊！”
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：uvgleer、16632...两位大佬的月票！.
 
第56章 敲诈来的地灵果实和锻造进阶神石！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“为恐惧魔王效命，是你的分内之事！”
　　地穴领主听出了程蝶衣口中的敲诈之意，愠怒吼道。
　　听完程蝶衣的话，地穴领主顿时就不爽了。
　　麻蛋！
　　都是给恐惧魔王卖命的打工人，我在这里拼死拼活的攻城掠地，你在旁边悠闲看戏？！
　　凭什么啊？！
　　就凭你长得好看？！
　　程蝶衣斜躺在幽冥骨马的马背上，慵懒的深了个懒腰，悠然叹道：
　　“你好好想想吧，我现在实力这么弱，就算过去帮你也只是当炮灰。”
　　“宝物价值就算再高，可要是命都没了，还有什么意义呢？！”
　　地穴领主眼眸骤然一冷，一边与阿尔萨斯拼命厮杀，一边将一枚暗灰色的果实丢向程蝶衣，冷然说道：
　　“小女娃，这下你该满意了吧！”
　　程蝶衣将地穴领主投掷来的暗灰色果实接到手里，眼神一亮。
　　【地灵果实】
　　功效：服下后，生命值上限永久提升+1500，法力值上限永久提升+1500.
　　描述：地心世界内地灵神树结出的神奇果实，蕴含着地灵神树的浓郁灵力，服下后可获得非常可观的属性提升。
　　只是看到这一幕，阿尔萨斯却急了，他跟地穴领主势均力敌，鹿死谁手还真不好说。
　　但一旦有程蝶衣相助，那胜利的天平必然倾斜。
　　阿尔萨斯连忙冲着程蝶衣喊道：
　　“不过是一枚地灵果实罢了。”
　　“程蝶衣，你若是愿意助我，这枚锻造进阶神石便给你了！”
　　生死攸关之刻，阿尔萨斯不敢犹豫，价值连城的锻造进阶神石，说给就给。
　　程蝶衣接过阿尔萨斯掷来的暗金色锻造石。
　　【锻造进阶神石】
　　效果：将此神石融入武器或装备后，可大幅度提升属性，并且有35％概率使其品质得到进阶。
　　描述：在矮人部落奉为至宝的圣物，拥有夺天地造化的神奇效果，不知为何落入了阿尔萨斯王子的手中。
　　“阿尔萨斯王子果然是诚意十足！”程蝶衣俏脸上漾着绝美的笑容。
　　铂金级装备和钻石级看似只差了一级，其实属性上完全是天壤之别，价值相比更是差了数十倍。
　　而且这么大一块锻造进阶神石，足以锻造好几件装备了。
　　不得不说，阿尔萨斯的确是下了血本。
　　“不好意思啊，尼鲁布！”
　　“不是我不想帮你，而是阿尔萨斯给的东西实在太好了！”
　　程蝶衣脸上带着一丝为难，不过却丝毫没有手下留情的意思。
　　抬手间便是一道道至暗星箭接连射出，势携疾风，朝着地穴领主尼鲁布狠狠轰去！
　　-869！
　　-912！（黑暗爆裂！）
　　-1999！（法术暴击，倍率：230％）
　　-2098！
　　......
　　一行行飘红的伤害数字在地穴领主的头上出现。
　　对于物防极高并且自带物理反伤的地穴领主来说。
　　这种恐怖的魔法伤害，无疑是致命的！
　　它的血量急速下滑，很快便陷入了劣势。
　　“该死的女精灵！恐惧魔王大人不会放过你的！”
　　地穴领主愤怒的咆哮着，被恐惧魔王差遣压榨的它，论财富和宝物，怎么可能敌得过身世显赫的阿尔萨斯王子。
　　“恐惧魔王？！他的头颅我会亲自斩下，他很快便会与你黄泉相会！”程蝶衣笑容冰冷。
　　有阿尔萨斯在前面抗伤害，他只用站在后面疯狂输出就行了。
　　-869！
　　-912！
　　-1999！
　　-2398！
　　......
　　有程蝶衣这个加特林炮台般的一秒四箭，恐怖输出。
　　地穴领主的血量迅速见底。
　　“本领主就算是死，也得拉你俩垫背！”
　　地穴领主气的几乎要直接暴走，怒吼咆哮着。
　　此时。
　　它身躯突然疯狂膨胀起来，就像是一个即将要爆炸的气球，看上去极为恐怖！
　　“想自爆？！”
　　“经过我允许了吗？！”
　　“至暗眩晕！”程蝶衣一声冷喝。
　　一发带着眩晕必中效果的暗黑法球，直接轰击在地穴领主的身上。
　　地穴领主疯狂膨胀的身躯戛然止住，如同漏了气的气球一般，瘪了回去。
　　紧接着着又是一轮至暗星箭的爆射！
　　-869！
　　-2398！
　　-1999！
　　-2398！
　　......
　　只剩丝血的地穴领主根本抵御不了如此恐怖的伤害！
　　瞬间毙命而亡！
　　“叮！”
　　“你击杀了地穴领主尼鲁布（将级BOSS），你获得12000点经验值，越14级打怪，额外16800点经验值！”
　　“你额外获得了1000枚水晶币！”
　　随即。
　　地上爆出了一堆宝物。
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：clown、嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤喵、9875...三位大佬的打赏和催更票！.
 
第57章 永恒奴仆之神印！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“叮！你获得了220000枚铜币！”
　　“叮！你获得了【亡灵的反刺荆棘之甲（铂金，lv30）】！”
　　“叮！你获得了【亡灵的反刺荆棘钢盔（铂金，lv30）】！”
　　“叮！你获得了【亡灵的反刺荆棘护腿（铂金，lv30）】！”
　　“叮！你获得了【地穴领主召唤卷轴（铂金）】！”
　　“......”
　　程蝶衣看着爆了一地的装备，有些无语。
　　的确是大爆了。
　　但爆的都是三十级的装备，而且大多都是战士和骑士用的。
　　不过他也没报太大期望，毕竟指望这种肉盾型BOSS爆出法伤装备也不太可能。
　　对他来说价值最高的，就是这个卷轴了。
　　【地穴领主召唤卷轴（铂金）】
　　类型：消耗品
　　效果：使用之后召唤地穴领主尼鲁布为你作战，持续时间10分钟。
　　使用次数：3/3
　　这个倒是不错。
　　地穴领主虽然有些笨拙，不过却是防高血厚的坦克首选。
　　遇到不好对付的怪物，直接将地穴领主召唤出来吸收伤害。
　　他跟火凤凰在后面疯狂输出就完事了。
　　卷轴召唤出来的怪物，虽然还保留有生前的记忆，但却不会对玩家生起反叛之心，忠诚无比。
　　唯一的缺点是只能召唤三次，要省着点用。
　　清理完战利品后。
　　程蝶衣将目光投向了阿尔萨斯。
　　只是他的目光在与阿尔萨斯接触的一瞬间，阿尔萨斯却是心里扑腾一下。
　　阿尔萨斯看着程蝶衣那带着笑容的绝美俏脸，心里莫名升起一种不详的预感。
　　“地穴领主掉落的这些宝物都归你了。”
　　“本王子还有事，就先走一步了。”
　　说罢，阿尔萨斯转身就准备离去，头都不带会的。
　　开玩笑，他可是亲眼目睹了程蝶衣那恐怖的输出伤害！
　　如果是他的全盛时期，还有信心跟程蝶衣一战。
　　但是跟地穴领主尼鲁布这一战过后，他也伤势极重。
　　在程蝶衣的手里，未必讨得了好。
　　阿尔萨斯虽然对程蝶衣怦然心动，但是至少他不会相信程蝶衣对他的那种笑容是善意的。
　　甚至，他感受到了一股冰冷的杀意。
　　“我让你走了吗？阿尔萨斯王子。”程蝶衣的笑意中带着一丝冰冷。
　　阿尔萨斯的脚步戛然而止，他已经感受到了背部一阵发凉，天知道这个绝美的女子竟然实力如此恐怖！
　　地穴领主那种被万箭穿心的惨状，他可不想经历一次这种覆辙。
　　“蝶衣，放过我，你想要什么本王子都尽力满足。”阿尔萨斯一脸苦笑的说道。
　　他转过身，认真看着这个眼前这个一袭红妆，又美又飒的女子。
　　但此时的程蝶衣对他来说却是致命的危险，危险到让他生不起侵犯的念头。
　　“我只给你一次机会，拿出让我足以心动的宝物。”
　　“如果宝物的诚意不够，你就下去跟地穴领主做伴吧！”
　　程蝶衣那摄人心魄的绝美笑容，说出的声音却是冰冷到了极致。
　　阿尔萨斯对于程蝶衣的心性哪里还不明白。
　　对方只是想在杀他之前，榨干最后一丝价值罢了。
　　不过，在阿尔萨斯经过剧烈的心里挣扎之后，最终想到了唯一一个能活命的办法。
　　想到这，他取出了一个散发着恐怖邪力的至宝，双手阴阳首发600813453奉给程蝶衣。
　　“叮！你获得了永恒奴仆之神印（钻石）！”
　　【永恒奴仆之神印（钻石）】
　　类型：消耗品
　　限制：需要在对方放弃所有心理防御，心甘情愿的情况下才能成功生效！
　　效果：对目标使用后，会使其成为自身最忠诚的奴仆，并且可随意用意念掌控奴仆的生死。
　　描述：此印记一旦凝成，不可清除，不可净化，不死不灭！
　　使用次数：3/3
　　“若是换成别人杀我，我宁愿死，也不愿如此。”
　　“但蝶衣你在我心中不一样。”
　　“我为你惊心动魄的绝美容貌深深折服！”
　　“所以。”
　　“我愿意放开心理防线，成为你最忠诚的奴仆。”
　　“我不仅是圣殿骑士，更是洛丹伦的王子，未来的一国君王。”
　　“接受我的忠诚，未来你就是这个王国的真正掌权者。”
　　“洛丹伦王国的真正女帝！”
　　阿尔萨斯双膝跪地，俯首说道。
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：159984...大佬的400打赏！
　　感谢：h7748大佬的月票！.
 
第58章 奴役阿尔萨斯王子！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“叮！【永恒奴仆之神印】搜寻到可用目标：阿尔萨斯王子！”
　　此时的阿尔萨斯闭上眼睛，一副仍由程蝶衣施为的神情。
　　若是将阿尔萨斯杀了，就像地穴领主那样，爆出一堆远远高于自身等级的装备。
　　对程蝶衣来说，价值也的确不如将他收为奴阴阳中转600813453仆价值来的大。
　　等以后，将阿尔萨斯推上洛丹伦王国的王位。
　　那么，程蝶衣就是这个国家真正的无冕之王。
　　阿尔萨斯不过是他牵线的一个傀儡罢了。
　　这让程蝶衣的确很心动，眼神中的杀意也隐隐消散。
　　当别的玩家在这个国家内，还在为了讨好某个npc，而获取一丁点利益时。
　　程蝶衣已经悄然成为了他们真正的幕后君王，掌握着这个王国内所有玩家和npc的前程和资源。
　　并且成为国库内的所有至宝和财富的真正拥有者。
　　这种对于权力随意支配的欲望，恐怕没有人能拒绝。
　　不得不说，阿尔萨斯也的确很聪明。
　　在必死的局面里，都能给自己找到一条活路。
　　虽然让他失去了很多，但至少保住了自己的命。
　　“是否使用【永恒奴仆之神印】奴役阿尔萨斯王子？”
　　“奴役！”
　　程蝶衣话落。
　　一道诡异强大的邪神之力，钻入阿尔萨斯的识海之内，与程蝶衣的意识产生无形连接。
　　阿尔萨斯的一切意念想法，程蝶衣都能轻易察觉。
　　并且仅仅用意念，就能掌控他的生死。
　　可以说，在【永恒奴仆之神印】的作用下，阿尔萨斯完全无法升起半点反叛之心。
　　【阿尔萨斯王子（奴仆）】
　　身份：洛丹伦王国王子
　　职业：圣殿骑士
　　等级：LV30
　　攻击力：2300
　　物理防御：1700
　　法术防御：970
　　生命值：17000/250000（重伤状态）
　　技能：正义圣印、力量祝福、惩戒审判、圣佑术、制裁之锤
　　“主人！”阿尔萨斯王子眼神无比忠诚。
　　程蝶衣微微点头，淡淡说道：“回到王都养伤吧，有事我会随时用意念告知你。”
　　由于【永恒奴仆之神印】的主仆连接，哪怕是相隔千里，程蝶衣也能用意念联系到阿尔萨斯王子。
　　“谨遵主人之命！”阿尔萨斯转身离去。
　　“【永恒奴仆之神印】的邪神之力果然强大！”
　　“还剩下两次的使用机会，如果用yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③对了人，绝对能带来难以想象的惊人好处！”
　　程蝶衣心中暗道。
　　不仅阿尔萨斯此时的思想和念头，他能了解的一清二楚。
　　就连阿尔萨斯过往的记忆，程蝶衣也能十分清晰的探知到。
　　程蝶衣通过探知阿尔萨斯的记忆发现。
　　这个人果然是个lsp。
　　什么半精灵女奴、兔耳娘女奴、狐耳娘女奴、猫耳娘女奴、美人鱼女奴......等等近百种各族妙龄少女，竟然都被他暗自豢养着。
　　不过有意思的是。
　　这些女奴竟然几乎全部都还是处子。
　　倒也不是阿尔萨斯是什么正人君子，而是他正处于职业进阶的瓶颈期。
　　由于圣殿骑士职业的特殊性，在成功突破进阶职业之前，他必须保持身体的纯洁。
　　而阿尔萨斯的记忆中，另外一件值得程蝶衣在意的事情是：
　　洛丹伦王国的储君之位，有两个有力竞争者。
　　一个是阿尔萨斯王子，另一个是他的姐姐长公主阿鲁帕卡。
　　只要是洛丹伦皇室血统，无论男女，皆有机会继承王位。
　　既然阿尔萨斯成了程蝶衣的奴仆，那他以后自然要想办法让阿尔萨斯登上王位，成为受他掌阴.yan.g中转！60。0813！4，53控的傀儡君王。
　　-------------------------------------------------------
　shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？　这时，一道温婉带着喜悦的声音，从程蝶衣的背后响起。
　　“蝶衣，终于找到你了！”
　　程蝶衣转身看去，一道身姿曼妙的倩影朝他跑来，正是精灵女导师影歌。
　　不过，当影歌走到程蝶衣身旁时，她的眼眸中却是带着震撼之色。
　　“我的天啊！”
　　“这...这么浓郁恐怖的杀戮气息，你这是杀了多少人？！”
　　影歌震惊的说话都有点不利索了。
　　她在发现程蝶衣是精灵王血脉之后，几乎第一时间就赶回了精灵族，向精灵女皇告知此事。
　　精灵女皇惊喜的几乎都要亲自来寻见程蝶衣了，她可是再清楚不过精灵王血统对于精灵族来说，有多么重要。
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：丨鹿先生丨大佬的打赏！.
 
第59章 身姿曼妙的精灵女皇！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　甚至精灵女皇已经声称，如果程蝶衣真的是精灵王血脉。
　　那么她愿意退位让权，一心侍奉精灵王，由他统御精灵一族。
　　程蝶衣屠戮了光明和黑暗两大阵营在新手村的所有玩家和NPC。
　　身上的杀戮气息，让人心颤。
　　要知道他杀戮的玩家和NPC中，其中有一半是来自光明阵营和洛丹伦王国军团的。
　　若是带着这股恐怖无比的杀戮气息前往主城，恐怕连城门都很难进去，就会引来城门守卫的拦截。
　　就算动用阿尔萨斯的权利，顺利进城，但他身上的杀戮气息一日不消，走到哪里都会成为众矢之的。
　　“我们精灵之森的生命神泉，能洗涤掉你身上的杀戮气息。”
　　“跟我去精灵族吧，我们精灵女皇对你可是期盼已久了呢。”精灵女导师影歌说道。
　　听到生命神泉，程蝶衣眼眸一亮。
　　能在生命神泉里沐浴一场，不仅能洗涤掉身上的杀戮气息。
　　更重要的是，是能够大幅度提升基础属性的。
　　而程蝶衣现在要做的，就是尽快提升实力，尽快获得足以斩杀恐惧魔王的实力。
　　只有成功击杀恐惧魔王，才能将希尔瓦娜斯收为女奴仆，并且从她那里拿到冰霜巨龙宠物蛋、钻石级装备、血统进化药剂、以及惊人的财富。
　　而这些至宝一旦获得，程蝶衣的实力足以一飞冲天。
　　“好！不就是前往精灵之森，我去便是。”
　　程蝶衣毫不犹豫的点头答应下来。
　　前往亡灵势力斩杀恐惧魔王、洛丹伦主城的阿尔萨斯夺嫡之争、前往恶魔之城寻见恶魔之主、以及借助火凤凰的火免力量拿下各大火系副本的惊人奖励......
　　这些事情都能给程蝶衣带来巨大的利益。
　　不过眼下最为合适的，还是先去精灵族。
　　程蝶衣有一种预感，前往精灵族这一趟，能给他带来的收益绝对是极为巨大的。
　　看见程蝶衣点头答应下来，影歌精致的俏脸上浮现出一抹惊喜之色。
　　她激动地直接将程蝶衣一把抱住。
　　两人胸前紧紧相贴，影歌那对傲挺的玉峰颇为柔软，让程蝶衣身体都忍不住起了反应。
　　而影歌自然也感受到了自己的小腹位置，似乎是被什么坚硬的东西顶着。
　　她的小脸顿时一红，说道：
　　“我只有一张精灵之森的传送卷轴，只有咱俩抱紧了，我才能带着你一起传送过去。”
　　“你先忍着点，等到了精灵族，姐妹们都属于你的。”
　　说罢，影歌催动手中传送卷轴的力量。
　　两人在天旋地转的传送时空里，贴的更紧了。
　　等程蝶衣再次睁开眼时，已经来到了精灵之森的精灵族领地。
　　这里生长着无数极为茂盛碧绿的古树，树上更是结满了许多甘甜的果实。
　　而程蝶衣的突然到来，也顿时吸引了无数女精灵好奇的目光阴   阳     六灵零吧以伞私武散。
　　有矫健纤瘦的精灵女射手、有骑着小鹿的精灵女骑士、也有身姿曼妙的辅助系女精灵......
　　精灵族在三千年前，包括精灵王在内的所有男性精灵逐渐灭绝。
　　所以现在的精灵族都是靠着喝下生命神泉，来繁衍后代。
　　不过这样孕育出来的精灵幼儿，也全部都是女性精灵。
　　而这些精灵少女由于心性过于单纯，生来就会被教导习得一些自保的实力。
　　以防被那些心怀鬼胎的外族，前来捕获。
　　“哇塞！好美的姐姐啊！”
　　“影歌长老，你身边这个姐姐也是我们的族人吗？”
　　“漂亮姐姐，给你尝尝我刚采的蜜果，新鲜又甘甜哦！”
　　一只只精灵少女飞快地朝着程蝶衣跑来，好奇的在程蝶衣身上打量着，有些善良可爱的精灵少女还给程蝶衣递来蜜果。
　　程蝶衣看着这些单纯可爱的精灵少女，心里也颇为喜欢。
　　咬了一口精灵少女刚刚采摘的新鲜蜜果。
　　嗯，超甜！
　　“叮！你吃下了精灵蜜果，获得450点法力值提升！”
　　竟然还能加属性，不错不错！
　　程蝶衣跟着影歌一路向精灵宫殿走去。
　　精灵宫殿建立在最为茂盛的一颗生命古树下，被无数鲜花围绕，美轮美奂。
　　影歌陪同着程蝶衣走进精灵宫殿内。
　　宫殿里四位美到极点的女精灵，正在反复的打量着刚走进门的程蝶衣，眼神带着期盼和好奇。
qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散　　而最高处的王座之前，正端坐着一位头戴精灵王冠。
　　身材玲珑，气质高贵典雅，颇有成熟女人风韵的女精灵。
　　正是精灵女皇。
　　精灵女皇看向程蝶衣时，绝美的脸上更是浮现出惊喜之色。
　　修长曼妙的身材缓缓站起身，朝着程蝶衣走来。
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：丨鹿先生丨大佬的打赏！
　　感谢：1872...大佬的月票！.
 
第60章 精灵王冠和精灵王称号！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　精灵女皇阿加莎模样极美，气质更是温婉典雅，如成熟美妇。
　　迈着雪白光滑的修长玉腿，朝程蝶衣款款走来。
　　精灵女皇阿加莎感受着程蝶衣身上确切流淌着的精灵王血脉。
　　她那动人的美眸里，流露出喜悦和热切。
　　“我们精灵族在三千年前，在精灵王的统御下，是这片大陆最辉煌和荣耀的种族！”
　　“但随着上一任精灵王的战死，我们精灵族再也没能出现精灵王血脉之人。”
　　“精灵族群龙无首，分崩离析，再也不复往日荣耀。”
　　“程蝶衣，阴阳首发600813453你正是我们要找的精灵王血统之人！”
　　精灵女皇阿加莎眼神希冀的看着程蝶衣，说道。
　　随后精灵女皇微微低头，取下她的精灵王冠，递给程蝶衣。
　　其他精灵长老纷纷将转向程蝶衣，眼神更是难掩激动和喜悦。
　　精灵族失去了精灵王统御的这三千年来，气运衰退，日渐落寞。
　　成为了她们每一个精灵族人心中的痛。
　　好在上天眷顾，又给了她们精灵族一次希阴阳中转六00八一③45叁望。
　　这一次，她们无论如何也要珍惜这失而复得的高贵血脉。
　　“叮！”
　　“你是否接受精灵女皇的王冠，成为精灵族的精灵王？”
　　“成为精灵王奖励：精灵王冠（精灵王权利的象征），精灵王称号（超稀有称号），100000经验值，200000枚铜币，精灵族声望+10000！”
　　程蝶衣看着如此惊人的奖励，忍不住有些动容了。
　　极品装备+极品称号+海量经验值+海量财富+海量声望值！
　　这真的很难让人拒绝啊！
　　尤其是那婀娜多姿，气质高雅的精灵女皇阿加莎，更是让程蝶衣有些心动。
　　“我接受。”
　　程蝶衣没有任何犹豫，这奖励实在太诱人了。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得【精灵王冠（王者级）】！”
　　“恭喜你获得【传说中的精灵王（超稀有称号）】！”
　　“恭喜你获得了100000点经验！”
　　“......”
　　紧接着程蝶衣身上就连续泛起两阵绚丽的白色光芒
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级升到了lv17！”
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级升到了lv18!”
　　这成为精灵王的奖励也太丰厚了！
　　程蝶衣目光炙热的看向【精灵王冠（王者级）】和【传说中的精灵王】称号。
　　【精灵王冠（王者级）】
　　三重属性！
　　属性一：等级达到lv30后可开启！
　　属性二：等级达到lv50后可开启！
　　属性三：等级达到lv80后可开启！
　　介绍：传说中精灵王世袭的王者级超强属性装备，但想要发挥其超凡入圣的属性，需要达到等级的要求。
　　【传说中的精灵王（超稀有）】
　　类型：称号
　　法术强度+199
　　物理伤害+199
　　生命值+2000
　　法力值+2000
　　移动速度+10％
　　附带效果：精灵族的供奉：精灵族的强盛兴衰将与你产生千丝万缕的联系。
　　佩戴称号后，精灵族的种族势力和声望每得到一定程度的提升，你将会得到一次十分稀有的奖励！
　　想要发挥【精灵王冠】的属性，还要等级达到要求才行。
　　不过，【传说中的精灵王（超稀有）】称号可以先换上，不仅有不错的属性提升，而且帮助精灵族变强，还会获得额外稀有奖励。
　　不过正在程蝶衣的思索之间。
　　身旁一位精灵长老却是看向精灵女皇说道：
　　“阿加莎女皇，精灵王血脉无比珍贵，对精灵一族的重要性想必你也十分清楚。”
　　“我们不想让精灵王的血脉再次断绝了。”
　　“精灵女皇，在精灵王灭绝之前，其身份一直都是精灵族的王后，精灵王的妻子。”
　　“现在。”
　　“阿加莎你是时候该履行一个妻子的责任。”
　　“侍奉我们的精灵王，为精灵族留下阴阳中转600813453精灵王的血脉传承。”
　　程蝶衣这才发现身边这四位容貌极美的女精灵，原来是精灵族的四位长老。
　　这位精灵长老的话说完之后，顿时得到了其余精灵长老的赞成。
　　“没错！还请精灵女皇放下个人矜持，以精灵族前程为重！”
　　“阿加莎，精灵族等了足足三千年才重新等来我们期盼已久的精灵王啊！”
　　“明天和意外谁也不清楚哪一个会先到来，阿加莎，此事务必要尽早啊！”
　　听到这，精灵女皇阿加莎精致绝美的俏脸上，泛起一阵羞红的涟漪。
　　她微微抬头，看向程蝶衣的眼神，恰似温情脉脉。
　　-------------------------------------------------------
　　感谢：丨鹿先生丨大佬的打赏！
　　感谢：01807..、70364..、13619..、95290..、19127..五位大佬的月票！.
 
第61章 追杀兽族剑圣！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　程蝶衣目光看向高贵的精灵女皇阿加莎。
　　精灵女皇阿加莎气质温婉典雅，容貌精致脱俗yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三。
　　既有成熟美妇的妩媚风韵，又不失少女的肤白貌美。
　　简直就是典型的极品美人。
　　见程蝶衣始终未曾开口。
　　精灵女皇阿加莎脸色微红，轻声说道：
阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3　　“莫非是陛下没看上我？”
　　“若是如此，我也能理解，毕竟我的年龄跟陛下的确不太匹配。”
　　“精灵族一共有六万七千三百五十四位精灵少女，陛下可以自由选择。”
　　“陛下若是看上谁了，谁便是您的精灵王后。”
　　程蝶衣微微一怔，我没说没看上你啊。
　　一路上那些精灵族妙龄少女们，他也都见了。
　　虽然一个个都容貌清丽，身材不俗。
　　不过和精灵女皇阿加莎比起来，还是差了一些。
　　精灵女皇独有的那种成熟美妇气质，是程蝶衣极为心动的。
　　不过这时。
　　听到精灵女皇这么说，其中一个精灵长老米娅忍不住站出来反对了，说道：
　　“我不同意这么做！”
　　“我并非是强迫陛下一定要选择精灵女皇阿加莎。”
　　“只是精灵女皇阿加莎拥有月神精灵血脉，跟精灵王血脉极为契合，同为高等精灵血脉。”
　　“这样才能保证延续下来的精灵血脉，更为高贵与纯正。”
　　然而。
　　另外一位精灵长老莫妮卡却是持不同意见，站出来说道：
　　“米娅长老，虽然你说的在理，但也不完全正确。”
　　“我们精灵族拥有月神精灵血脉的高等精灵，也并非只有阿加莎女皇一人。”
　　听到莫妮卡长老这么说，其他几位长老顿时眼前一亮，似乎是想到了一个更合适的人选。
　　“你是说精灵公主伊琳？！”
　　长老们想起了那个俏皮可爱，阳光活泼的美少女。
　　不过想起那个精灵公主伊琳这个美少女时，几位长老脸色却是微微有些不自然。
　　精灵公主伊琳模样极美，身材容貌气质都是极为出类拔萃的。
　　就连血统也和精灵女皇阿加莎一样，同属于月神精灵高等血脉。
　　精灵公主伊琳虽然是作为精灵女皇的继承人培养的，不过性格却是让几位长老颇为头疼。
　　有一次。
　　米娅长老为了让精灵公主伊琳，掌握一些精灵女皇继承人该会的礼仪。
　　特意亲自手把手前来教导她。
　　结果精灵公主伊琳竟然悄悄溜走，跑出去玩耍了。
　　并且精灵公主伊琳仗着她那极高的魔法天赋，还把自己的侍女用变身术，变成了精灵公主伊琳她自己的模样。
　　害的米娅长老教了一整天的女皇礼仪，才发现自己教的竟然只是精灵公主伊琳身旁的一个小侍女。
　　想这种天马行空的离谱之事，精灵公主伊琳还做了很多很多。
　　因此。
　　精灵公主伊琳这个古灵精怪的叛逆少女，让这些精灵长老拿她一点办法都没有。
　　“唉，伊琳那小丫头可未必会识大局，她若是不愿意做的事情，谁能强迫的了她？”
　　一提起精灵公主伊琳。
　　这些精灵长老只能苦笑摇头，要是把她逼急了，这小丫头可是什么都做得出来。
　　“是啊，陛下，精灵女皇阿加莎跟您才是良配。”米娅长老说道。
　　程蝶衣微微点头。
　　确实。
　　虽然他还没见过精灵公主伊琳的模样，不过看着几位长老摇头苦笑的模样。
　　想必也必然不如精灵女皇阿加莎。
　　看到程蝶衣点头，众位长老也是纷纷面色一喜。
　　精灵女皇阿加莎心里悬着的石头也终于落了下来，柔情脉脉的看着程蝶衣，盈盈笑道：
　　“陛下请放心，我一定好好侍奉陛下，努力得到您的认可......”
　　只是精灵女皇阿加莎的声音还未落下。
　　一个侍女服饰的女精灵便焦急忙慌的跑了进来，说道：
　　“女皇，各位长老，大事不好了！”
　　“兽人族掠夺者屡次潜入咱们精灵族拐窃咱们的少女族人。”
　　“最近咱们族内已经出现了好多族人少女无故失踪。”
　　“这次就连伊琳公主也失踪了，伊琳公主要是真落入那些可恶的兽人手里的话......”
　　听到侍女精灵的话，精灵女皇和精灵长老们顿时脸色震怒。
　　“这些兽人真的是越来越猖狂了！”
　　“一定要找回伊琳公主和其他族人的下落！”
　　“叮！你获得了新的任务：寻回精灵公主伊琳！”
　　“伊琳公主被以兽族剑圣——格罗姆·地狱咆哮为首的掠夺者骑兵迷昏带走了，正在逃离精灵之森！”
　　“任务目标：请前往追杀兽族剑圣——格罗姆·地狱咆哮，救回精灵公主伊琳！”
　　“任务奖励：钻石级宝箱*1，50000点经验,100000枚铜币，500点精灵族声望。”
　　--------------------------------------------------------
　　感谢：15267...大佬的月票！.
 
第62章 召唤火凤凰和地穴领主！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　兽族剑圣——格罗姆·地狱咆哮此时正在带领兽族掠夺者狼骑兵，逃离精灵之森。
　　这个任务极为紧急，若是再晚上半步，就什么也赶不上了。
　　程蝶衣告别精灵阴阳首发600813453女皇阿加莎首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散，离开精灵宫殿后。
　　直接召唤出幽冥骨马，朝着兽族剑圣逃离的方向追去。
　　好在幽冥骨马身为铂金级坐骑，速度极快。
　　纵使在枝叶蔓披的森林里，速度依旧不受影响。
　　一路疾驰，很快便听到了狼群奔腾逃离的声音。
　　程蝶衣向远处凝视望去。
　　兽族剑圣加上近百只狼骑兵正在前方不远处。
　　一只疾风苍狼的背上，捆绑着一名眼神慌乱的美貌精灵少女。
　　应该就是精灵公主伊琳。
　　【兽族剑圣——格罗姆·地狱咆哮（将级BOSS）】
　　等级：lv35
　　攻击力：2400
　　物理防御：980
　　法术防御：540
　　生命值：300000/300000
　　技能：疾风步：让剑圣隐身，并增加70％速度，如果在隐身其间剑圣攻击目标的话，会附加额外伤害，同时显形。
　　镜像分身术：制造出3个剑圣的幻影来迷惑对手，同时消除自身所有不利魔法效果。
　　致命一击：有15%的机率可以让剑圣在攻击时造成四倍伤害！
　　剑刃风暴（终极大招）：快速的旋转剑刃重创附近的所有敌人地面部队，造成恐怖的巨额伤害！
　　【掠夺者——狼骑兵（精英）】
　　等级：25
　　攻击力：1300
　　物理防御：600
　　法术防御：320
　　生命值：12000/12000
　　技能：冲锋、诱捕、掠夺
　　嘶嘶！
　　兽族剑圣竟然如此恐怖如斯！
　　先不说其他强大的技能！
　　单单这致命一击一旦触发，足足四倍的恐怖伤害！
　　仅仅一剑，就能让剑圣劈砍出将近10000的可怕伤害！
　　这种伤害，根本不是现阶段玩家所能承受的。
　　就算是到了游戏中期，血高防厚的骑士玩家也照样会被触发致命一击的剑圣，一剑秒杀！
　　程蝶衣无比清楚兽族剑圣的强大，鲁莽的硬冲上去只会白给。
　　“召唤火凤凰！”
　　程蝶衣一声低吟。
　　身上的九天凤鸾女帝套装上，精致绝美的凤凰刺绣散发出炽盛的光芒！
　　“锵锵！”
　　一声嘹亮的凤鸣声骤然唳起！
　　浑身燃烧着炽热火焰的火凤凰，从次元之门穿越而来。
　　与此同时。
　　“你也是时候派上用场了！”
　　“出来吧！地穴领主——尼鲁布！”
　　面对兽族剑圣格罗姆·地狱咆哮这种超级强者。
　　程蝶衣丝毫不会托大，必须全力以赴！
　　果断使用地穴领主召唤卷轴，又将地穴领主尼鲁布召唤而出！
　　“谁在召唤我！”
　　大量亡灵魔气汹涌而出，刹那间在程蝶衣面前凝聚出一只巨大无比的魔甲虫身影！
　　正是地穴领主尼鲁布！
　　此时的它虽然还有智慧，不过对于将它召唤出来的主人却是无比忠诚。
　　“去，给我留下那群兽族部队！”
　　程蝶衣命令之下。
　　火凤凰和地穴领主尼鲁布，朝着兽族剑圣格罗姆·地狱咆哮方向冲去！
　　凤凰嘶鸣，恐怖的凤凰火焰射线喷射在掠夺者狼骑兵身上。
　　“啊啊啊！”掠夺者狼阴阳中转600813453骑兵发出凄厉痛苦的惨叫声。
　　顿时周围枝叶蔓藤被瞬间点燃，掠夺者狼骑兵陷入一片火海之中！
　　“这里怎么会有亡灵生物和火凤凰？！”
　　兽族剑圣格罗姆·地狱咆哮眼神震惊。
　　不过他很快便朝着地穴领主尼鲁布冲杀过去！
　　火凤凰和地穴领主尼鲁布瞬间便吸引了兽族部队的注意。
　　程蝶衣趁双方正打的火热，直接催动逆乱七步，悄然来到精灵公主伊琳身边。
　　至暗眩晕将疾风苍狼直接拍晕，解下狼背上捆绑精灵公主伊琳的绳子。
　　直接将她拥入怀中，抱着就跑。
　　伊琳俏脸上沾满泪痕，显然是心里害怕极了。
　　不过等她看清程蝶衣绝美精致的容貌时，却忍不住带着震撼的眼神。
　　“好美的姐姐啊！”
　　“姐姐你不会也是想要拐走我的吧？！”
　　精灵公主伊琳顿时有些紧张兮兮的问道。
　　程蝶衣看着她紧张的样子可爱极了，故意挑逗道：“你说呢？精灵公主可是能卖个好价钱呢！”
　　听到程蝶衣这么说，可把精灵公主吓惨了，害怕的小声说道：
　　“呜呜呜，我怎么这么命苦啊，刚出狼窝又如虎穴！”
　　“不过被漂亮姐姐劫走，至少比被那群丑陋的兽人凌辱要好...”
　　“姐姐我不会反抗的，你带我走吧！”
　　“我给你为奴为婢都行，只求你别把我卖掉了！”
　　--------------------------------------------------------
　　感谢：丨鹿先生丨大佬的588打赏！
　　感谢：1859...大佬的打赏和催更票！.
 
第63章 剑圣最强秘技：剑刃风暴！【跪求鲜花打赏评价票】 
 　　“兽族剑圣竟然消失了？！”
　　“不对，是疾风步！”
　　程蝶衣往远处看了一眼，正在与地穴领主尼鲁布厮杀的兽族剑圣竟然不见了！
　　不用说，肯定是找他来了！
　　毕竟他抱着的精灵公主伊琳，才是兽族剑圣真正的目标。
　　“想逃？！”
　　“将精灵公主给我留下！”
　　一道冰冷的声音在程蝶衣耳边响起。
　　正是兽族剑圣格罗姆·地狱咆哮！
　　疾风步赋予了兽族剑圣隐身加速的效果，同时下一次劈砍将造成恐怖的额外伤害！
　　锋利无比的巨刃朝着程蝶衣劈砍过来，势要将其一击必杀！
　　他的声音中甚至带着震怒，一个18级的小女娃竟然敢从他的手底下抢人。
　　若是这件事传了出去，对他火刃氏族狼骑部落名声，将是巨大的打击！
　　“逆乱七步！”
　　程蝶衣再次释放逆乱七步，躲过兽族剑圣这致命一击的同时，与其拉开了距离。
　　同时一发至暗眩晕法球朝着兽族剑圣疾驰而去！
　　兽族剑圣闪身想躲。
　　不过，很可惜。
　　至暗眩晕附带追踪必中效果！
　　轰！
　　-1739！
　　-2439！
　　最终还是轰在了兽族剑圣的身上阴   阳     六灵零吧以伞私武散，同时还附带了一击触发法术暴击的黑暗爆裂！
　　被至暗眩晕击中的兽族剑圣，原地直接罚站3秒。
　　而这，就是最好的输出时机！
　　至暗星箭疯狂暴射而去！
　　-2139！
　　-1986！
　　-2637！
　　-2267！
　　-2139！
　　-1762！
　　......
　　至暗星箭射速极快，yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③以一秒四箭的速度朝着兽族剑圣狂射！
　　咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！......
　　三秒钟时间，十二道伤害爆炸的至暗箭矢，附加黑暗爆裂伤害效果。
　　足足打掉了兽族剑圣4万8的血量！
　　兽族剑圣此时脸色大变，眼神带着浓烈的不可思议。
　　一个18级的小女娃，实力竟然如此恐怖！
　　“镜像分身术！”
　　兽族剑圣一声低吼，身体瞬间迸发出数道幻影！
　　一瞬间。
　　四个一模一样的剑圣，出现在了程蝶衣的面前。
　　“这下看你还怎么晕我？！”
　　“能死在我剑圣格罗姆·地狱咆哮的剑下，是你的荣耀！”
　　四个剑圣同时怒声齐喝，以风驰电掣般速度，齐齐朝着程蝶衣狠狠劈砍而来！
　　程蝶衣看着四个一模一样的剑圣朝着他狂奔而来。
　　眼神微微一凝。
　　四个剑圣只有一个是真身，其余三个都是虚假的镜像。
　　这一招或许能唬住别人。
　　但，对他无效！
　　镜像只是虚影，就连脚步声都不存在。
　　程蝶衣嘴角勾起自信弧度，直接一发灵魂审判轰在其中一个兽族剑圣眉心！
　　灵魂审判（灵魂审判者首饰四件套附加技能）：使目标敌人全属性削弱50％，冷却时间1小时。（包括生命值、法力值、伤害、防御力、速度等一切。）
　　-150000！
　　一道恐怖至极的鲜红伤害数字直接从兽族剑圣格罗姆·地狱咆哮的头顶飘出！
　　恐怖到极致的伤害！
　　最大生命值直接削减一半，同时还是无视防御的真实伤害！
　　兽族剑圣格罗姆·地狱咆哮脸色骇然，眼神震惊的看着眼前这个绝美优雅的女人。
　　不仅如此，灵魂审判的属性削弱效果也随之生效！
　　兽族剑圣的攻击力、防御力、移动速度等等所有属性，全部暴跌一半！
　　一种剧烈的无力感涌上兽族剑圣的心头。
　　他眼神瞪大，不可思议的看着风姿绝美的程蝶衣。
　　“你...你究竟是何方神圣？！”
　　此时他整整三十万的生命值，已经瞬间跌落到只剩十万。
　　兽族剑圣万万也不曾想到。
　　他，剑圣格罗姆·地狱咆哮，会有可能死在一个等级低他一半的绝美女子手里！
　　“不！”
　　“你必将死在我的剑下！”
　　“终极秘技：剑刃风暴！”
　　兽族剑圣眼神迸发出浓烈的杀意，怒喝咆哮道。
　　骤然间。
　　兽族剑圣手中的巨型剑刃疯狂疾舞！
　　随后，疾舞的剑光掀起一阵汹涌暴烈的风暴！
　　风暴声势滔天，就连天地都为之变色！
　　这声势滔天的一击，携万钧之力，朝着程蝶衣狠狠劈来！
　　随之响起的，是兽族剑圣携着必杀之意的声音。
　　“这，是我最强的一招秘技：剑刃风暴！”
　　“附带效果，不可闪避！”
　　“不得不承认，你是我见过实力阴.yan.g中转！60。0813！4，53最强的异族天才！”
　　“不过。”
　　“这一击之下，你未必能生还！”.
 
上架感言：订阅的都是我爸爸 
 　　不整虚的，也没啥感言。
　　小作者只想默默的写好每一章的故事。
　　小作者写的不快，但有一点是绝对保证的，就是写的每一章都是节奏紧凑，完全不水文。
　　后续如何征服雅典娜、亡灵族与光明圣殿全面开战、窃取恶魔之主的至宝、阿尔萨斯的夺嫡之战、包括矮人族和兽人族的故事....等等都会逐渐展开。
　　看到有位大佬评论说想看雅典娜和主角的前番故事。
　　没问题，主角在后面的剧情里，会逐渐铺垫出来。
　　最后。
　　希望各位义父们点个订阅，跪求了！
　　在这里，作者祝订阅的义父们爱情美满，事业成功！.
 
第64章 斩杀兽族剑圣！【跪求自动订阅】 
 　　看着兽族剑圣这可怕的一击劈来。
　　程蝶衣嘴角勾起灿烂的笑容。
　　“谁说我要硬抗了？！”
　　“地穴领主，召回！”
　　掌握着召唤卷轴的程蝶衣，对召唤出来的地穴领主尼鲁布有~绝对的掌控权。
　　虽然他也可以-选择将火凤凰召回。
　　不过相比挨揍这件事，还是让这个丑陋的巨型魔甲虫来抗比-较好。
　　就在兽族剑圣这恐怖一击劈过来前。
　　一个巨大的躯体挡在了程蝶衣的面前。
　　兽族剑圣的眼眸骤然睁大，一脸骇然。
　　但是在惯性的使然下，他这一击已经收不回了！
　　轰！！
　　一道恐怖的伤害在地穴领主尼鲁布的身上跳出！
　　-360000！
　　突然被召唤回来一脸懵逼的地穴领主。
　　在这惊天一击之下，瞬间被击溃秒杀！
　　就算它作为一个防高血厚的坦克型BOSS。
　　也抗不下兽族剑圣这恐怖的一击，
　　可见这一击有多么恐怖！
　　不过。
　　在地穴领主尼鲁布被秒杀的同时。
　　兽族剑圣脸色大变，感觉一股强大的反震之力向他席卷而来！
　　-120000！
　　这是地穴领主的技能-尖刺外壳：受到物理伤害时，将反弹33.3％的伤害回敬给敌人！
　　这恐怖的反弹伤害，虽然没有办法对法术技能奏效。
　　但对于这种极致物理伤害的兽族剑圣，却是致命的威胁！
　　兽族剑圣带着惊骇的眼神，倒在了程蝶衣的面前。
　　随即。
　　兽族剑圣死去之后，地上爆出了大量的宝物！
　　就连精灵公主伊琳，此时也是带着震撼的眼神。
　　想不到眼前这个风姿绝美的漂亮姐姐，竟是如此深不可测。
　　来自火刃氏族的剑圣格罗姆·地狱咆哮，就这么被她杀死了？！
　　“叮！恭喜你击杀了将领级BOSS兽族剑圣格罗姆·地狱咆哮！”
　　“叮！你获得了18000经验值，由于你越17级击杀BOSS，额外获得170％的经验加成，你额外获得30600经验值。”
　　一道绚丽的白色光芒泛起，升级了。
　　“叮！恭喜你升级了。”
　　“叮！你的等级提升到了lv19！”
　　这升级速度可以说已经快到了极致。
　　此时大部分玩家还在10级左右转职的级别徘徊。
　　距离排行榜的公布已经不远了，等到等级、装备、职业评级排行榜公布的那一刻，不知该震撼多少世人！
　　程蝶衣将地上爆出的这些装备捡起。
　　“叮！你获得了280000枚铜币！”
　　“叮！你获得了技能术：暴伤之术（铂金）！”
　　“叮！你获得了一份隐藏绝密信件（兽族）！”
　　“叮！你获得疾风之果实！”阴阳中转600813453
　　“叮！你获得剑圣的杀戮之刃（钻石）！”
　　“......”
　　好东西还真阴阳首发600813453不阴阳中转六00八一③45叁少？！
　　【暴伤之术（铂金）】
　　类型：技能书
　　效果：学习后，你的物理暴击伤害永久提升25％！
　　介绍：火刃一族的暴击秘术，拥有无限的进阶可能！
　　暴击伤害提升25％？！
　　这可太让程蝶衣心动了。
　　暴击伤害的提升，完全能给他的伤害带来质变！
　　可惜的是，这个技能书提升的是物理暴击伤害。
　　不过。
　　程蝶衣突然想起，至暗女皇这个职业，似乎他每学习一个技能，都会将其进化。
　　程蝶衣决定赌一把。
　　但愿能进化成一个令他满意的技能。
　　“叮！你学习了技能暴伤之术！”
　　“叮！你的技能暴伤之术受到至暗女皇职业的影响，产生了质变！”
　　“暴伤之术（铂金）进化为至暗暴伤（钻石）！”
　　“至暗暴伤（被动技能）：你的所有暴击伤害提升40％！”
　　程蝶衣眼神一亮。
　　果然。
　　至暗女皇不愧是九星超稀有隐藏职业，果然强大。
　　不仅将这个技能的物理暴击伤害进化成了所有暴击伤害。
　　并且将暴击伤害的数值从25％提升到了40％。
　　之前暴伤宝石给他带来30％的暴击伤害提升，就已经令他的伤害完全提升了一个台阶。
　　这一次的暴击伤害提升，对他来说，又是一次质变的提升！
　　【疾风之果实】
　　类型：消耗品
　　效果：食用后，将获得施法速度+20％，攻击速度+20％，移动速度+20％永久提升！
　　直接三种速度全部永久提升20％？！
　　这个不用犹豫，直接用。
　　“叮！你吃下了疾风之果实，获得了施法速度+20％，攻击速度+20％，移动速度+20％永久提升！”
　　吃下后，程蝶衣明显感觉自己的身体轻盈了许多，无论是行动还是攻击，都比之前要迅捷很多。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　【剑圣的杀戮之刃（钻石）】
　　物理伤害+400
　　攻击速度+30％
　　暴击率+15％
　　暴击伤害+20％
　　需求等级：lv30
　　职业要求：战士类职业
　　技能：【疾风二十四连击】：每次普通攻击提供+30%攻击速度,+30攻击力和+30法术强度,持续10秒（最高可叠加24层）
　　这武器也太恐怖了，不愧是钻石级武器。
　　简直是战士玩家的神器。
　　这个武器程蝶衣有两种选择。
　　一个是高价卖给其他玩家，就算那些战士距离装备这件武器还十分遥远，但仍然不影响他们对这件武器的疯狂追逐程度。
　　另外一个则是前往矮人圣城，进行装备融合，将自己用不着的几件装备，融合成一件完美契合自身的极品装备。
    ....... ......... ...
　　程蝶衣前世就意外到过那里，成功将三件自己用不着的装备，融合成了一件极为契合自身属性的极品手镯。
　　不过他也见过前世的第一刺客醉秋风，将整整八件神器级装备融合，只祈求能得到一件巅峰神器匕首。
　　结果直接融合失败，八件神器级装备全部报废，什么也没落着。
　　而进行装备融合的成功率和获得极品装备的概率，是跟自身幸运值完全挂钩的。
　　同样的装备融合，欧皇玩家和非洲玩家来使用，区别完全是天差地别。
　　地穴领主爆出了一大堆他用不上的骑士极品装备，再加上这件钻石级极品战士武器。
　　若是能融合成功，能获得的装备属性极品极品程度，绝对能给他不小的惊喜。
　　就算失败，最多这些装备浪费了，对他的实力也没任何影响。
　　况且。
　　有女装天赋的99999额外幸运加成在，程蝶衣对这种概率型事情，还是有极大信心的。
　　紧接着。
　　程蝶衣将目光看向了他最为在意东西。
　　【隐藏绝密信件（兽族）】
　　他有一种预感，兽族剑圣不惜奔波千里，亲自潜入精灵之森来偷偷劫走精灵公主伊琳。
　　这其中。
　　绝对隐藏着巨大的秘密和利益！
　　--------------------------------------------------------
　　后续的剧情会越来越精彩，恳请大佬们自动订阅对小作者支持一波。
　　感谢！个.
 
第65章 血脉进化：日曜精灵神！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣打开【隐藏绝密信件（兽族）】信件。
　　“叮！你触发了隐藏任务：神之遗迹。”
　　“兽族先知意外发现了一处强大神之遗迹，不过开启的钥匙却是高等精灵之血，因此派出剑圣格罗姆·地狱咆哮前shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？往精灵之森......”
　　“神之遗迹内或许有难以想象的强大至宝，不过兽族先知虽然暂时无法进入，却派出了大量兽兵驻守在那里，请谨慎前往！”
　　“竟然是神之遗迹？！”程蝶衣心中暗道。
　　神之遗迹是上古神明死去后，长眠的墓地。
　　这种墓地内往往隐藏着惊人的至宝，不过却也危机四伏。
　　如果说兽族先知发现的这神之遗迹，开启条件是高等精灵之血。
　　那么这座神墓必定是与精灵族有关，甚至很可能是出身于精灵族血统的上古神明。
　　如果是这样的话，就更值得程蝶衣去一探究竟了。
　　他作为精“八一零”灵王血脉的拥有者，或许能在这座与精灵族有关的神墓里，可能会得到意想不到的收获。
　　远处。
　　上百只手持宽刃砍刀的狼骑兵，拿飞在高空的火凤凰一点办法都没有。
　　火凤凰肆意的翱翔在天空，疯狂喷吐着火焰射线，单方面的屠戮着这些兽族狼骑兵。
　　-2198！
　　-2249！
　　-2397！
　　-2336！
　　-2579！
　　......
　　失去了兽族剑圣领袖的狼骑兵，被凤凰射线屠戮的到处逃窜。
　　远程打近战，空中轰炸地面，完全是一面倒的屠戮。
　　纵使这些狼骑兵疯狂逃窜，论移动速度也远远比不上飞在天空的火凤凰。
　　成群的狼骑兵被火凤凰追杀的溃不成军，接连死在炽热的火焰射线之下。
　　“叮！你击杀了兽族狼骑兵，获得1000经验值，由于你越6级打怪，额外获得60％的经验加成，你额外获得600经验值。”
　　“叮！你击杀了兽族狼骑兵，获得1000经验值，由于你越6级打怪，额外获得60％的经验加成，你额外获得600经验值。”
　　“叮！你击杀了兽族狼骑兵，获得1000经验值，由于你越6级打怪，额外获得60％的经验加成，你额外获得600经验值。”
　　“......”
　　程蝶衣看着疯狂上涨的经验值，眼神有些期待。
　　不过有些可惜的是，这些兽族狼骑兵并没有让他升到20级。
　　此时已经19级接近85％的经验值，距离20级已经很快了。
　　不过就算如此，这个等级相比其他玩家，也足以傲视群雄了。
　　他的背包里这5个五星宝箱，需要等级达到lv20才能开启。
　　不得不说，女装天赋的奖励绝对是恐怖如斯！
　　之前的四级宝箱，开出来的已经是铂金级的九天凤鸾女皇套装了。
　　这五级宝箱开出来的，恐怕至少会是钻石级装备。
　　钻石级的装备，与铂金级以下的装备已经完全不是一个概念了。
　　紧接着便是清理战利品。
　　兽族狼骑兵属于精英级怪物，虽然爆的装备品质不如兽族剑圣、地穴领主这种将领级BOSS。
　　不过胜在量大。
　　成片成片的黄金、白银级装备爆的满地都是。
　　“叮！恭喜你获得了39782枚铜币！”
　　“叮！恭喜你获得了敏者的荣誉之衣（黄金）！”
　　“叮！恭喜你获得了武动之魂狼皮胸甲（黄金）！”
　　“叮！恭喜你获得了古拉德的火焰腰带（黄金）！”
　　“叮！恭喜你获得了巨武器破坏者战靴（黄金）！”
　　“叮！恭喜你获得了诺米尔的毁伤巨剑（白银）！”
　　“......”
　　这些装备卖出去又是一笔不小的财富。
　　不过让程蝶衣略有惊喜的是，这些爆出的装备，竟然出了两件女装！
　　“叮！恭喜你获得了传承:神圣的战争女神狼皮胸甲（黄金）！”
　　“叮！恭喜你获得了传承:神圣的战争女神狼皮长靴（黄金）！”
　　终于又可以利用女装刷一下天赋奖励了。
　　这种白嫖永久属性和天赋宝箱的感觉，总是那么舒服！
　　“叮！你换上了传承:神圣的战争女神狼皮胸甲（黄金），触发神级女装天奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+32！”
　　“你获得了四星宝箱*1奖励！”
　　qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散“叮！你换上了传承:神圣的战争女神狼皮长靴（黄金），触发神级女装奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+32！”
　　“你获得了四星宝箱*1奖励！”
　　但愿这两个四级宝箱能带来一点惊喜。
　　“叮，你打开了四星宝箱！”
　　“恭喜你获得了日曜精灵神血脉进化药剂（超稀有）！”
　　“叮，你打开了四星宝箱！”
　　“恭喜你获得了日曜精灵神血脉进化药剂（超稀有）！！”
　　日曜精灵神？！
　　看来又可以进化精灵王血脉了。
　　血脉之力的每一次提升，都能带来巨大的收益.. ..
　　【日曜精灵神血脉进化药剂（超稀有）】
　　介绍：日曜精灵神为精灵族的远古神灵，服下日曜精灵神血脉进化药剂，能获得一丝日曜精灵神的阴   阳     六灵零吧以伞私武散血脉之力！
　　拥有日曜精灵神的血脉，会让精灵族的异性阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3精灵对其产生崇拜和痴迷！
　　进化效率：异族人类服下后，可获得0.5％的日曜精灵神血脉进化度；
　　普通精灵服下后，可获得2％的日曜精灵神血脉进化度；
　　月之精灵服下后，可获得5％的日曜精灵神血脉进化度；
　　精灵王服下后，可获得10％的日曜精灵神血脉进化度。
　　若是能够将日曜精灵神血脉进化为100％，将继承日曜精灵神的绝世天赋和神力！
　　直接喝下。
　　这日曜精灵神血脉，精灵王血脉拥有者喝下，提升是最大的。
　　“叮！你阴阳中转600813453喝下日曜精灵神血脉进化药剂（超稀有）！”
　　“恭喜你获得了10％日曜精灵神血脉进化度，法术强度+120，施法速度+20％，最大生命值上限+1000，最大法力值上限+1000，生命恢复速度+100％，法力恢复速度+100％！（当前日曜精灵神血脉进化度为10％）”
　　“叮！你喝下日曜精灵神血脉进化药剂（超稀有）！”
　　“恭喜你获得了10％日曜精灵神血脉进化度，法术强度+120，施法速度+2阴阳首发6008134530％，最大生命值上限+1000，最大法力值上限+1000，生命恢复速度+100％，法力恢复速度+100％！4.6（当前日曜精灵神血脉进化度为20％）”
　　质变！
　　日曜精灵神带来的血脉力量完全就是质变的提升！
　　不仅仅如此。
　　喝下日曜精灵神血脉的程蝶衣。
　　外貌和气质上的提升，甚至还要远远超过于属性的提升。
　　静静站在一旁的精灵公主伊琳，此时看向程蝶衣的眼神，已经渐渐的开始情迷和炽热！
　　日曜精灵神血脉所弥散的气息，对于月之精灵这种高等精灵来说，完全就是致命的催情.药！
　　--------------------------------------------------------
　　义父们，小作者创作不易，跪求自动订阅支持。（点击屏幕，再点击右上角竖着的三个。。。，就能自动订阅）
　　后续的剧情一定不会让义父们失望，会越来越精彩！.
 
第66章 极品奖励：九天玄火凤凰之翼！【跪求自动订阅】 
 　　连续喝下两瓶日曜精灵神血脉进化药剂。
　　程蝶衣能清晰地感受着身体结构和气质上的变化。
　　顿时有些愣住了。
　　此时的自己，模样已经产生了巨大的变化，甚至可以说是天翻地覆的变化。
　　现在的程蝶衣，五官依旧精致绝美，身材更是黄金分割线的完美比例。
　　要说最大的变化，还是气质上的变化！
　　有一种神灵般的超凡气质，一个细微变化，都难以形容。
　　如不染纤尘的高贵神灵。
　　如超脱物外的绝美女仙。
　　美的惊心动魄。
　　一举一动，如同天仙下凡。
　　静静站着，沉默不语，却有一种令人不敢侵犯的气质。
　　这便是此时的程蝶衣，气质超然，动人心魄。
　　程蝶衣自己都看的愣住了。
　　更不用说此时的精灵公主伊琳。
　　在程蝶衣喝下日曜精灵神血脉进化药剂之前，精灵公主首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散伊琳只是惊讶于程蝶衣的绝美容貌。
　　而现在。
　　程蝶衣身上散发出的那种日曜精灵神气息，对于伊琳来说却是有着22致命的吸引力。
　　身上流淌着月之血脉的她，对于日曜精灵神的痴迷和崇拜，是刻在骨子里的。
　　精灵公主伊琳过了好一会儿，才回过神来。
　　她看向程蝶衣，不知道为什么，心里总有一种小鹿乱撞的感觉。
　　‘这就是妈妈阿加莎所说的心动和爱恋的感觉吗？！’
　　‘一定是的，嗯，绝对不会有错的！’
　　‘她可是姐姐啊，难道我成了传说中的百合？’
　　精灵公主伊琳心中无比认真的思索着。
　　不过她看向程蝶衣时的眼神，却有一种难以掩藏的热切和欲.望。
　　“姐姐，你有对象吗？”精灵公主伊琳一脸期盼的问道。
　　程蝶衣微微一怔，没想到这古灵精怪的小丫头，竟然会问这样的问题。
　　他被问起这个问题时。
　　脑海中浮现出了精灵女皇阿加莎那温婉高雅、成熟风韵的身影。
　　阿加莎是精灵女皇，眼前的伊琳是精灵公主。
　　这俩人血脉又是如出一辙，莫非...？
　　“有啊。”程蝶衣不动声色的点了点头说道。
　　“噢...”精灵公主伊琳听到程蝶衣的回答，眼神瞬间多了几分失落。
　　不过很快。
　　她又扬起精致可爱的俏脸，眼神灼热的看着程蝶衣，期待的道：
　　“那你介不介意换一个呢？”
　　“或者介不介意多一个？”
　　程蝶衣瞥了她一眼。
　　美是极美，身材、脸蛋都无可挑剔，不过也有美中不足之处。
　　她那纤细的腰肢往上，却是如飞机场般平坦。
　　随后他语气平静的说道：
　　“抱歉，我对胸.小的女生不感兴趣。”
　　“啊...”精灵公主伊琳一怔，微微低头看去，直接一览无余的就看到了脚尖。
　　顿时俏脸微红的说道：
　　“它是还小，不过会慢慢长大的。”
　　“有种叫木瓜的精灵果实听说很有效果。”
　　“你可以亲眼见证它的茁壮成长。”
　　程蝶衣有些无语，这小丫头年龄不大，思维竟然如此跳脱。
　　顿时白了她一眼，说道：
　　“该走了，小小年纪，别胡思乱想。”
　　程蝶衣意念一动，浑身弥散着惊人气息的幽冥骨马瞬间召唤而出。
　　他上马后，又将精灵公主伊琳拉上马，拥入怀前。
　　精灵公主伊琳静静躺在程蝶衣的胸前，yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三两人紧贴，她近距离嗅着程蝶衣身上弥散出的日曜精灵神气息，心中更是怦怦直跳。
　　幽冥骨马速度极快，一路疾驰。
　　两人很快回到精灵宫殿。
　　在得知精灵公主伊琳被成功救回之后，精灵女皇阿加莎和众位精灵长老心中悬着的石头终于落了下来。
　　“叮！恭喜你完成了隐藏任务——救下精灵公主伊琳，获得任务奖励。”
　　“恭喜你获得了钻石级宝箱*1，50000点经验,100000枚铜币，500点精灵族声望。”
　　眼看只剩2％左右的经验就要升级了。
　　程蝶衣心中也有些痒痒。
　　恨不得现在就离开精灵之森，随便杀个BOSS或者过个副本，他就能达到20级，开启背包里的五星宝箱了。
　　在没有开启之前，他也不清楚能开出什么东西来。
　　不过，至少能肯定的是，肯定是不会让他失望的好东西。
　　这个女装天赋不仅给他带来了恐怖的全属性加成。
　　这相当于每升5级，就能开启一大波非常极品的奖励，更是让他极为心动。
　　女装最开始他是有点抗拒的，不过当如此强大的女装天赋摆在他的面前，他也很难拒绝啊。
　　作为代价就是女装的他实在太像女生了，除了一些见识渊博的女精灵能认出他身上的精灵王气息之外，便再没有人能洞察到他的真实身份了。
　　他甚至感觉自己已经有点入魔了，扮演女装时间太久，有时他会真的把自己当成是女生。
　　不过还好的是，起码他的性取向是正常的。
　　就算他女装扮演的再真实，810美的再动人心魄。
　　他爱的也始终会是女人。
　　先看看这个钻石宝箱吧，看看能开出什么奖励。
　　有女装天赋的99999幸运值加持，他对这种概率抽奖，向来有极大的信心。
　　“叮！你打开了钻石宝箱*1！”
　　“恭喜你获得了九天玄火凤凰之翼（钻石）！”
　　【九天玄火凤凰之翼（钻石）】
　　可炼化！
　　非完美状态，需进阶！
　　效果一：赋予玩家翱翔飞行的能力，飞行速度等同于玩家移动速度的10倍（当前品级只能在脱离战斗状态下使用）！
　　效果二：待进化后开启！
　　程蝶衣看着这个流光逸火的火凤凰之翼，眼神灼热。
　　足足10倍的移动速度加成，并且还是翱翔九天，无视地形。
　　这种翅膀品类的极品宝物，就算放到前世的游戏后期。
　　yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③也一样是有价无市的天价宝物！
　　“叮！是否炼化九天玄火凤凰之翼？”
　　“炼化！立刻炼化！”程蝶衣眼神带着一丝期待。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求义父们自动订阅一波！.
 
第67章 强化：九天玄火凤凰之翼！【跪求义父们自动订阅】 
 　　将九天玄火凤凰之翼炼化后。
　　短短片刻时间而已，程蝶衣后背便迸发出炽盛无比的烈焰光芒！
　　绚丽无比的光芒流动之间，在程蝶衣的背后一对火红的羽翼浮现而出。
　　轰！
　　一对火红的翅膀刚刚出现，程蝶衣身上便爆发出一阵锵锵凤鸣之声！
　　那一对羽翼颤动之间，竟然有一道炽盛的火焰在他周身缠绕！
　　“叮！恭喜你成功炼化了九天玄火凤凰之翼！额外永久属性提升：获得法术强度+80，物理攻击+80，治疗强度+80！”
　　程蝶衣缓缓感受着背后气势惊人的九天玄火凤凰之翼，翅膀随着他的意念挥动自如。
　　翅膀的操纵步骤，对他来说极为熟悉，不存在任何难度。
　　前世的他也获得过一对黑云天鹰羽翼，不过凭他的感觉和经验。
　　这对九天玄火凤凰之翼将其潜力进化到极致，绝对要远远胜过黑云天鹰羽翼！
　　并且。
　　这种羽翼的作用也绝对不仅仅只是用于飞行赶路，随着这对羽翼的不断进化蜕变！
　　绝对能阴阳首发600813453够进化出在战斗状态中使用的能力！
　　等到那个时候，他就相当于一个能够翱翔九天的移动法术炮台，绝对是所有短手近战BOSS和玩家的噩梦！
　　而这未曾开启的效果二，一般来说会是一个极其强大的协助作战技能。
　　他对这九天玄火凤凰羽翼的潜力，抱有很大的期待。
　　“那就试一试这对翅膀！”
　　程蝶衣心中一动。
　　哗！
　　火红绚丽的翅膀瞬间展开，羽翼颤动之间，气势瞬间爆开！
　　脚下扬起一阵尘沙，“哗”的一声，直接冲天而起，翱翔于精灵之森之上！
　　“哇塞！快看，好漂亮的火红鸟儿啊！”
　　“嘶嘶..那不是鸟儿啊！那是带着一对翅膀的人影！”
　　“好像是诶，这姐姐的气质好美啊！配上这对翅膀，更是美的动人心魄啊！”
　　精灵之森的少女们看到翱翔九天的程蝶衣，顿时发出了阵阵的惊呼声。
　　不过，程蝶衣的速度很快，很快便一闪而逝，消失在她们的视野之外。
　　程蝶衣居高临下，俯瞰着整个精灵之森。
　　这片枝繁叶茂、灵气浓郁的精灵之森果真是令人享受的宜居之地啊！
　　“咦，这是～ˇ？”
　　程蝶衣眼神微转，突然看见一处清澈无比，散逸着浓郁灵力气息的清泉在林间流淌。
　　清泉之内，甚至还有十几个露着美背的精灵少女，在清泉之内嬉戏。
　　“这就是精灵之森内传说中的生命神泉吧！”
　　程蝶衣眼神微微一喜，他在新手村杀戮了数万人之多。
　　身上的杀戮气息一日不散去，他一旦想要进入洛丹伦王国主城便会成为众矢之的。
　　这股杀戮气息，太过于明显了！
　　而眼前的生命神泉便是洗涤杀戮气息的办法之一。
　　“但愿不会吓到那些小姑娘们吧！”程蝶衣心中暗道。
　　他挥斥着背后的双翼，朝着生命神泉的方向冲去。
　　不过令程蝶衣意外的是，他的这对火红的翅膀实在太过于瞩目。
　　还没等他落在地面，那些身上片衣未遮的精灵少女们，便眼神带着震惊之色看向程蝶衣。
　　她们个个身材修长傲人，容貌更是精致俏美。
　　“姐姐你的美貌真是令人羡慕啊！”
　　“不仅姐姐很美，这翅膀也好漂亮啊！我可以摸一摸吗？”
　　“我要是也能拥有一对这样好看的翅膀就好了，如果拥有不了，姐姐能抱着我在天上飞一圈我也会很满足了，嘻嘻！”
　　这些精灵少女之前还在泉水中嬉戏聊天，等程蝶衣来后，所有精灵少女的目光便都投在了他的身上。
　　“啊！蝶衣姐姐也来了啊！”
　　程蝶衣突然听到一阵熟悉的声音，能清晰地感觉到，这声音之中，满是惊喜之色。
　　他微微转头看去，远处平静无波的泉水之中，突然探出了一个古灵精怪，精致绝美的小脸蛋。
　　正是他从兽族剑圣手中救下的精灵公主伊琳。
　　“姐姐你也要来泡生命神泉吗？”
　　“快来，我要和你一起！”
　　精灵公主伊琳眼睛笑起来如同月牙一般，露出一对小虎牙更是无比可爱。
　　她甚至也不顾身上片衣未遮，从泉水之中钻出，露出美妙的风景线，迈着小巧可爱的小脚丫，朝着程蝶衣跑来。
　　精灵族男性精灵已经灭绝几千年，她从来没有接触过男.性，在同.性之间也就没有避嫌一说。
　　她主动拉起程蝶衣的小手，就往清泉那里走去。
　　不过走到清泉附近之后，程蝶衣却有些犹豫了。
　　“姐姐，脱衣服啊，你不是要来泡温泉的吗？”
　　精灵公主伊琳用天真灿烂的眼神看着程蝶衣，有些疑惑的问道。
　　程蝶衣看着周围十几个精灵少女也在泡着温泉，一片看向自己。
　　顿时有点纠结了。
　　他身上披着一身女装，的确外貌极美，甚至几乎跟女生无异。
　　不过若是脱下衣服，那身体的构造上可就跟女生差距太大了。
　　他轻咳了一声，看着周围的精灵少女们，有点不好意思。
　　精灵公主伊琳瞬间一副‘我懂了’的模样，顿时叉着纤腰，看向那群精灵少女，有些娇蛮的说道：
　　“¨¨你们快阴阳中转600813453退下，本公主今天心情不好，不想看见你们。”
　　那些精灵少女虽然有些不舍，不过还是乖巧的穿上衣物离去了。
　　程蝶衣又瞥了精灵公主伊琳一眼，意思是你也该走了。
　　不过伊琳不知是装傻还是真傻，脸色微红，乖巧的说道：“姐姐我来帮你。”
　　说罢一双小手便伸向程蝶衣的腰间，替他宽衣解带。
　　不一会儿，两人便沐浴在清泉之中。
　　生命神泉果然神妙无比，程蝶衣感受着身体一阵无比的畅快之感。
　　“叮！你沐浴在生命神泉之中，生命值永久+300，法力值永久+300，杀戮气息-999！（1/10）”
　　“叮！你沐浴在生命神泉之中，生命值永久+300，法力值永久+300，杀戮气息-999！（2/10）”
　　“叮！你沐浴在生命神泉之中，生命值永久+300，法力值永久+300，杀戮气息-999！（3/10）”
　　“叮！你沐浴在生命神泉之中，生命值永久+300，法力值永久+300，杀戮气息-999(钱得的)！（4/10）”
　　“叮！你沐浴在生命神泉之中，生命值永久+300，法力值永久+300，杀戮气息-999！（5/10）”
　　“......”
　　连续十次清脆的声音响起，程蝶衣不仅身上的杀戮气息被洗涤殆尽，生命值和法力值更是提升了一大截。
　　生命值给他带来了生存能力得到一定的提升拖。
　　而更重要的是，法力值的提升能让他的精灵王天赋技能：【秘技·陨落流星雨】持续更久的时间！
　　不过这时，却是听到精灵公主伊琳天真的声音。
　　“姐姐，你的身体构造怎么跟我们有点不太一样啊！”
　　--------------------------------------------------------
　　感谢：uvgleer的5000打赏！
　　感谢：丨鹿先生丨的2次打赏！
　　小作者恳求义父们自动阴阳中转六00八一③45叁订阅一波！.
 
第68章 精灵神秘境的惊人奖励！【跪求义父们自动订阅支持】 
 　　“姐姐你的身体构造怎么跟我们不一样啊？”
　　“这是什么？！”
　　精灵公主伊琳和程蝶衣两人沐浴在生命神泉之中。
　　她看着程蝶衣身下的小程蝶衣，又看看自己身下空空如也，就像突然发现了华点的盲生，眼睛一眨一眨的，好奇的看向程蝶衣。
　　发现程蝶衣跟她见过的姐妹们都不一样，身体似乎多了一个部位。
　　程蝶衣听到这话，脸上顿时一脸黑线。
　　不过他听着精灵公主无比认真的语气，心里清楚精灵公主应该是真不懂。
　　想想也是，这里的精灵们几千年时间都出现过男精灵了，自然对这方面的了解有所欠缺。
　　“它叫小蝶衣，只有天赋异禀的强者才会进化出来这个东西！”程蝶衣脸不红心不跳，淡定说道。
　　不过他这么一说，就更引起精灵公主伊琳的好奇心了。
　　她眼神闪烁着惊讶，如同发现了好玩的玩具一般，说道：
　　“姐姐，可是我妈妈女皇阿加莎明明也很强啊，为什么她身下就没有长出小阿加莎呢？”
　　“咳咳...那大概是她修炼境界还不够吧。”程810蝶衣感觉自阴.yan.g中转！60。0813！4，53己在误导少女的路上越走越远了。
　　精灵公主伊琳俏脸上顿时一副‘我悟了’的模样，说道：
　　“好可爱啊，那我能摸一下它吗？”
　　程蝶衣觉得这么发展下去情况有点不对，连忙说道：“改日吧！”
　　此时他身上的杀戮之气已经被生命神泉洗涤殆尽，永久生命值和永久法力值的提升也已经吸收到了上限，便从生命神泉中起身。
　　“那就改日也行。”精灵公主伊琳也不想勉强程蝶衣，点了点头说道。
　　程蝶衣起身后，正准备穿衣服，却被伊琳跑过来止住了。
　　她乖巧的说道：“姐姐，我来服侍你穿吧。你救了我，我要力所能及的报答你。”
　　说罢，精灵公主伊琳便替程蝶衣换上了他那身绚丽绝美的九天凤鸾女帝装束。
　　不过这时，程蝶衣却是听到了阿尔萨斯王子的意念传音。
　　与阿尔萨斯王子已经建立奴仆契约之后，就派他回到了洛丹伦王国的帝城，继续他的王权(cceg)之争。
　　等到阿尔萨斯成为了洛丹伦王国的国王时，程蝶衣便能成为统治无数玩家和npc的幕后真正君王。
　　阿尔萨斯：“尊敬的主人，自从我重伤回来之后，虽然阻止了亡灵势力的入侵，但也导致了我方两大军团的全军覆灭。而我的姐姐长公主阿鲁帕卡却在与恶魔军团的交战中，立下了不俗的战功。”
　　“如今我的父王病魔缠身，身体一日不如一日，不过他对于姐姐的看重明显要高于我，如此一来，这场夺嫡之战我有可能会败于长公主阿鲁帕卡。”
　　程蝶衣看到这个，立马就想起了前世这场夺嫡之战的进程。
　　对于阿鲁帕卡这个女人的心性和行事手段，他绝对是一清二楚。
　　前世的阿鲁帕卡绝对是一个很有手腕的女人，在外抗击对洛丹伦王国的垂涎已久的恶魔军团，在内拉拢王国重臣，外战内交都颇有手段。
　　程蝶衣心中微微一动，倒是不阴   阳     六灵零吧以伞私武散介意会一会她。
　　不过在此之前，他要将精灵族的好处和副本奖励都刷完阴阳首发600813453，顺便升到20级以后，才会选择前往洛丹伦王国的帝城。
　　程蝶衣召唤出九天凤凰玄火之翼，带着精灵公主伊琳回到了精灵宫殿。
　　精灵女皇阿加莎看到程蝶衣后，那温情脉脉的目光之下，突然闪过一道不可思议的震惊之色。
　　“精灵王陛下...等等，这种令人敬仰的气息难道是...日曜精灵神？！”
　　“我的天啊！竟然是日曜精灵神的气息！”
　　“难道您的血脉返祖进化了？！”
　　精灵女皇阿加莎走到程蝶衣面前，将他拥入怀中，感受着程蝶衣身上那太阳般炽盛耀眼的血脉气息。
　　她的娇躯都在忍不住浑身轻颤，精致的俏脸上尽是惊喜之色，说道：
　　“果然是在朝着日曜精灵神的血脉在进化！”
　　“太好了陛下！今晚就让我好好的服侍您，能为您延续血脉，是我的荣幸。”
　　“对了...陛下，我们精灵族有一处精灵神秘境，已经有数千年都未曾开启了，您不妨先去试一试，或许会有意想不到的收获！”
　　程蝶衣听到这话，也是心中一动，“精灵神秘境？！”
　　他自然没有拒绝的理由，毫不犹豫的便答应了下来。
　　在精灵女皇阿加莎的带领下，他来到了精灵宫殿一处隐蔽的地室内。
　　浓郁无比的神灵气息弥散在整个密室之内，程蝶衣仅仅站在这里，就有种无比舒畅的感觉。
　　“你吸收了一丝微弱的神灵气息，经验值+99！”
　　“你吸收了一丝微弱的神灵气息，经验值+99！”
　　“你吸收了一丝微弱的神灵气息，经验值+99！”
　　“......”
　　而这地下密室的正中央，正是一扇散发着绚丽光芒的传送门，传送门的另一端，似乎连接着另一个颇为奇妙的秘境。
　　而这能使他不断获得经验值的神灵气息，似乎正是从这传送门中散逸出来的。
　　仅仅是散逸出来的神灵气息，便能让他的经验值一直缓慢上涨，这就更加勾起了程蝶衣想要进去一探究竟的欲望了。
　　“叮！检测到你的身上有20％的日曜精灵神血脉和80％的精灵王血脉。”
　　“叮！你获得了进入了精灵神秘境考验的资格！”
　　“可选考验难度为普通级、冒险级、勇者级、王者级、地狱级（慎选）、噩梦级（慎选）！”
　　“选择的难度越高，就越有可能获得意想不到的惊人奖励！”
　　“不过，选择进入秘境考验的机会只有一次！”
　　“请慎重选择！”
　　--------------------------------------------------------
　　感谢：雪花飘飘的588打赏！
　　感谢：丨鹿先生丨的588打赏！
　　小作者恳求义父们自动订阅一波！.
 
第69章 日曜精灵神血脉进化！【跪求自动订阅】 
 　　“难度越高，奖励也就越为丰厚？！”
　　“既然精灵神秘境是为了考验，那就必然都有机会！”
　　“我选噩梦级！”
　　程蝶衣做出选择，他手里有着火凤凰和地穴领主两大底牌，还有灵魂审判这样的超强单挑神技。
　　要劫就劫皇纲，要睡就睡娘娘。
　　这种秘境考验极为难得，只有挑战最高的难度，才能拿到最高等的奖励。
　　在程蝶衣选择噩梦级难度之后，传送门上散逸着炽盛的金色光芒，滚滚的浓郁灵气在传送门之内汇聚。
　　精灵女皇阿加莎眼神和程蝶衣对视了一下，便支持的向他点了点头。
　　她自然心知程蝶衣选择的是最高等难度，不过对于未来要成为自~己夫君的程蝶衣。
　　她会默默的支持程蝶衣的一切决定，并且尽己所能的辅佐与信任-。
　　精灵女皇阿加莎相信这个身上流淌着日曜精灵神血脉的眼前之人，总有一天会君临天下，成为这个世界的至强者。
　　而她则为自己的男人感到骄傲。
　　“叮！您选择的精灵神考验难度为噩梦级，请慎重选择！”
　　系统提示再次响起，程蝶衣理都不理，大步踏入传送门之内。
　　一阵天旋地转的失控感再次将程蝶衣包裹，不过这种感觉程蝶衣早已熟悉，并不慌张。
　　三秒后，等程蝶衣缓缓睁开眼时。
　　他的面前出现了一片浩瀚无边的魔海，海浪声此起彼伏，波涛汹涌。
　　甚至他能清楚无比的看到，滚滚波涛的魔海之内，鬼鲛、虎鲨、妖鳖等等强大海兽在深海之中游窜着。
　　不过这些来回游窜的海中魔兽，还并未发现程蝶衣的存在。
　　而程蝶衣此时的脚下，则是踩着一支阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3摇摇欲坠的孤舟。
　　“叮！您的当前考核任务为：在无尽魔海中，找到蓬莱洞府，即为完成首轮考验！”
　　“任务奖励：10000经验值，200000枚铜币，全能强化石一枚，日曜精灵神血脉进化度+5％！”
　　程蝶衣看着脚下这单薄的孤舟，若是被哪个强大海兽发现他的存在，这孤舟瞬间就得被摧毁！
　　而就算他比较幸运，一直小心谨慎的划着这片孤舟，想要在这偌大广阔的无尽魔海中，找到蓬莱洞府，也是极难的事情，无疑要在这里耗费巨大的时间。
　　不愧是噩梦级考验，果然不是一般人能过得去的。
　　不过程蝶衣却是完全不慌。
　　划船？不存在的！
　　“九天玄火凤凰之翼！”
　　程蝶衣心神微微一动，一对炽盛无比的火红翅膀在他的背后浮现而出！
　　他扇动着身后的羽翼，直接冲天而起，腾于天空之上。
　　程蝶衣在翱翔在高处，无边无际的魔海尽收眼底。
　　几乎等同于开了上帝视角，同时移动速度也远比划着一扇孤舟要快得多。
　　“叮！你在无尽魔海的考验之中坚持了1分钟，获得最大法力值永久提升+100！”
　　“叮！你在无尽魔海的考验之中坚持了3分钟，获得最大法力值永久提升+300！”
　　“叮！你在无尽魔海的考验之中坚持了5分钟，获得最大法力值永久提升+500！”
　　“叮！你在无尽魔海的考验之中坚持了10分钟，获得最大法力值永久提升+1000！”
　　“......”
　　这里的奖励果然极为丰厚，仅仅只是在这坚持下去，便能获得如此巨额的法力值提升。
　　法力值的提升对程蝶衣也极为有用，他的法力值越高，陨落流星雨的威力也就越为强大！
　　这种属性的无形提升，也最多只持续到了一个小时。
　　不过仅仅只是这一个小时，也让他获得了足足6000点永久法力值！
　　程蝶衣俯视着身下滚滚翻涌的无尽魔海，大范围的搜寻着蓬莱洞府的位置。
　　突然，远方有一处旋涡在魔海中盘旋着，而旋涡之上似乎有着一座十分隐秘的传送法阵！
　　“应该就是那里了！”程蝶衣眼神一亮。
　　背后炽盛的羽翼猛然颤动，程蝶衣的速度在这一瞬间快到了极致，直接朝着魔海旋涡之上的传送法阵极速掠去！
　　等他来到传送法阵之上的那一刻。
　　传送法阵上迸发出绚丽无比的光芒，直接将他包裹在内。
　　“叮！恭喜你找到了蓬莱洞府的入口，阴阳中转600813453成功获得任务奖励！并且你完成任务的速度远远低于考验预估时间，获得了额外的任务奖励！”
　　“叮！你获得了10000点经验！”
　　“叮！你获得了200000枚铜币！”
　　“叮！你获得了全能强化石一枚！”
　　“叮！你获得日曜精灵神血脉进化度+5％！”
　　“叮！你获得了额外任务奖励：日曜精灵神血脉进化度+3％！”
    ·· ··求鲜花···· ······
　　噩梦级的任务奖励果然不会让人失望，仅仅只是第一轮考验，奖励便是如此丰厚！
　　想要在无边无际的浩瀚魔海之中，借助一片孤舟来寻找这极为隐秘的传送法阵绝对是极难的。
　　而程蝶衣能够如此轻松的完成任务考验，也完全是借助于这对九天玄火凤凰之翼，他完成这第一轮考验的方式，极为取巧。
　　融合了8％日曜精灵神血脉之后，程蝶衣再一次感受到了实力的攀升。
　　“恭喜你获得了8％日曜精灵神血脉进化度，法术强度+96，施法速度+16％，最大生命值上限+800，最大法力值上限+800，生命恢复速度+80％，法力恢复速度+80％！（当前日曜精灵神血脉进化度为28％）”
    ........ . 0
　　每一次血脉的进化，都能给他带来难以言喻的惊人好处，如此丰厚的属性奖励，让他的实力也得到了进一步的提升。
　　不仅如此，他的气质和容貌也在精灵神血脉的进化中，潜移默化的提升着。
　　至于这个全能强化石，程蝶衣依旧选择优先强化技能！
　　装备随时都可能更换，技能的提升对他来说才是长久的提升。
　　选择进化至暗星箭！
　　程蝶衣毫不犹豫的做出选择。
　　至暗星箭是他最重要的输出手段，进化这个技能才是性价比最高的选择。
　　“叮！你使用全能强化石强化了至暗女皇技能：至暗星箭（黄金）！”
　　“至暗星箭进化为：星劫暗魔箭（铂金）！”
　　“星劫暗魔箭效果提升1：技能冷却时间从0.25秒缩短为0.2秒！”
　　“星劫暗魔箭效果提升2：射程提升1000％！”
　　程蝶衣满意的看着这个技能的提升。
　　别看只有短短0.05秒冷却缩短，对于伤害的提升却是极为惊人的！
　　相当于从之前的一秒四箭，提升至一秒五箭！
　　无形之中提升了他25％的实际输出效率！
　　他又看了看经验值，只差0.5％的阴阳首发600813453经验就能升级了。
　　距离20级只差一步之遥。
　　--------------------------------------------------------
　　恳求义父们自动订阅支持！
　　祝义父们爱情美满，事业成功！个.
 
第70章 升级！获得至暗女皇的极品技能书！【跪求义父们自动订阅】 
 　　程蝶衣走进传送法阵后，绚丽无比的光芒将其包裹。
　　等他再次睁开眼时，已经来到了一片崭新的天地。
　　不过却是有一种坠入海水之中，极为不适的感觉。
　　就算是他熟悉一定水性，不过这里明显距离海面极深，甚至有可能处于海底位置。
　　“叮！你获得了稀有宝物：避水珠！”
　　【避水珠（稀有）】
　　功效：可帮助宿主在海水之中自由行动，呼吸、行动不受任何影响。
　　额外佩戴效果：法术强度+100，物理攻击力+100，冰属性抗性+150！
　　描述：龙宫之中的珍稀宝物，不仅能让人在海洋之中行动自如，其美丽绝伦的外形和材质，更是使得避水珠价值极为昂贵。
　　程蝶衣再次睁开眼时，已经来到一座巨大的宫殿之中。
　　“叮！你进入了第二轮的考核任务：尽可能击“八一零”杀你眼前刷新的所有深海妖兽，击杀的越多，你获得奖励越好！”
　　“任务奖励：10000经验值，200000枚铜币，装备进化石一枚，日曜精灵神血脉进化度+5％！当击杀的深海妖兽足够多时，有概率获得额外奖励！”
　　下一刻，程蝶衣手中的避水珠散发出一种颇为神妙的声音，余音绕耳，颇为动听。
　　不过也正是这极为动听的声音，在海水之中扩散性极强。
　　这玄妙动听的声音，对于魔海中那无穷无尽的深海妖兽来说，却是如同深夜里的篝火一般，吸引着这些深海妖兽朝着这边疯狂涌来。
　　轰轰轰！轰轰轰！
　　轰轰轰！轰轰轰！
　　......
　　程蝶衣放眼望去，各种各样的深海妖兽朝着他这边袭来，足有上千只之多！
　　【深海鬼鲛（精英）】
　　等级：lv28
　　攻击力：1100
　　生命值：20000/20000
　　物理防御：790
　　法术防御：580
　　移动速度：220
　　技能：血腥撕咬，尖刺猛袭、血肉吞食、暴走、
　　【深海妖鳖（精英）】
　　等级：lv30
　　攻击力：1400
　　生命值：24000/24000
　　物理防御：910
　　法术防御：620
　　移动速度：240
　　技能：尖刺外壳、螺旋冲撞、冰焰吐息、物理反震
　　......
　　各种各样的深海妖兽嘶鸣咆哮着，冰冷血红的眸子死死的盯着程蝶衣身上的避水珠。
　　这枚避水珠仿佛对这些巨大的深海妖兽，有着无穷的吸引力。
　　这些深海妖兽在深海中作战能力极强，甚至比同等级的陆地怪物，要强上至少一到两个档次。
　　不仅如此。
　　在这片深海区域之中，火凤凰作为火属性鸟类生物，在这里作战能力极为受限，根本不适合召唤出来。
　　当然，对程蝶衣来说，也根本不需要借助火凤凰的协助。
　　这些30级左右的精英怪物，对于程蝶衣来说，纯粹就是经验宝宝
　　“星劫暗魔箭！”
　　程蝶衣一抬手，无数道闪烁着耀眼黑光的箭芒，瞬间暴射而出！
　　在进化成星劫暗魔箭之后，不仅施法的速度更快了，就连射程和穿透力也变得极为强横！
　　-1749！
　　-2179！
　　-2394！
　　-2472！
　　-1626！
　　-1787！
　　-2319！
　　-2274！
　　-1997yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③！
　　-2334！
　　伤害全靠星劫暗魔箭。
　　程蝶衣女装天赋高达99999的幸运加成，暴击率出奇的高。
　　明明只有35％的暴击率，却有至少70％的箭矢都触发了法术暴击！
　　再加上黑暗爆裂所附加的范围性伤害，足以轻松的收割着这些深海妖兽的生命！
　　大量的深海妖兽在袭来的同时，也在成片成片的倒下。
　　在枪林弹雨般的星劫暗魔箭恐怖输出下，它们根本冲不到程蝶衣的面前，便一命呜呼。
　　爆出了大量的经验和宝物金钱！
　　“叮！你击杀了深海鬼鲛（精英），获得1200经验值，由于你越9级打怪，额外获得90％的经验加成，你额外获得1080经验值。”
　　“叮！你击杀了深海妖鳖（精英），获得1400经验值，由于你越11级打怪，额外获得110％的经验加成，你额外获得1540经验值。”
　　“叮！你击杀了深海虎鲨（精英），获得1000经验值，由于你越6级打怪，额外获得60％的经验加成，你额外获得600经验值。”
　　“..qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散....”
　　一阵绚丽的白色光芒在程蝶衣身上泛起。
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级升到了lv20！”
　　“终于升级了！”程蝶衣露出一抹喜悦的笑容.. ..
　　20级是一个分水岭，达到这个等级之后，不仅是能够开启女装天赋的五星宝箱。
　　更重要的是，他的记忆中有许多隐藏着至宝的首杀副本，进入的门槛就是20级！
　　“叮！您的等级达到20级，达到开启等级榜的要求，您位列等级榜榜首！每天声望值+100点。”
　　“叮！您是首位等级达到20级的玩家，您将获得系统奖励，声望值+1000点，随机获得一件本职业极品技能书！”
　　程蝶衣在拿这些深海妖兽疯狂刷经验之时，他的等级终于达到了20级。
　　达到20级，也是开启等级榜的要求！
　　【万界之劫】中一共有五个榜单。
　　等级榜、装备榜、职业榜、宠物榜、坐骑榜。
　　这五个榜单，都需要达到一shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？定的调价你才能开启。
　　等级榜是等级达到20级，程蝶衣记得前世是在【万界之劫】开服一个半月后，才有人开启了等级榜。
　　程蝶衣算是把这个时间大大提前了。
　　装备榜是要有人拥有星耀级以上的装备！职业榜是需要完成职业转职后并且再次完成觉醒职业！
　　宠物榜要求拥有星耀级以上的宠物！坐骑榜是要求拥有星耀级以上的坐骑！
　　而后面这四个榜单的开启条件，可谓是极为苛刻。
　　而除了等级榜之外，其他榜单开启的条件如此之高，就是因为这些排行榜本身就是为了游戏中后期而设计的。4.6
　　开启任何一个榜单，都有着巨大好处。
　　同时达到五榜第一，更是有着极为惊yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三人的丰厚奖励。
　　而这个惊人的丰厚奖励，甚至对于后期登顶神位，有着密不可分的关系！
　　程蝶衣目光灼灼的看着背包里这本随机的本职业极品技能书。
　　要知道，他的职业可是九星超稀有隐藏职业：至暗女皇！
　　这个职业的真正强势技能，是要在等级达到lv30以后，才会慢慢领悟的。
　　而这个技能书的出现，则是让他提前可以学习到这个超强隐藏职业的专属技能！
　　--------------------------------------------------------
　　感谢：chrenig的1000打赏，特别感谢！
　　恳求义父们自动订阅支持！.
 
第71章 钻石级神阴阳中转600813453技：至暗星狙！日曜精灵神血脉的进化！【跪求自动订阅！】 
 　　程蝶衣目光灼灼的看向背包里，通过开启排行榜获得的这本至暗女皇专属技能书。
　　【技能书：至暗星狙！】
　　【技能效果：轰出一发直击敌人弱点的超远射程暗物质爆弹！威力极为恐怖！】
　　【适合职业：至暗女皇！】
　　【技能品阶：钻石！】
　　【技能射程：3000码超远射程！】
　　【技能威力：弱点伤害为10000+5000％法术强度！（未击中弱点，威力降低十倍！）】
　　【冷却时间：10秒！】
　　【说明：来自至暗女皇的超强专属技能，其拥有不可思议的威力，若是能够将这个技能获得再次进阶的契机，也许，会触发另外一种高等力量！】
　　这也太恐怖了啊！
　　这个技能，已经有点逆天的效果了！
　　程蝶衣此时的法术强度已经达到1200点，配合10000+5000％法术强度，那是什么伤害？！
　　足足7万啊！
　　而且不仅仅如此，别忘了程蝶衣还有附带刷新22技能冷却的超强技能——逆乱七步！
　　每施展逆乱七步位移一次，就能轰出一发足足70000伤害的至暗星狙！
　　连续刷新七次技能冷却的情况下，相当于足足能连续使用至暗星狙8次！
　　足足560000的恐怖伤害！
　　还是超远距离的那种！
　　这绝对能给那些隐藏副本里的超强BOSS直接打傻了！
　　能提前获得如此强大的技能，绝对要归功于极早的升到了20级，率先开启了等级排行榜！
　　等级排行榜的奖励尚且如此丰厚！
　　这就让程蝶衣更加期待后面的装备榜、职业榜、宠物榜、坐骑榜这四大榜单开启后的奖励了！
　　甚至是，他很想同时拿下五榜第一。
　　同时拿下五榜第一之时，则是有着更为惊人的奖励！
　　登顶神位？！
　　征服雅典娜？！
　　想要登顶神位，征服女神明雅典娜！
　　就必须尽早拿下五榜第一，获得同时五榜第一的最终奖励！
　　程蝶衣随手将等级排行榜打开，看看其他玩家到什么等级了。
　　第一名：【程蝶衣】，等级LV20！
　　第二名：【江应龙】，等级LV15！
　　第三名：【霜之哀伤】，等级LV15！
　　第四名：【醉舞影零乱】，等级LV14！
　　第五名：【风清扬】，等级LV14！
　　第六名：【落叶忧伤】，等级LV14！
　　第七名：【不见影子】，等级LV14！
　　第八名：【月影清歌】，等级LV14！
　　第九名：【荆轲刺秦王】，等级LV13！
　　第十名：【我命不凡】，等级LV13！
　　而与此同时。
　　其他玩家也纷纷打开了排行榜，看到排行榜的这一幕，所有人都沉默了。
　　程蝶衣不就是之前网游官方论坛上，那个以一己之力屠戮龙王殿所有成员的冰山美人么？！
　　然而他不知道的是，程蝶衣屠戮的可不仅仅只是龙王殿玩家，而是0324整个新手村！以及光明和黑暗势力在场的所有兵力！
　　其他人，最高等级的才15级，差了5级之多。
　　程蝶衣的这个等级，足以傲视群雄！
　　要知道，游戏越升级越阴阳中转六00八一③45叁难，这5级之差，需要他们一个星期的时间，才能赶上。
　　然而，程蝶衣并不会给他们这个机会。
　　这个差距，只会越来越悬殊！
　　“嘶嘶！榜一这程蝶衣也太厉害了！碾压第二名5级之多，不会是开挂了吧？！”
　　“楼上你想多了！一看你就是没看过蝶衣仙子以一敌百的完全碾压式屠杀的视频！自从看完那个视频之后，我直接就给跪了，从那以后我就是蝶衣仙子的忠实粉丝了！”
　　“不会吧不会吧，不会真有人觉得蝶衣仙子仅仅只是实力强吗？长得也超美的好吗！我觉得称她为龙国第一国民女神都一点也不为过！”
　　“实力超强，长得又美！我该怎么做，才能娶到这么完美的女人呢？！”
　　“楼上的，我是配钥匙的，请问宁配吗？宁配几把......”
　　“哈哈哈哈哈哈！楼上可太秀了！”
　　“......”
　　如果说程蝶衣之前的名声还只是停留在本战区之内。
　　而此时。
　　在这个全国的等级排行榜单公布之后，程蝶衣这个名字彻底刻在国内每一个玩家的心中。
　　足足5级的碾压！
　　一枝独秀！
　　完全不给其他人活首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散路！
　　这还是在装备榜、职业榜等几个榜单还未开启的情况下。
　　若是程蝶衣的装备和职业评分星级一旦亮出来，恐怕不知道又得造成多大的轰动了！
　　--------------------------------------------------------
　阴   阳     六灵零吧以伞私武散　此时，近千只深海妖兽已经被程蝶衣屠戮殆尽。
　　这些深海妖兽的周围，爆出了大量的金钱和装备！
　　“叮！你获得了103464枚铜币！”
　　“叮！你获得了梅迪亚的深海巨剑（铂金）！”
　　“叮！你获得了海神谜咒之异灵肩甲（铂金）！”
　　“叮！你获得了守护者的献祭腰带（黄金）！”
　　“叮！你获得了终结之冰手镯（铂金）！”
　　“......”
　　爆出的极品装备还真不少，虽然程蝶衣用不上，不过若是卖出去，必定810又是一笔巨额的财富！
　　在这个时期，白银级装备都算是极品的，黄金级装备更是极品中的极品！
　　这些铂金级的装备他若是想卖，势必会引起无数顶尖玩家得疯抢！
　　“叮！恭喜你击杀了超过一千只深海妖兽！获得了最高档的全额任务奖励！”
　　“叮！你获得了10000点经验！”
　　“叮！你获得了200000枚铜币！”
　　“叮！你获得阴阳首发600813453了装备进化石*1！”
　　“叮！你获得日曜精灵神血脉进化度+5％！”
　　“叮！你获得了额外任务奖励：日曜精灵神血脉进化度+4％！”
　　“恭喜你获得了9％日曜精灵神血脉进化度，法术强度+108，施法速度+18％，最大生命值上限+900，最大法力值上限+900，生命恢复速度+90％，法力恢复速度+90％！（当前日曜精灵神血脉进化度为37％）”
　　紧接着。
　　程蝶衣目光灼灼的看向背包里的5个五星宝箱。
　　五星宝箱开出来的奖励，至少是钻石级的！
　　--------------------------------------------------------
　　恳求义父们自动订阅支持！
　　祝义父们爱情美满，事业成功！.
 
第72章 绝美的新女装：盛世凛舞天仙套装！【跪求自动订阅】 
 　　“希望是钻石级装备！”
　　程蝶衣眼神灼灼的看着背包里的五星宝箱！
　　不再犹豫，一次五连开直接全部开启。
　　“叮！你打开了五星宝箱！”
　　“恭喜你获得了盛世凛舞天仙彩衣（钻石）！”
　　“叮！你打开了五星宝箱！”
　　“恭喜你获得了盛世凛舞天仙彩裙（钻石）！”
　　“叮！你打开了五星宝箱！”
　　“恭喜你获得了盛世凛舞天仙护肩（钻石）！”
　　“叮！你打开了五星宝箱！”
　　“恭喜你获得了盛世凛舞天仙束腰（钻石）！”
　　“叮！你打开了五星宝箱！”
　　“恭喜你获得了盛世凛舞天仙彩靴（钻石）！”
　　接连不断的提示音响彻这件，一件件美轮美奂，如天仙般的精致女装出现在他的背包之中，让程蝶衣不由得浮现出喜悦之色。
　　钻石级的女装套装！
　　对于程蝶衣来说，什么样的提升是最直接的？！
　　绝对是品质更高级的女装！
　　这不仅仅是装备属性本身带来的提升。
　　更重要的是，越为高级穿上后，越能给程蝶衣带来极为显著的基础属性永久提升！
　　而这种基础属性的永久提升才是最扎实的，就算是以后装备换下了，这些永久的属性提升也会一直给他带来巨大的收益。
　　“叮！你换上了盛世凛舞天仙彩衣（钻石），触发神级女装奖励！”
　　“你的生命值永久提升+2560！”
　　“你获得了六星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了盛世凛舞天仙彩裙（钻石），触发神级女装天奖励！”
　　“你的法力值永久提升+2560！”
　　“你获得了六星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了盛世凛舞天仙束腰（钻石），触发神级女装奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+128！”
　　“你获得了六星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了盛世凛舞天仙彩靴（钻石），触发神级女装天奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+128！”
　　“你获得了六星宝箱*1奖励！”
　　“叮！你换上了盛世凛舞天仙护肩（钻石），触发神级女装奖励！”
　　“你的法术强度永久提升+128～ˇ！”
　　“你获得了六星宝箱*1奖励！”
　　“注：开启六星宝箱等级需求为lv30！”
　　【盛世凛舞天仙彩衣（钻石）】
　　物理防御力+180
　　法术防御力+180
　　最大生命值+460
　　最大法力值+460
　　法力恢复速度+35％
　　附加技能：【天仙之佑】：受到的伤害减少1000点，每次受到攻击时，恢复500点生命值。
　　需求等级：lv20
　　装备种类：女装上衣
　　描述：盛世凛舞天仙彩衣不仅可以给你提阴.yan.g中转！60。0813！4，53供强大的庇护效果和恢复能力，外型更是美阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3到极致阴阳中转600813453，简直是天仙们梦寐以求的神器。
　　不得不说！
　　钻石级装备跟铂金级装备相比，差距完全就是天壤之别！
　　不仅仅是属性上大幅提升。
　　其中最重要的是，钻石级以上的装备所附带的每个技能，都完全可以用神技来形容！
　　技能效果极为逆天！
　　天仙之佑庇护效果伤害减少1000点，这是减掉防御之后，再次减少伤害，更何况，每次受到攻击还能恢复200点生命值。
　　这相当于什么？
　　只要对方的伤害不是特别高的情况下，对方攻击自己，不仅自己不会掉一丝血，还会帮自己免费回血？！
　　真不愧是钻石级极品装备！
　　这个附带技能只能用两个字来形容，牛皮！
　　【盛世凛舞天仙彩衣（钻石）】
　　物理防御力+165
　　法术防御力+165
　　施法速度+30％
　　攻击速度+30％
　　移动速度+45
　　附带技能：【生命挽歌】：当生命值低于15％时，将在接下来的三秒钟内免疫所有伤害时间，并在三秒无敌时间内，提升100％的施法速度和100％的攻击速度！（冷却时间：1小时）
　　需求等级：lv5
　　装备种类：女性下装
　　描述：三秒免疫所有伤害，外加双倍施法速度和攻速提升，生命挽歌绝对是逆境反杀的终极利器！
　　生命挽歌，又是一个神技啊！
　　程蝶衣眼神一亮，如果说【天仙之佑】让他能够更加游刃有余的面对大量敌人，那么【生命挽歌】就是能让他更加从容不迫的跟强大BOSS进行单挑！
　　有了这个技能存在，他就绝对不会存在被人秒杀的可能！
　　拥有了这件装备，以后再遇见类似兽族剑圣这样的超强输出型BOSS，他就不用再费劲心机的躲对方的一切伤害了！
　　就是站着不动接兽族剑圣的最强一击又何妨。
　　对方最强一击劈砍在程蝶衣的身上，直接进入3秒钟免疫伤害状态，这3秒钟内任凭对方怎么疯狂输出，他都一点血都不会掉，甚至对方攻击速度越快，他在【天仙之佑】效果下血量回复的越快。
　　这个技能效果，只能用恐怖如斯来形容了！
　　而其他三件钻石级女装，【盛世凛舞天仙彩靴（钻石）】、【盛世凛舞天仙束腰（钻石）】、【盛世凛舞天仙护肩（钻石）】所附带的也都是极其实用的技能，并且其他属性带来的提升更为巨大！
　　【盛世凛舞天仙彩靴（钻石）】
　　物理防御+50
　　法术防御+50
　　移动速度+60
　　施法速度+15％
　　脱离战斗后，额外提升120点移动速度！
　　需求等级：lv5
　　附带技能：【夜之行走】：使自身进入完全隐身状态，持续3600秒，冷却时间7200秒！（该隐身状态无法被任何手段侦查出来）
　　装备种类：女装鞋子
　　描述：只有极美的仙子，才能配得上这双彩靴！
　　【盛世凛舞天仙束腰（钻石）】
　　物理防御+240
　　最大生命值+800
　　最大法力值+800
　　火属性抗性+120
　　冰属性抗性+120
　　法术暴击+20％
　　物理暴击+20％
　　背包空间上限+60％
　　附带技能：【净化】：消耗300点魔力值，净化身上所有负面效果，冷却时间600秒！
　　等级需求：lv20
　　装备种类：女装腰带
　　介绍：天仙之美，众人仰慕。
　　【盛世凛舞天仙护肩（钻石）】
　　法术防御+360
　　最大生命值+420
　　最大法力值+420
　　光属性抗性+120
　　暗属性抗性+120
　　施法速度+15％
　　法术暴击+18％
　　物理暴击+(钱得的)18％
　　等级需求：lv20
　　附带技能：【重伤】：攻击敌人时，将对敌人施加一个重伤效果的负面buff，在重伤效果下，敌人将无法用任何手段恢复血量值！
　　装备种类：女装护拖肩
　　介绍：有【重伤】效果在，面对那些恢复能力极强的BOSS，将起到完全克制的作用！
　　而当程蝶衣看到【盛世凛舞天仙套装】所附带的套装属性时，更是眼神一亮，绝美的俏脸上顿时浮现出一抹极致的喜悦之色。
　　钻石级装备带来的技能还不止这五个，最为强大的还是这五件集齐时，所附加的套装属性。
　　作为20级的钻石级装备，【盛世凛舞天仙套装】所附带的套装技能，其实用性上，要远远超过于【九天凤鸾女帝套装】！
　　--------------------------------------------------------
　　恳求义父们自动订阅支持！
　　祝义父们爱情美满，事业成功！.
 
第73章 超强技能：召唤天仙分身！武器进化：传承：烈域魔神的炙炎魔杖【跪求自订】 
 　　【盛世凛舞天仙套装】
　　套装附带技能：【召唤·天仙分身】：召唤2个天仙分身协助自己作战。天仙分身可以存在30秒，拥有宿主100％的战斗力，可以使用宿主的自身所有技能。消耗100点法力值，冷却时间60秒。（注：天仙分身不能使用装备技能）
　　这个【召唤·天仙分身】技能才是程蝶衣最为重视的。
　　要知道。
　　同时召唤出2个和自己拥有相同战斗力的天仙分身，相当将程蝶衣自身的输出效率提升到了300％！
　　程蝶衣现在的星劫暗魔箭已经可以达到一秒五箭的恐怖输出效率了。
　　但如果是再召唤两个天仙分身呢，那输出效率完全可以达到一秒十五箭！
　　再想想，要知道程蝶衣是拥有【秘技·陨落流星雨】这样的超强禁咒级输出手段的。
　　而天仙分身可以使用宿主的所有自身技能的。
　　程蝶衣仅仅是在新手村时期，那时的装备远远不如现在，即便这样，一个陨落流星雨也足以毁灭一个新手村了！
　　而现在呢？
　　程蝶衣现在的装备不仅远远胜过于当时，更是可以带着两个天仙分身同时释放陨落流星雨！
　　若是三个毁天灭地的陨落827流星雨同时释放，那伤害绝对会达到无比恐怖的地步！
　　太给力了！
　　不愧是钻石级装备的套装技能！
　　程蝶衣此时背包里还有一个第二轮考核任何奖励获得的装备进化石。
　　【装备进化石（钻石）】
　　效果：可以指定一件装备或者武器，将其提升一个品质等级，最高可提升至钻石级。
　　‘该进化哪个呢？’程蝶衣心中暗自想道。
　　他的【九天玄火凤凰之翼】和【盛世凛舞天仙套装】都是钻石级的，已经提升不了。
　　那么就剩下了【灵魂审判者首饰套装】和【传承:恶魔守卫的灵能魔杖（铂金）】了。
　　【灵魂审判者首饰套装】有耳坠、项链、戒指、手镯足足四件，单进化一件，提升效果也不大。
　　那就进化【传承:恶魔守卫的灵能魔杖（铂金）】好了。
　　“叮！是否确认使用【装备进化石（钻石）】进化【传承:恶魔守卫的灵能魔杖（铂金）】？”
　　“确认！”
　　“叮！恭喜阴阳首发600813453你的【传承:恶魔守卫的灵能魔杖（铂金）】成功进化为【传承:烈域魔神的炙炎魔杖（钻石）】！”
　　【传承：烈域魔神的炙炎魔杖（钻石）】
　　法术强度+240
　　治疗强度+240
　　法力值+1000
　　施法速度+35％
　　法力恢复速度+50％
　　需求等级：lv20
　　限定职业：牧师或法系职业
　　技能：【烈焰风暴】：当你的技能对敌人造成伤害时，将有一定概率额外附加一道火属性的范围型伤害。
　　爆炸伤害威力为1000+100％法术强度伤害（此伤害可触发暴击）
　　爆炸范围为目标方圆1000码！
　　咦，好东西！
　　【烈焰风暴】几乎相当于一个小禁咒了，虽然没有陨落流星雨那么恐怖，但胜在触发频繁啊！
　　以程蝶衣一秒五箭的施法效率，在加上99999点超高幸运值加成，【烈焰风暴】的技能效果必定接连不断的触发。
　　程蝶衣经过这一番提升，实力已经达到了一个极为恐怖的层次！
　　他继续往前走去，希望能够遇见一个足够强大的BOSS，可以一试身手。
　　程蝶衣走进前方传送法阵的位置，继续进行精灵神秘境的第三重考验。
　　“叮！你进入了第三轮的考核任务：击杀王级BOSS深海蛟龙！”
　　“任务奖励：20000经验值，200000枚铜币，武器强化石*10，日曜精灵神血脉进化度+5％！击杀深海蛟龙所花费的时间越短，越有可能获得额外的奖励！”
　　“吼吼！”
　　“弱小的精灵，这不是你该来的地方！”
　　最深处的黑暗里，传来一声震怒的咆(cceg)哮声。
　　声音震耳欲聋，在声音传出的同时，整个魔海深处掀起巨大的风暴，狂暴汹涌！
　　随即。
　　一条身长近百米的巨大蛟龙猛然袭来，通体一身漆黑幽暗的鳞片，血红的眸子更是带着择人而噬的凶狠！
　　【深海蛟龙（王级BOSS）】
　　等级：LV40
　　攻击力：3000
　　防御力：1000
　　生命值：850000/850000
　　移动速度：120
　　天赋：【冰霜风暴】：喷吐出极寒的冰霜风暴轰击目标，被冰霜风暴击中的目标将会被冻结成冰雕7秒，并且造成5000点伤害！
　　【献祭龙化】：在短暂的时间内，将自身进化为冰霜真龙，所有属性提升300％，但在龙化时间结束后，会进入一段时间的虚弱期。
　　【横冲直撞】：深海蛟龙凭借强横无比的肉身，对目标进行猛然袭击，造成10000点范围伤害！
　　弱点：火焰的力量可以对它造成200％的伤害！
　　描述：被精灵神镇压在这里数千年的深海蛟龙，已经拥有了接近真龙的力量阴   阳     六灵零吧以伞私武散，数千年的封印已经渐渐有了松动的迹象，一旦破开封印的它，实力将会攀升到一个极为恐怖的层次！
　　程蝶衣眼神微微一颤，竟然是王级BOSS！
　　王级BOSS的实力远非将级BOSS可比，实力绝对不容小觑！
　　最重要的是，这个任务是有时间限制的。
　　击杀深海蛟龙所用的时间越短，奖励越好，那么事不宜迟，火力全开，直接开怼！
　　“灵魂审判！”
　　程蝶衣身上的灵魂审判者首饰散发出绚丽的光芒！
　　一枚蕴藏阴阳中转600813453着恐怖力量的灵魂审判法球，直接朝着深海蛟龙轰击而去！
　　-425000！
　　灵魂审判绝对是单挑BOSS的神技，二话不说，照面直接先砍掉一半血量！外加一半属性！
　　深海蛟龙被灵魂审判击中后，不仅血量骤降一半，就连速度都迟缓了许多！
　　程蝶衣自然不会放过这个输出机会，直接召唤出两个天仙分身，就开始疯狂输出！
　　-2864！
　　-2987！
　　-2848！
　　-2974！
　　-3068！
　　-3185！
　　-3345！
　　-3465！
　　-3479！
　　程蝶衣此时的输出已经恐怖到了极致！
　　每秒5箭的疯狂输出，外加两个天仙分身也在以同样的效率输出着，这伤害足以融化一切！
　　--------------------------------------------------------
　　感谢：丨鹿先生丨大佬的588打赏！
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第74章 击杀魔龙，华丽的大爆！日曜精灵神血脉进化！【跪求自动订阅】 
 　　“冰霜风暴！”
　　深海蛟龙妖异的血眸中透着彻骨的冰冷，它血口一张，一股冷到极致的冰霜风暴喷涌而出！
　　吼吼吼！！！
　　极冷的冰霜风暴，在程蝶衣身边掀~起了巨大的风暴！
　　-3327
　　+500
　　程蝶衣被冰霜风暴冻在原-地。
　　“逆乱七步！”
　　程蝶衣身影一颤，直接催动逆乱七-步，解除控制！
　　深海蛟龙身为王级BOSS，实力果然不是盖的！
　　不过程蝶衣也是早有准备。
　　提前就将两个天仙分身撤离到了不同的位置！
　　绝不把鸡蛋放在一个笼子里。
　　就算深海蛟龙想要反击，最多也只能对一个位置进行攻击！
　　而与此同时。
　　就会遭到其余两个位置疯狂暴射！
　　咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！......
　　-3498！
　　-3489！
　　-3188！
　　-3145！
　　-3454！
　　-3485！
　　-3158!
　　-2945!
　　-2677!
　　-3654!
　　三个输出点在持续不断输出，饶是深海蛟龙大几十万的血量，也根本扛不住这般疯狂输出！
　　深海蛟龙的血量猛然骤降！
　　一小会的功夫，又被程蝶衣配合天仙分身，打掉了二十几万的血量！
　　“卑微的精yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③灵！你触犯了本王！”
　　“能死在真龙之威下，将是你无比的荣幸！”
　　随着深海蛟龙震怒的咆哮，它那漆黑如墨的蛇鳞迸发出妖异血红的光芒！
　　紧接着，它的身躯开始蜕变，浑身的气势也在蜕变中愈发强盛！
　　头生犄角！腹生利爪！背长双翅！
　　骤然间。
　　取而代之的是一股远比之前更加强横的暴戾气息！
　　【深海双翼魔龙（王级巅峰）】
　　等级：LV40
　　攻击力：8000
　　防御力：2000
　　生命值：550000/1200000
　　移动速度：180
　　天赋：【极寒风暴】：喷吐出极寒的冰霜风暴轰击目标，被极寒风暴击中的目标将会被冻结成冰雕10秒，并且造成8000点伤害！
　　【冰霜急涌】：在目标区域召唤出一阵威力恐怖的冰霜漩涡，对范围内的敌人造成每秒8000魔法伤害，并附带冰冻效果，减缓敌人99%的移动速度和攻击速度。
　　【横冲直撞】：深海蛟龙凭借强横无比的肉身，对目标进行猛然袭击，造成10000点范围伤害！
　　【魔龙之躯】：血量越低时，攻击力和防御力将会大幅度暴涨！
　　弱点：火焰的力量可以对它造成200％的伤害！
　　描述：深海蛟龙得以进化的产物，实力无比恐怖！
　　进化成深海双翼魔龙之后，它原本已经十分巨大的身躯，此时又暴涨了数倍！
　　模样看上去更是极为凶悍！
　　不过程蝶衣完全不在意，反而为它感到高兴。
　　进化的正好！
　　你越是进化，爆的宝物就越好！
　　星劫暗魔箭继续狂射！
　　两个天仙分身也没闲着，也在疯狂输出！
　　-3458！
　　-3877！
　　-3187！
　　-3154！
　　-3878！
　　-3487！
　　-3488！
　　-3487！
　　-3484！
　　-3658！
　　深海双翼魔龙进化之后，虽然属性和技能飙升了很多，不过由于身躯的膨胀，也导致它变得略显沉重！
　　程蝶衣利用逆乱七步，在保持输出的间隙，不断调整自己的位置，利用灵巧的走位，让深海双翼魔龙王每次威力恐怖的挥击，都扑了个空！
　　在程蝶衣和天仙分身的爆炸输出下，深海双翼魔龙的血量飞速下降！
　　三十万！
　　二十万！
　　十万！
　　当最后一波伤害打出，瞬间清空了深海双翼魔龙最后的血量。
　　“轰咚”一声之下，深海双翼魔龙庞大的身躯轰然倒地，爆出了大量的金币和装备！
　　终于结束了！
　　“叮！您击杀王级巅峰BOSS深海双翼魔龙，获得了64000点经验，由于您越20级打怪，额外获得了200％的经验加成，获得额外128000点经验！”
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级升到了lv21！”
　　美滋滋！
　　击杀深海双翼魔龙，直接给程蝶衣带来了整整一级的经验值！
　　他的升级速度简直就跟坐火箭似的，其他玩家根本望尘莫及。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　程蝶衣丝毫也不想耽搁时间，快速捡完装备，这个任何考核可是有时间限制的，时间越短奖励越好，必须争分夺秒！
　　“叮！您获得了415351枚铜币！”
　　“叮！您获得了【裂魂之qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散魔龙长枪-决战者（钻石-lv40）】！”
　　“叮！您获得了【传承:神圣的控魂女神的钛钢护肩（钻石-lv40）】！”
　　“叮！您获得了【善战者的献祭战靴（钻石-lv40）】！”
　　“叮！您获得了【善战者的意志戒指（钻石-lv40）】！”
　　“叮！您获得了【真·灵斗者专属的战斧（铂金-lv35）】！”
　　程蝶衣看着这些价值连城的极品装备，却忍不住想要吐槽。
    ........ .. .......
　　这些装备极品归极品，却都是高等级的装备，他根本用不了啊！
　　他现在也并不缺钱，所以没必要卖给其他玩家。
　　“必须得去一趟矮人圣城了！”程蝶衣心中暗道。
　　多件钻石级的装备合成，是有概率获得星耀级装备的！
　　只要拥有第一件星耀级装备，就能获得装备排行榜的开启奖励！
　　并且，以他高到离谱的幸运数值，合成星耀级装备的希望还是很大的。
　　“叮！你以极短的时间内击杀了深海双翼魔龙，获得了全额的任务奖励！”
　　“叮！你获得了20000点经验！”
　　“叮！你获得了200000枚铜币！”
　　“叮！你获得了武器强化石*10！”
　　“叮！你获得日曜精灵阴阳首发600813453神血脉进化度+5％！”
　　“叮！你获得了额外任务奖励：日曜精灵神血脉进化度+5％！”
　　“恭喜你获得了10％日曜精灵神血脉进化度，法术强度+120，施法速度+20％，最大生命值上限+1000，最大法力值上限+1000，生命恢复速度+100％，法力恢复速度+100％！（当前日曜精灵神血脉进化度为47％）”
　　--------------------------------------------------------
　　感谢：飞天大灰机大佬的588打赏！
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！个.
 
第75章 觉醒职业：元素圣灵！十星圣级！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣身上流淌着的日曜精灵神血脉每进化一次，他的气质也会随之发生变化。
　　等到完全进化为日曜精灵神血脉的那一刻，程蝶衣的实力和外貌，也会随之提升到巅峰完美状态！
　　【武器强化石】*10
　　效果：将目标武器进行强化，强化成功后，将会获得额外的属阴阳中转600813453性加成，并且会随着装备强化，武器会散发出相应不同的光芒！
　　这是好东西啊，程蝶衣眼前一亮。
　　他现在的魔杖是钻石级武器，但若是经过武器强化石的强化，其属性甚至可以媲美星耀级武器！
　　虽然用【武器强化石】强化武器是有一定概率失败，不过他的女装天赋99999幸运值加成也不是摆来看的。
　　这种强化失败概率事故，在他高到离谱的幸运值面前，几乎是不可能存在的。
　　别问，问阴阳中转六00八一③45叁就是必定“八二七”成功！
　　直接强化！
　　“叮！您用武器强化石强化了【传承：烈域魔神的炙炎魔杖（钻石）】，该武器额外获得+50法术强度，+50治疗强度，+300法力值额外加成！”
　　“叮！您用武器强化石强化了【传承：烈域魔神的炙炎魔杖（钻石）】，该武器额外获得+100法术强度，+100治疗强度，+600法力值额外加成！”
　　“叮！您用武器强化石强化了【传承：烈域魔神的炙炎魔杖（钻石）】，该武器额外获得+150法术强度，+150治疗强度，+900法力值额外加成！”
　　......
　　“叮！您用武器强化石强化了【传承：烈域魔神的炙炎魔杖（钻石）】，该武器额外获得+500法术强度，+500治疗强度，+3000法力值额外加成！”
　　【传承：烈域魔神的炙炎魔杖+10（钻石）】
　　法术强度+740（240基础法术强度+500）
　　治疗强度+740（240基础治疗强度+500）
　　法力值+4000（1000基础法力值+3000）
　　施法速度+35％
　　法力恢复速度+50％
　　需求等级：lv20yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三
　　限定职业：牧师或法系职业
　　技能：【烈焰风暴】：当你的技能对敌人造成伤害时，将有一定概率额外附加一道火属性的范围型伤害。
　　强化之后，他的【传承：烈域魔神的炙炎魔杖+10（钻石）】通体闪烁着璀璨的蓝色光芒，绚丽夺目，极为耀眼！
　　而这强化后的属性，更是只能用恐怖来形容了！
　　要知道程蝶衣的法术伤害之所以如此之高，是由于他的伤害有很大一部分是来自于法术暴击。
　　所以。
　　武器强化石所强化得来的500点法术强度，足足给他增加了上千点伤害！
　　精灵神秘境的这三次考验，每完成一次，他的实力都会得到相当不俗的提升。
　　眼前通往下一个考验的传送法阵，却是泛着耀眼的金色光芒。
　　说明接下来要面临的，是最后一重考验。
　　而这最后一重考验，也将是最为重要的。
　　程蝶衣深吸一口气，缓缓踏入金色传送法阵之中。
　　等他再次睁开眼睛之时，入眼的便是一座殿堂。
　　殿堂之内，站着一个风姿卓然的雕像。
　　而这雕像之人，正是远古时期的精灵神！
　　等程蝶衣缓缓走到雕像面前时。
　　这雕像却是如同被注入了灵魂一般，竟然将目光投向程蝶衣，缓缓说道：
　　“精灵族的后裔，我感受到了你身体里流淌着高贵的日曜精灵神血脉，所以我将给你一个选择的机会。”
　　“第一，直接获得这一次考验的完成奖励！”
　　“第二，你也可以选择挑战，回答接下来的三个问题，如果你的回答令我满意，可以获得三倍完成奖励，如果失败，将会剥夺完成考验的奖励。”
　　“由你来选择。”
　　考验完成奖励翻成三倍？
　　这个的确让程蝶衣心动了。
　　远古精灵神所问的问题，也必然会和精灵族有关。
　　从前世穿越而来的他，知晓精灵族的一切。
　　精灵族从远古到未来三年，他都是一清二楚。
　　所以。
　　这三倍奖励，他势在必得！
　　想到这里，程蝶衣眼神坚定的说道：“我选择挑战问题！”
　　随即。
　　远古精灵神雕像缓缓开口，苍老的声音仿佛从亘古前传来，深沉却又让人听不出任何情绪。
　　“精灵族的未来，是繁荣还是衰败？”
　　当远古精灵神询问这个问题之时，目光也在深沉的看向的程蝶衣，似乎十分在意他接下来的回答。
　　“精灵族眼下分崩离析，已经从一个种族解体成三个种族，不过我身负精灵王和日曜精灵神之血脉，必将带领分崩离析的精灵三族完成统一，让精灵族成为这片大陆最昌盛的种族！”
　　程蝶衣毫不犹豫，直接回答道.. ..
　　他十分清楚远古精灵神最想听到的答案是什么，不管未来怎么样，但至少这么回答，是远古精灵神所最想听到的答案。
　　“很好！”
　　远古精灵神的声音突然响起，整个雕像突然颤动了一下，似乎是有所动容。
　　“精灵族最大的宿敌是谁？”
　　第二题来了，程蝶衣心中早已经有了答案。
　　“是兽族和亡灵族！兽族对精灵族虎视眈眈，而亡灵族更是蛊惑一部分精灵族人，投身于黑暗势力。这两个种族，必将会为他们的行为付出沉痛的代价！”
　　“很好！”
　　远古精灵神的声音再次响起。
　　“日曜精灵神的宿命是什么？”
　　日曜精灵神问道。
　　程蝶衣深吸一口气，缓缓说道：
　　“日曜精灵神的宿命，即为守护精灵一族。他是精灵族的神祇，更是精灵族的守护神。接受着精灵子民信仰的同时，也深爱着他的每一个子民！”
　　程蝶衣所说的话，每一句都直戳远古精灵神的内心。
　　顿时之间，远古精灵神的雕像不断晃动，绽放出一道无比耀眼的光芒。
　　“好！很好！你！非常符合成为日曜精灵神位的传承者！同时，你是否愿意觉醒为元素圣灵？”
　　远古精4.6灵神的声音，原本一直很平静，可现在却显得十分动容，激动无比，看向程蝶衣询问道。
　　“叮shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？！是否接受唯一隐藏SSSS级任务，远古精灵神的寄托，接受此任务，可获得十星圣级元素圣灵觉醒书，以及特殊奖励，同时完成各阶段任务可获得相应奖励，如若失败，则收回一切。”
　　十星圣级觉醒职业？
　　程蝶衣不由倒吸一口凉气。
　　觉醒意味着二次转职，而一旦觉醒成功。
　　就能成功开启职业排行榜，获得相应开启奖励！
　　--------------------------------------------------------
　　感谢：丨鹿先生丨大佬的588打赏！
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第76章 进化！星耀级武器！开启装备排行榜！【跪求自阴   阳     六灵零吧以伞私武散动订阅】 
 　　不曾想自己竟然触发了十星圣级的觉醒职业任务？
　　这让程蝶衣有些惊讶。
　　“接受。”
　　程蝶衣毫不犹豫的回应道，拥有前世记忆的他，再清楚不过十星圣级的觉醒职业有多么难得！
　　可以这么说。
　　能够觉醒为十星圣级觉醒职业，所带来的职业成长性和潜力，未来必定拥有足以比肩神明的实力！
　　“叮！恭喜您接受唯一隐藏SSSS级任务，远古精灵神的寄托，获得元素圣灵觉醒书一卷，获得元素圣果一枚。”
　　“同时第一阶段任务：请您在一个月内，前往远古精灵神的传承之地，完成全部的传承。如今的远古精灵神的传承之地，已经被兽族先知派遣大军将其占据，不过兽族先知却未能拥有开启传承之地的钥匙——高等精灵之血，因此才会想尽办法派出兽族剑圣劫掠精灵公主伊琳。”
　　“如若完成，成功接受远古精灵神的传承，可获得丰厚奖励，如若失败，将回收元素圣灵觉醒书。”
　　“叮！恭喜您获得了元素圣灵觉醒书*1！”
　　“叮！恭喜您获得了元素圣果*1！”
　　接下隐藏任务之后，紧阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3接着便获得了三倍考核完成奖励。
　　“叮！恭喜您获得了1200000枚铜币！”
　　“叮！恭喜您获得了120000经验值！”
　　“叮！恭喜您获得了武器进化石（星耀）！”
　　“叮！你获得日曜精灵神血脉进化度+15％！”
　　“恭喜你获得了15％日曜精灵神血脉进化度，法术强度+180，施法速度+30％，最大生命值上限+1800，最大法力值上限+1800，生命恢复速度+180％，法力恢复速度+180％！（当前日曜精灵神血脉进化度为62％）
　　“叮！恭喜你升级了～ˇ！”
　　“叮！你的等级升到了lv22！”
　　一阵绚丽的白光在程蝶衣身上泛起，这种实力变强的感觉，实在是极为畅快！
　　与此同时，他身上那高贵的神灵气息，也是愈加浓郁！
　　仅仅是无意间散逸出来的气息，便让人感觉无比强大。
　　【元素圣灵觉醒书】
　　觉醒品阶：十星圣级！
　　等级要求：lv30
　　效果：元素圣灵是传说中的圣级职业，实力强大，潜力无穷，在后期抬手间便可摧山毁城，令人心颤无比。
　　这绝对是巅峰级的觉醒职业了，只不过觉醒的等级需求为30级。
　　还是得尽快升级才行。
　　--------------------
　　程蝶衣继续将目光看向下一件奖励。
　　【元素圣果】
　　效果：服下后，你在释放技能对敌人造成伤害时，将随机获得一种伤害属性效果！
　　①寒冰之力：对敌人造成伤害时，100％对敌人造成减速效果，10％对敌人造成冰冻效果。
　　②炽火之力：对敌人造成伤害时，将额外造成30％的火属性伤害，并且该伤害附带爆裂效果，属于范围伤害。
　　③疾风之力：对敌人造成伤害时，将获得50％攻击速度提升，50％施法速度提升，30％移动速度提升，持续10秒。
　　④大地之力：对敌人造成伤害时，会将25％的伤害效果转化为自身的护盾值，持续10秒。
　　这效果也太显著了！
　　任何一种属性效果，对于程蝶衣来说，都是巨大的提升。
　　虽然效果是随机的，不过只要能收集四枚元素圣果，这四种属性效果就能同时获得。
　　不过这种元素圣果也是可遇不可求的极品至宝，只能看以后的机缘了。
　　程蝶衣不再犹豫，直接将元素圣果吞下。
　　“叮！恭喜你获得了新的伤害属性效果：寒冰之力！（对敌人造成伤害时，100％对敌人造成减速效果，10％对敌人造成冰冻效果。）”
　　有了寒冰之力的减速和冰冻效果，再加上至暗眩晕的控制效果，以程蝶衣现在的输出频率，如果遇到一些韧性比较弱的BOSS，完全能将其从满血控到死，动都动不了。
　　最重要的是，寒冰之力的减速和冰冻效果，他召唤出的天仙分身，也是能够继阴阳首发600813453承这种效果的。
　　--------------------
　　【武器进化石（星耀）】
　　效果：可以指定一件武器，将其提升一个品质等级，最高可提升至星耀级。
　　这个武器进化石对于程蝶衣来说意义重大，不仅仅是能够将他的武器进化成星耀级。
　　而他将武器进化为星耀级之后，还能获得开启装备排行榜的奖励。
　　“¨¨叮！是否确认使用阴.yan.g中转！60。0813！4，53【装备进化石（钻石）】进化【传承:烈域魔神的炙炎魔杖+10（钻石）】？”
　　“确认！”
　　“叮！恭喜你的【传承:烈域魔神的炙炎魔杖+10（钻石）】成功进化为【传承：暮冰女神的寒霜魔杖+10（星耀）】！”
　　【传承：暮冰女神的寒霜魔杖+10（星耀）】
　　法术强度+1020（520基础法术强度+500）
　　治疗强度+1020（520基础治疗强度+500）
　　法力值+6000（3000基础法力值+3000）
　　施法速度+45％
　　法力恢复速度+60％
　　需求等级：lv2披0
　(钱了赵)　限定职业：牧师或法系职业
　　技能：【冰霜风暴】：当你的技能对敌人造成伤害时，将有一定概率额外附加一道冰属性的范围型伤害。
　　冰霜风暴伤害威力为1500+100％法术强度伤害（此伤害可触发暴击）
　　伤害范围为目标方圆1500码！
　　“叮！恭喜您获得了星耀级装备，达到开启装备榜的要求，您位列装备榜榜首！每天声望值+100点。”
　　“叮！您阴阳中转600813453是首位获得星耀级装备的玩家，您将获得系统奖励，声望值+1000点，获得星耀级宝箱一个！”
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第77章 与雅典娜前世孽缘！获宝：精·贪婪之源魔法石（星耀）【求自动订阅！】 
 　　“叮！恭喜你的装备【传承：暮冰女神的寒霜魔杖+10（星耀）】位列排行榜第一位，是否隐藏装备属性和身份？”
　　“叮！恭喜你的装备【九天玄火凤凰之翼（钻石）】位列排行榜第二位，是否隐藏装备属性和身份？”
　　“叮！恭喜你的装备【盛世凛舞天仙彩衣（钻石）】位列排行榜第三位，是否隐藏装备属性和身份？”
　　“......”
　　程蝶衣只隐藏了装备属性，身份并没有隐藏的必要。
　　名气在这个游戏里还是极为重要的，只要有足够的名气首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散在，以后无论是卖装备还是收集女装或者材料，都会极为有用。
　　这么好的曝光机会，程蝶衣自然不会错过。
　　不过程蝶衣这么做之后，却让所有打开装备排行榜的玩家，全部都傻眼了。
　　【装备排行榜】
　　第一名：【传承：暮冰女神的寒霜魔杖+10（星耀）】，属性隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　奖励：+10％伤害。
　　第二名：【九天玄火凤凰之翼（钻石）】，属性隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　奖励：+9％伤害。
　　第三名：【盛世凛舞天仙彩衣（钻石）】，属性隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　奖励：+8％伤害。
　　第四827名：【盛世凛舞天仙彩裙（钻石）】，属性隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　奖励：+7％伤害。
　　第五名：【盛世凛舞天仙护肩（钻石）】，属性隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　奖励：+6％伤害。
　　第六名：【盛世凛舞天仙束腰（钻石）】，属性隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　奖励：+5％伤害。
　　第七名：【盛世凛舞天仙彩靴（钻石）】，属性隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　奖励：+4％伤害。
　　第八名：【善战者的意志戒指（钻石）】，属性隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　奖励：+3％伤害。
　　第九名：【裂魂之魔龙长枪-决战者（钻石）】，属性隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　奖励(cceg)：+2％伤害。
　　第十名：【真·灵斗者专属的战斧（铂金）】，属性隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　奖励：+1％伤害。
　　这些玩家往后看，从第一到第一百名，后面全部挂着【程蝶衣】的名字。
　　所有人震惊的都快要疯了。
　　“嘶嘶！蝶衣仙子该不会是【万界之劫】游戏公司的亲女儿吧，就算装备比我们好一点，我们也能接受。但这分明是好了亿点啊！”
　　“我了个天，第一百名都还是铂金装备！本以为我的黄金装备可能有机会冲击一下排行榜前十，结果一看，麻蛋，我连前一百名都没进去，老子要吐血了！”
　　“请问蝶衣仙子招上门女婿吗？在下歪嘴龙王不请自来！”
　　“好想客串一下劫匪啊！我想劫财又劫色！”
　　“楼上还想劫财劫色？蝶衣仙子不把你蹂躏的妈妈都不认识你，劳资跟你姓！”
　　“蝶衣仙子干得漂亮，不愧是我心中的完美女神！”
　　如果说之前的等级排行榜只是带起了九级台风，这次直接刮起了十二级飓风。
　　【程蝶衣】这个名字彻底名动天下，成了龙国所有玩家心中敬仰又仰慕的“国民女神”！
　　甚至有些粉丝不惜花费重金，只为收集程蝶衣【暗夜精灵的黑丝套装】、【九天凤鸾女帝套装】等各种超美装束照片。
　　声称就算此时无缘与蝶衣仙子相见，也想看到她每一个绝美的瞬间。
　　但程蝶衣却是从来不看，各频道喇叭上快被刷爆的聊天信息。
　　对他来说，美貌只是附加值，他的最终的目标还是想要尽快变强，登顶神明之位，征服女神雅典娜。
　　想起雅典娜曾经的手段，就让程蝶衣咬牙切齿。
　　这个禁欲了无数年的女神明，在发现了程蝶衣之时，就如同发现了发现了大观园的刘姥姥。
　　将程蝶衣囚禁在寝宫之后，彻底发挥了她无穷无尽的想象力和创造力。
　　最让程蝶衣印象深刻的，就是雅典娜的分身合擒之术。
　　雅典娜召唤出九个和她模样一样绝美妖娆的分身，有的典雅高贵眼若秋水，有的半遮半露犹如舞娘，有的更是手持手铐长鞭......
　　三天三夜之后，拥有半神实力程蝶衣，竟然被她欺负的双腿打颤，连站都站不稳了。
　　既然上天给了他一次重生的机会，这一生他必须让雅典娜服服帖帖的跪伏在他的脚下，找回昔日的自尊心。
　　程蝶衣收回思绪。
　　开启装备排行榜时获得的星耀级宝箱还未打开，此时不用更待何时。
　　“叮！恭喜你打开了星耀级宝箱。”
　　“你获得了精·黑暗契约魔法石（星耀）！”
　　【精·贪婪之源魔法石（星耀）】
　　法术强度+300
　　物理伤害+300
　　生命值+1500
　　法术暴击机率+15％
　　物理暴击机率+15％
　　效果1：【贪婪】：每次击杀怪物，额外获得20％金钱获得量。
　　效果2：【掠夺】：击杀怪物时，5％机率获得额外的装备和道具，视怪物和BOSS的品阶而定。
　　需求等级：lv20
　　职业要求：无
　　描述：最顶尖的掉宝神器，请一定要珍惜它，通过它，你可以快速积累到大量财富！
　　“竟然爆出贪婪之源魔法石了！”
　　程蝶衣眼神炽热的看着魔法石，俏脸上浮现出惊喜之色。
　　有了这件宝物，再配合他高达99999的女装天赋幸运值，他装备和金钱的爆率已经完全碾压了其他的玩家。
　　同样打死一个将领级BOSS，别的玩家能爆出一件黄金级装备就顶天了，程蝶衣却至少也能爆出好几件铂金级以上装备。
　　这就是他那高到离谱的幸运值，所带来的恐怖效果！
　　如今再加上这枚【精·贪婪之源魔法石（星耀）】,他的掉宝率更是如虎添翼，犹如神助了！
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第78章 拯救精灵族！【跪求自动订阅】 
 　　下一刻，程蝶衣感觉被一阵失重感包裹全身，被传送法阵送回了精灵神殿的密室内。
　　不过这时。
　　程蝶衣却是听见了一阵阵的怒吼声和兵器撞击的声音。
　　发生了什么事情？
　　程蝶衣感觉不妙，脸色大变，第一时间冲出了精灵神殿。
　　精灵族不再是之前的安静祥和的世外桃源，四处燃烧着熊熊火焰，以及滚滚浓烟。
　　大量身材凶猛的兽族战士和精灵们互相厮杀，地上大量尸体散落，血气弥漫冲天！
　　精灵族人并不算多，再加上本就不擅长近身肉搏，面对浑身爆炸肌肉的兽族战士，完全没有招架之力。
　　精灵女皇不断的出手支援其他精灵，各种绚丽无比的治疗和buf~f技能释放而出。
　　接连救下好几位重伤濒死的女精-灵。
　　“这些女精灵尽量别杀死，她们可是黑市上的紧俏货-，都是钱啊！”
　　“精灵女皇，屈服于我们伟大的兽族吧！”
　　手持巨斧的牛头人酋长高声咆yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③哮，尖锐无比的牛角泛着冰冷的寒芒，朝着精灵女皇狠狠撞去！
　　精灵女皇防备不暇，风韵绝美的身躯直接被撞飞出去。
　　“母亲！”
　　精灵公主伊琳精致的俏脸上，沾满清泪，朝着阴阳首发600813453精灵女皇跑来。
　　“咦，又有一个送上门的！”
　　“不自量力！”
　　不等精灵公主伊琳冲过去，牛头人酋长挥斥着巨斧猛击地面。
　　一股强横无比的冲击波暴射而来，直接将精灵公主伊琳掀飞出去。
　　程蝶衣眼神骤然一冷，背后散发出炽盛无比的光芒，九天玄火凤凰之翼瞬间在显现而出！
　　将倒飞而出的精灵女皇阿加莎和精灵公主伊琳双双接住。
　　一对软香温玉落入怀中。
　　一个风韵绝美，一个身段玲珑。
　　程蝶衣对着牛头人酋长丢过去一个侦查，获得了对方的信息。
　　【牛头人酋长凯恩·血蹄】
　　品阶：巅峰王级
　　种族：兽族
　　等级：lv40
　　攻击力：4000
　　生命值：105万/105万
　　物理防御：3000
　　法术防御：2400
　　技能：【回音重踏】：牛头人酋长与祖先灵魂一起踏裂地面，1.4秒后产生两次回音波冲击附近的敌人，使其昏迷并分别造成恐怖的伤害。
　　【先祖之魂】：牛头人酋长放出他的先祖守护之魂来毁灭敌人。先祖之魂对碰到的任何敌人造成伤害。当先阴阳中转600813453祖之魂返回牛头人酋长时，根据碰撞过的敌人获得额外的攻击力和移动速度。
　　【裂地者】：牛头人酋长挥动斧子，以不可思议的力量猛击地面，产生裂纹。然后裂纹向内部塌陷，附近所有敌方单位均会陷入其中，受到自身最大生命值35%的伤害，并被减速。
　　【愤怒狂化】：在生命值低于30％时，牛头人可催动愤怒之力进行狂化，狂化后伤害提升300％，防御力下降50％！
　　精灵女皇阿加莎的等阶并不比牛头人酋长逊色，只不过她是属于辅助治疗系职业，不擅长正面战斗。
　　这也是她想尽一切办法，想要精灵王血统重回精灵族的原因。
　　“快带着伊琳离开这里！”
　　精灵女皇阿加莎看到身旁的程蝶衣和女儿伊琳，连忙对着程蝶衣喊道。
　　兽族先知真是越来越猖狂了，上次派出兽族剑圣来劫掠精灵公主伊琳未果。
　　这次来犯的竟然是牛头人酋长和牛头人部落大军，并且还是偷袭！
　　“该死的兽人！”
　　“你们兽人族在对抗亡灵族和恶魔族时不出一份力，反倒来偷袭我们精灵族！”
　　精灵女皇看着身边的精灵接连惨死，心中仿佛在滴血。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　精灵族一向追求和平，没想到会落得这般下场。
　　“我们先知大人已经说了，你们精灵族传承下来数万年，隐藏着巨大的秘密！”
　　“只要找出其中的秘密，就能获取巨大的力量，到时候才能更有利于对抗亡灵族和恶魔族！”
　　牛头人酋长脸上浮现出贪婪之色，恬不知耻道。
　　说罢，牛头人酋长浑身迸发出无比惊人的气势，朝着程蝶衣的方向奔袭而来！
　　“我来拦住他！”
　　“伊琳，你带着蝶衣陛下前往潮汐之海，去潮汐精灵族找娜迦阿姨！”
　　“潮汐精灵族与我们同出一脉，她们见了陛下你身上的日曜精灵神血脉，也会奉你为主的！”
    ........ .. .......
　　精灵女皇说完，身上散发出庞大的生机气息，周围的藤蔓古树如同活了过来，疯狂朝着牛头人酋长缠绕过去。
　　“母亲大人......”
　　伊琳眼睛红红的，拉着程蝶衣就要离开这里。
　　程蝶衣亲眼看着那些娇美可人的精灵们无辜惨死，还是被这些丑陋的兽人族给恶心到了。
　　“叮！你触发了隐藏任务‘精灵族的存亡’，选择帮助精灵族或者或者袖手旁观，任务奖励：未知。”
　　选择帮助！
　　他身为精灵王，精灵女皇阿加莎也算是他名义上的妻子，自然不能坐视不理。
　　“兽族剑圣之死，看来还没让你们长记性！”
　　“那就只有死亡，才能洗清你们身上的罪孽！”
　　程蝶衣眼神中泛着冰冷的杀意，说道。
　　牛头人酋长和以及这数以万计的兽族战士，用来升级刷经验再合适不过了！
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！个.
 
第79章 两次女装奖励！令精灵女皇母女震惊的秒杀速度！【跪求自动订阅】 
 　　“唔...女精灵，你身上的精灵血脉气息竟然如此精纯高贵！”
　　“既然如此，你就一起成为本酋长的俘虏吧！”
　　牛头人酋长身上一股惊人的气势爆开，挣脱周围藤蔓的缠绕，朝着程蝶衣一斧劈来！
　　不过在程蝶衣眼里。
　　牛头人酋长实力虽强，也是一只笨重的近战BOSS。
　　而他最克制的，也正是这种笨重近战！
　　国际惯例，一发灵魂审判先教它做人！
　　-525000！
　　血量减半！全属性减半！
　　天仙分身一字摆开，星劫暗魔箭如狂风骤雨般疯狂暴射而出！
　　-3387！
　　-3654！
　　-3274！
　　-3615！
　　-3624！
　　-2989！
　　-3421！
　　-3343！
　　恐怖的射速！
　“八二七”　再加上寒冰之力的缓速和冰冻效果。
　　控的牛头人酋长几乎动弹不得！
　　火力全开的程蝶衣，伤害极为恐怖！
　　每秒五箭伤害加冰霜风暴的范围伤害，他一个人就就能造成三万多的伤害！
　　并且，实际造成的伤害也远远不仅于此。
　　两个天仙分身的输出与他相差无几，如此爆炸的恐怖伤害叠加起来，牛头人酋长每秒要掉十几万的血量。
　　牛头酋长还没反应阴阳中转六00八一③45叁过来，直接原地升天。
　　一旁的精灵女皇母女看的目瞪口呆，实力无比强横的牛头人酋长就这么被程蝶衣杀死了？！
　　“陛下，想不到你的实力竟然如此厉害！”
　　“蝶衣姐姐，不愧是我的心上人！”
　　“叮！你击杀了牛头人酋长凯恩·血蹄（巅峰王级BOSS），获得了50000经验值，由于你越19级打怪，额外获得了190％经验加成，额外获得了95000经验。”
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级达到了lv23！”
　　程蝶衣飞快地跑过去捡装备，有了贪婪之源魔法石，击杀BOSS的爆率又上升了一个档次，地上爆出了大量的金币和宝物。
　　“叮！恭喜你获得了294565枚铜币！”
　　“叮！恭喜你获得了【传承:堕天使的命运项链（钻石）】！”
　　“叮！恭喜你获得了【传承:堕天使的命运手链（钻石）】！”
　　“叮！恭喜你获得了【传承:牛头人酋长的蛮荒战斧】！”
　　“叮！恭喜你获得了【闪耀之传说光剑（钻石）】！”
　　“叮！恭喜你获得了稀有材料【牛头人酋长的心脏】！”
　　“......”
　　【传承:堕天使的命运项链（钻石）】
　　法术强度+280
　　物理攻击+280
　　攻击速度+55％
　　施法速度+55％
　　移动速度+15％
　　附加技能：【命运之蚀】：每次对敌人造成伤害时，会降低敌人50点物理防御和50点魔法防御，最高可叠加20层！（最高降低目标1000点物理防御和1000点法术防御！）
　　附加技能：【无等级限制】：佩戴该装备无任何等级限制。
　　装备类型：女装项链
　　女性首饰套装：1/4（集齐后可解锁终极技能！）
　　描述：命运之蚀的降低防御效果绝对不容小觑，如果拥有足够高的输出频率，这个debuff效果将会大幅度提升你的伤害！
　　【传承:堕天使的命运手链（钻石）】
　　物理防御+360
　　法术防御+360
　　生命值上限+3600
　　法力值上限+3600
　　法术暴击率+15％
　　物理暴击率+15％
　　附加技能：【命运之息】：每次对敌人造成伤害时，会增加自身100点法术强度和100点物理伤害，最高可叠加20层！（最高可增加自身2000点法术强度和2000点物理伤害）
　　附加技能：【无等级限制】：佩戴该装备无任何等级限制。
　　装备类型：女装手镯
　　女性首饰套装：1/4（集齐后可解锁终极技能！）
　　描述：你的输出频率越高，命运之息给你带来的收益将会越大，这件装备由合适的宿主佩戴，将会提升宿主极大的战斗力！
　　太完美了这两件装备！
　　输出频率越高，这两件装备带来的提升，就越为恐怖！
　　而程蝶衣那堪称无解的技能释放速度，跟这套首饰简直就是绝配！
　　最最最重要的是，它们都还是无等级限制的女装！
　　不仅现在就可以佩戴，还能获得SSSS级女装天赋奖励！
　　“叮！你换上了【传承:堕天使的命运项链（钻石）】，触发了SSSS级女装天赋奖励！”
　　“恭喜你获得了法术强度永久提升+128！”
　　“恭喜你获得了六星宝箱*1！”
　　“叮！你换上了【传承:堕天使的命运项链（钻石）】，触发了SSSS级女装天赋奖励！”
　　“恭喜你获得了法术强度永久提升+128！”
　　“恭喜阴   阳     六灵零吧以伞私武散你获得了六星宝箱*1！”
　　“当前六星宝箱数量为7，开启等级为lv30！”
　　换上两件钻石级首饰，输出再次得到提升.. ..
　　不过要想发挥堕天使的命运套装的全部属性，解锁套装终极技能，还是要收集齐四件套装才行。
　　这也是程蝶衣目前要追求的阴阳首发600813453目标之一了。
　　--qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散------------------------------------------------------
　　【传承:牛头人酋长的蛮荒战斧（钻石）】
　　物理伤害+240
　　生命值+1000
　　法力值+1000
　　攻击速度+35％
　　生命恢复速度+50％
　　需求等级：lv35
　　限定职业：战士或骑士职业
　　技能：【血腥屠戮】：消耗自身30％的生命值，提升自身50％的伤害和基础属性。
　　【闪耀之传说光剑（钻石）】
　　物理伤害+330
　　生命值+800
　　法力值+800
　　攻击速度+55％
　　移动速度+35％
　　需求等级：lv40
　　限定职业：战士职业
　　技能：【剑4.6舞凌乱】：在三秒内，向前爆射出三十六道伤害恐怖的剑气，每道剑气造成1000+75％物理攻击力的伤害（多道剑气命中同一目标时，除了第一道剑气外，其余剑气造成25％的伤害）。
　　【牛头人酋长的心脏】
　　类型：炼药极品材料
　　描述：将它交给矮人圣城的矮人圣师穆拉丁，或许你会得到意想不到的收获！
　　“看来是要尽快去一趟矮人圣城了！”
　　程蝶衣心中暗叹一口气。
　　他背包里现在储存了大量的钻石级极品武器和装备，想要将其熔炼成适合自身使用的装备，就得先去矮人圣城一趟。
　　--------------------------------------------------------
　　恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第80章 精灵女皇：我愿意成为你的宠物！【跪求自动订阅】 
 　　眼yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三前。
　　牛头人酋长虽然已经被击杀。
　　不过，此时由女性精灵们组成的抵御兽人部队的抵御军，却是情况极为不妙。
　　此时的精灵女皇阿加莎可是亲眼看着这些青春可爱的精灵少女们长大的。
　　眼睁睁看着她们被兽人步兵军团一个个击阴阳中转600813453杀的凄美惨状。
　　精灵女皇阿加莎眼眶之中，晶莹的泪水在打转。
　　“阿加莎，别急！”
　　“这些肮脏的兽人们，交给我了。”
　　程蝶衣和两只天仙分身的周身，同时迸发出一束束绚丽无比的流星光幕。
　　精灵王秘术：陨落流星雨！
　　天仙分身不仅可以释放普通技能，就连陨落流星雨这般伤害极为恐怖的范围型禁咒法术，也是能释放的。
　　全体攻击模式关闭，将精灵族设置为友军。
　　当三束陨落流星雨同时释放时。
　　流星雨陨落的密集程度，也提升了足足三倍！
　　天幕之下，一枚枚绚丽无比的陨落流22星，狠狠轰炸向鲁莽的兽人们。
　　-4239！
　　-4989！
　　-4687！
　　-4668！
　　-4844！
　　-4689！
　　-4786！
　　流星雨自动追踪！无法躲避！
　　每一枚流星的陨落而下，便会带走一只兽人的生命！
　　在这些兽人粗犷丑陋的面容之中，程蝶衣看见了恐惧，那恐惧无比的眼神，心颤到极致的模样。
　　甚至，这些兽人已经想要投降。
　　但是，晚了！
　　程蝶衣身为精灵王的身份，这些死去的精灵少女们，可都是他的子民。
　　“肮脏的兽人们，为我那些死去的子民们——陪葬吧！”
　　陨落流星雨如同狂风骤雨般，越来越疯狂，越来越密集！
　　周围的战场之上，兽人们接连惨死！
　　而此时的精灵女皇，已经泪目。
　　有精灵王陛下在，她就算此时死去，也无憾了。
　　她跪伏在程蝶衣的面前，用无比感激的目光看向程蝶衣。
　　“感谢精灵王陛下施展神威，拯救我族于危难之际！”
　　不仅是精灵女皇阿加莎。
　　精灵公主依琳，还有无数容貌清丽的精灵族人们，也都无比敬仰的朝着程蝶衣跪伏着。
　　“叮！你击杀了兽族步兵，获得2000点经验，由于你越7级打怪，额外获得了70％的经验加成，额外获得了1400点经验。”
　　“叮！你击杀了兽族步兵，获得2000点经验，由于你越7级打怪，额外获得了70％的经验加成，额外获得了1400点经验。”
　　“叮！你击杀了兽族步兵，获得2000点经验，由于你越7级打怪，额外获得了70％的经验加成，额外获得了1400点经验。”
　　“......”
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级达到了lv24！”
　　不过此时，程蝶衣却并没有感到高兴。
　　他能够清楚的感受到，精灵女皇阿加莎的生命，正在慢慢消逝。
　　之前她在抵御牛头人酋长疯狂袭击的同时，还在分心释放法术保护和治疗着其他精灵族人们。
　　精灵女皇阿加莎在救下数千名精灵族人生命的同时，不得已之下，使用生命秘法献祭着自己的生命。
　　“治疗之光！”
　　“自然治愈！”
　　“朽木回春！”
　　“......”
　　依琳对着母亲释放着各种各样的治疗法术，但都无阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3济于事。
　　这种生命献祭的秘法，不停流逝的生命值跌落的是最大生命值上限，治疗技能已经不起作用。
　　“陛下，不必为我惋惜，为守护精灵族而死，是我的荣耀，只是遗憾无法遵守承诺侍奉您了。”
　　“伊琳，我死后你要替代我，好好侍奉陛下，早日为咱们精灵族诞下精灵王血脉！”
　　“母亲......”
　　依琳眼睛红红的，扑进精灵女皇阿加莎的怀中，已经哭成了泪人。
　　“你母亲或许有救...”程蝶衣似是想到什么，随后微微叹了口气，缓缓说道。
　　“你...你说的可是真的？！”精灵公主依琳悲伤的眼神，听到程蝶衣的话后，微微亮了起来。
　　精灵女皇阿加莎听到程蝶衣的话，心中也燃起了一丝期待。
　　生命献祭秘法用之必死，断然无救。
　　但为了拯救数千名族人的生命，她别无选择。
　　若是别人告诉她，用了生命秘法或许还有救，她断然不会相信。
　　不过这句话是程蝶衣的，这让她心中又抱有了那么一丝虚无缥缈的幻想。
　　程蝶衣之所以说能救下她，是因为让他想起了前世的她，曾经拥有过一只猫耳娘宠物。
　　那只猫耳娘也是掌握着一种献祭生命的技能，不过她成为宠物之后，也和玩家一样拥有了复活的能力。
　　就算使用献祭生命技能死去之后，也会得到复活。
　　不过献祭生命这种强行发挥超出自身能力的秘法技能，虽然不至于令宠物死去，却会让猫耳娘的等级跌落。
　　但等级跌落，起码不会死。
　　不过成为宠827物这件事，精灵女皇恐怕未必会愿意。
　　精灵女皇这等身份尊贵之人，怎会愿意做如此跌落身份的事情。
　　程蝶衣微微叹息一声，看向精灵女皇阿加莎说道。
　　“阿加莎，其实我的身份来自异世界，拥有着死而复生的复活能力。”
　　“你若是愿意成为我的宠物，这种复活的能力你也能够继承。”
　　“只有这样，才能抵御生命献祭秘法的死亡威胁了。”
　　说罢之后，程蝶衣便微微摇了摇头。
　　精灵女皇何等身份，就算如今精灵族式微，也仍旧血脉高贵，身份尊崇。
　　她恐怕未必愿意以这种方式活下去。
　　“陛下。”
　　精灵女皇阿加莎温婉动人的声音响起。
　　程蝶衣看阴.yan.g中转！60。0813！4，53向她时，她那绝美典雅的脸上，绽发出灿烂的笑容，说道说道：
　　“我愿意——”
　　“成为你的宠物。”
　　--------------------------------------------------------
　　感谢：飞天大灰机大佬的588打赏！
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第81章 精灵女皇：陛下，请收服我吧【跪求自动订阅】 
 　　“我愿意——”
　　“成为你的宠物！”
　　精灵女皇阿加莎微微抬起头，看向程蝶衣，俏脸温柔旖旎，泛着微红。
　　“母亲......”
　　而精灵公主伊琳也是娇躯微微一颤，她也没想到母亲会答应的如此决然。
　　就算她年龄尚幼，涉世未深。
　　也清楚一旦成为了宠物，意味着什么。
　　精灵女皇阿加莎伸出纤手，轻抚着伊琳如瀑般散落的青丝，将额头抵在她的额头上，轻声说道：
　　“咱们精灵一族，从来不缺骄傲，就算是其他的精灵族少女，在被外族人逮捕之后，大多也会选择自尽，以免清白受辱。”
　　“母亲身为精灵皇室，又怎会不知这一点。”
　　“不过我要追随的是咱们的精灵王陛下，就不能一概而论了。”
　　“精灵王陛下身负高贵的日曜精灵神血脉，能够追随他，是母亲的荣耀......”
　　精灵女皇阿加莎看向程蝶衣，说道：
　　“陛下，请收服我吧。”
　　她面朝程蝶衣，双膝跪伏在地上，双手平铺在地面，额头触地。
　　收服宠物并不是一件容易的事情，尤其是越高阶的宠物，越是难驯服。
　　不过精灵女皇阿加莎是心甘情愿，处于全身心完全放开的状态。
　　这种心甘情愿的状态，让程蝶衣一次便成功了。
　　下一刻，程蝶衣便可以感知到精灵女皇阿加莎的属性了。
　　【精灵女皇阿加莎（王者级）】
　　等级：lv40
　　种族：精灵（月之女皇）
　　职业：生命神使
　　法术强度：3000
　　治疗强度：10000
　　生命值：150000/150000（负面状态：生命献祭，最大生命值大幅度跌落）
　　物理防御：4000
　　法术防御：2800
　　移动速度：180
　　技能：【月之女皇·附身】：阿加莎可附身在主人身上，附着时，阿加莎和主人各自获得对方50％的法术强度和治疗强度。处于附身状态的精灵女皇阿加莎会给施加一层1000+100％法术强度的护盾，护盾被击破后，如果精灵女皇仍附身在主人身上，将会分摊主人受到的50％伤害。
　　【圣愈之雨】：范围型治疗技能，能治疗周围所有友军1000+100％治疗强度每秒，持续30秒，冷却时间1800秒。
　　【月灵祝福】：用生命之力祝福友军，受到祝福的友军，将会提升50％的伤害值和移动速度。
　　【荆棘缠绕】：召唤出一束荆棘藤蔓缠绕住敌人，使其在5秒内无法移动、无法攻击、无法施法，并造成1000+100％法术强度的伤害，冷却时间30秒。
　　【召唤树精】：召唤出8只树精怪物为其作战，持续120秒，冷却时间360秒。
　　【荆棘光环】：为周围的所有友军施加荆棘光环效果后，当友军受到敌方的物理攻击时，会反弹1000点伤害给敌人。
　　【隐藏技能】：未开启。
　　“叮！恭喜您收服了宠物——【精灵女皇阿加莎（王者级）】，达到开启宠物榜的要求，您位列宠物榜榜首！每天声望值+100点～ˇ。”
　　“叮！您是首位收服星耀级以上宠物的玩家，您将获得系统奖励，声望值+1000点，获得星耀级宝箱一个！”
　　“是否隐藏您在宠物排行榜上的信息？”
　　“只隐藏宠物属性。”
　　这时。
　　国服所有在线玩家的眼前，都出现了一副十分显眼的横幅。
　　【全服通告！】
　　【恭喜玩家「程蝶衣」收服王者级宠物，开启了宠物排行榜！请玩家再接再厉，开启更多的排行榜！】
　　当国服内无数玩家将宠物排行榜打开之后，排行榜上只有一个名字
　　【宠物排行榜】
　　第一名：【精灵女皇阿加莎（王者宠物）】，属性隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　奖励：+10％伤害。
　　看到排行榜上这唯一的宠物，所有玩家都震惊了。
　　：“WTF？！王者级宠物？听起来好炫酷啊！”
　　：“我的天！谁这么猛啊？原来是蝶衣仙子...哦，那就不奇怪了！”
　　：“精灵女皇，听名字就觉得好美啊！我不奢求女皇，能给我一只普通精灵做宠物，我做梦都能笑醒了！”
　　：“楼上还想要精灵当宠物，你怕不是想被精灵族列入追杀名单？！”
　　：“收服精灵女皇当宠物是什么神仙待遇啊？”
　　：“白天并肩作战，夜深人静互相作战？”
　　：“¨¨呜呜呜我竟然秒懂了...楼上太污了，不过你想多了，蝶衣仙子也是妹子哦！”
　　：“我当然知道蝶衣仙子是妹子了，是妹子不是更让人兴奋吗？百合党永垂不朽！”
　　：“想看蝶衣仙阴阳首发600813453子和精灵女皇之间的vip付费内容。”
　　：“楼上借一部说话。”
　　：“我也想看！”
　　：“想看+1！”
　　：“如果能看的话，我愿意出五百万！”
　　：“......”
　　--------------------------------------------------------
　　程蝶衣突然想到了水晶币的功能之一，进化宠物。
　　他在新手村的亡灵军团和光明圣殿之战中，杀戮大量双方阵营的玩家和npc后，收获了大量的水晶币。
　　足足有4976枚！
　　“叮！是否使用水晶币进化你的宠物——【精灵女(钱了赵)皇阿加莎】？”
　　“进化披！”
　　“叮，水晶币不足！首次进化王者级超极品宠物，需要消耗水晶币5000枚。”阴阳中转600813453
　　程蝶衣有些无奈，精灵女皇阿加莎属性太过于极品，进化所需要的的水晶币果然是海量的。
　　不过差的也不多，只差2shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？4枚了，他的记忆中还有还几处可以爆出水晶币的副本，可以去试一试。
　　他十分期待，如果将精灵女皇阿加莎进化一下，会产生什么样的变化。
　　辅助能力和作战能力变得更强是一定的。
　　最重要的是，进化之后，很可能会变阴   阳     六灵零吧以伞私武散得更加漂亮，更有气质。
　　-------------------------------------------------yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③-------
　　小作者恳求义父们自动订阅支持一下！.
 
第82章 星耀级翅膀：毁灭雷霆神凰之翼！【跪求自动订阅】 
 　　不过最让程蝶衣惊喜的是。
　　精灵女皇阿加莎竟然是附身型的宠物。
　　也就是说，在作战的时候，精灵女皇首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散可以附着在程蝶衣的身上，给他提供法术强度和护盾加成。
　　精灵女皇阿加莎3000的法术强度，换算到他的身上，就能给他提供足足1500点法术强度，还有额外的护盾值和分摊承受伤害的作用。
　　精灵女皇阿加莎的实力越强，给他带来的增益效果，也就越强。
　　而想要精灵女皇阿加莎尽快变得更强，最有效的途径就是使用水晶币帮她进化。
　　在程蝶衣的记忆中，距离这里最近的能够掉落水晶币的地方，就是矮人圣城了。
　　正好。
　　他本来就打算前往矮人圣城，将背包里那些用不上的钻石级高等级装备融合成适合他的精品装备。
　　再加上帮助精灵女皇阿加莎完成进化，他就更要早些动身了。
　　此时背包里还有一个开启宠物排行榜时，获得的星耀级宝箱。
　　直接打开。
　　“叮！你打开了星耀级宝箱。”
　　“恭喜你获得了星耀级装备进化石！”
　　【星耀级进化石】
　　效果：可以将任意装备或者武器进化827一个等级，最高可进化至星耀级。
　　程蝶衣想了一下。
　　【盛世凛舞天仙套装】和【传承:堕天使的命运首饰套装】虽然属于钻石级装备，但都是属于多件组成的套装。
　　单一进化一件，效果并不显著不说，反倒可能失去套装集成技能。
　　那就得不偿失了。
　　为了稳妥起见，还是进化【九天玄火凤凰之翼】最为合适。
　　“叮！是否确认使用【星耀级进化石】进化【九天玄火凤凰之翼（钻石）】？”
　　“确定！”
　　“叮！恭喜你的【九天玄火凤凰之翼（钻石）】进化成功。”
　　“进化而成的新装备为【雷霆圣焰凤凰之翼（星耀）】！”
　　【毁灭雷霆神凰之翼（星耀）】
　　进阶状态一！
　　法术强度+360
　　物理伤害+360
　　治疗强度+360
　　生命值+3000
　　法力值+3000
　　效果一：赋予玩家翱翔飞行的能力，飞行速度等同于玩家移动速度的15倍！
　　效果二：技能【领域·毁灭雷霆】：催动后，当有敌人靠近宿主3000码范围内，将会自动受到雷谴伤害，每秒伤害值为1000+80％法术强度。
　　效果三：待进化后开启！
　　不愧是星耀级的翅膀！
　　不仅移动速度大幅度提升了，还进化出了战斗属性和技能！
　　【领域·毁灭雷霆】可是大面积的范围型伤害，一旦和陨落流星雨叠加使用，那恐怖的伤害将更上一层楼！
　　程蝶衣缓缓睁开眼睛，金色闪电划过。
　　下一刻。
　　程蝶衣只感觉背后迸射出一股狂暴、极具毁灭性的雷霆能量。
　　“嗞嗞嗞！”
　　一道道金色电弧雀跃的在程蝶衣周身缠绕，在他的背后一对金色的雷霆羽翼浮现而出！
　　有精灵女皇附身后的增益属性和毁灭雷霆神凰之翼的加持，他的实力又是一次质变！
　　而身旁的精灵公主伊琳，看着程蝶衣背后无比绚丽的雷霆羽翼，她的眼神中带着仰慕之色。
　　“哇塞！这也太炫酷了！”精灵公主伊琳看着背后雷霆闪耀，宛如女战神般的程蝶衣，仰慕的说道。
　　“伊琳，我要带着你的母亲离开精灵之森一段时间了。”
　　“你继任精灵女皇之位后，要守护好精灵之森，兽族经过这两次的失败，应该会安分一段时间。”程蝶衣拍了拍伊琳的肩膀，郑重的说道。
　　“啊！姐姐...陛下，你要离开啊？”伊琳一听到程蝶衣的话顿时有些慌了，一脸不舍的说道。(cceg)
　　程蝶衣为了尽快变强，自然不可能一直停留在精灵族。
　　虽说精灵族美女如云，生活在这里的确是如同人间仙境一般的享受。
　　不过最美丽端庄，妖娆风韵的精灵女皇阿加莎已经被他收为了宠物，也没有多少遗憾了。
　　伊琳公主虽然也是极美，不过年龄尚且幼小，还是让她先在精灵之森慢慢发育吧。
　　等到自己实力足够强了之后，再来收她也不迟。
　　“你母亲这次战斗受了很重的伤，我要带她离开寻找治疗她的方法。”
　　“我如果不走的话，你母亲的伤势就会一直如此。”
　　“难道你不希望她的伤势尽快好起来吗？”
　　程蝶衣看着伊琳那依依不舍的眼神，说道。
　　“我当然希望母亲的伤势早日好起来了！”
　　“陛下，为了母亲的伤势能早些恢复。”
　　“我愿意成为精灵女皇，为陛下守护好精灵一族。”
　　伊琳想起母亲之前痛苦的模样，顿时心疼起来。
　　于是，她的目光很快变得坚定。
　　伊琳一直就是被当成精灵女皇继承人培养，早有心理准备，算不上赶鸭子上架，很快接受了这一点。
　　“好！”
　　程蝶衣点了点头，没有多说什么。
　　与伊琳拥抱告别之后，提前一步离开了精灵宫殿。
　　精灵女皇阿加莎成为她的宠物之后，对他更是言听计从了。
　　非常听话的被他收进了宠物空间之内。
　　程蝶衣背后迸发出炽盛的金色雷霆光芒，毁灭雷霆神凰之翼颤动之间，气势瞬间爆开！
　　脚下扬起一阵尘沙，“哗”的一声，直接冲天而起，翱翔于精灵之森之上！
　　转眼之间，便离开了精灵之森。
　　有毁灭雷霆神凰之翼在，他无论想去都来去自如。
　　矮人圣城位于精灵之森和洛丹伦王国之间，所以这里很可能已经会有一些离开了新手村的玩家，来到这里。
　　而在天空中飞掠而过的程蝶衣，突然眼前一亮。
　　只见，在前方不远处的一处驿站门口，正站着一群半人高，身材矮壮的异族生物——矮人！
　　想要尽快获得足够的水晶币，来替精灵女皇阿加莎进化至实力更强，外貌更美的状态，就必须得找这些矮人打打交道了。
　　--------------------------------------------------------
　　右下角图片为主角模板，大家可以看看哈。
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第83章 仰慕精灵族的矮人们！坑骗萌新的荣耀神殿公会！【跪求自动订阅】 
 　　这座驿站位于水晶矿脉附近，是所有玩家进入矮人圣城的必经路，也显得很是热闹。
　　由于这里离洛丹伦王国南部的新手村并不远，并且这里装备和武器资源极为丰厚，所以有许多的玩家在离开了新手村之后。
　　便兴致冲冲的跑来了这里，想要来捞一笔金。
　　不过等他们来了这里之后，却~一个个都懵逼了。
　　暗黑雷鸣废墟的僵尸，强横无比，凭他们的实力，面对这些怪物简直就是过来送人-头。
　　不仅完不成任务，还要一直被困在这座驿站，简-直不要太悲催。
　　“15级狂战士带过暗黑雷鸣废墟，8000铜币一位，【荣耀神殿公会】信誉保证......”
　　“暗黑雷鸣废墟来个奶妈，四缺一了，来了就进......”
　　“低价带新人啦，5000铜币一位......”
　　一些大公会，也发现了这里的商机，派一些装备精良的高玩来这里带新手玩家过副本，至于收费也非常昂贵。
　　当然这其中有很大一部分高玩，也并不是真心过来带新人的，往往收了钱就跑路或阴阳中转六00八一③45叁者直接下线，气的这些被骗钱的萌新玩家直骂娘！
　　“坑爹的【荣耀公会】啊，收了老子钱就跑路，萌新的钱你也骗，你还是不是人！！！”
　　“这些声称带人的高玩，大多都是骗子，暗黑雷鸣废墟难度太高了，根本不是我们现在这个阶段的玩家能过得去的......”
　　“是啊，还是等级高了以后，再来做任务吧......”
　　“哎，真吉尔后悔，老子当初就不该头铁来这里。”
　　“先去山脚附近刷低等级的弱怪先升升级吧......”
　　萌新玩家们一阵哀叹，这些声称带人过暗黑雷鸣废墟的公会高玩，大多都是骗子，实力不够骗术来凑。
　　前脚刚让你交完钱，后脚就把你踢出队伍，萌新们辛辛苦苦攒这点钱容易么，就这么被人骗走了。
　　对此，程蝶衣只能微微摇头。
　　【万界之劫】这款游戏极阴阳首发600813453度真实，自由度也极高，自然也就衍生出了各种各样的骗子，到处招摇撞骗，靠着骗取萌新的黑心钱发家致富。
　　......
　　程蝶衣将翅膀微微一收，悄然落在了地面。
　　此时。
　　在这群矮人的周围，也围满了一大群高等级的玩家，看他们名字上的头衔，都是来自于同一个大公会——荣耀神殿。
　　一群矮人站在这里翘首以盼，任谁都能看出这是准备要发布隐藏任务了。
　　不过，那些也想要上前分一杯羹的萌新玩家，却是没有办法接近这些矮人。
　　因为矮人的周围，都被荣耀神殿公会的玩家们拦截的水泄不通。
　　换而言之，荣耀神殿对于这个矮人任务势在必得，根本不容其他玩家染指。
　　“亲爱的矮人朋友们，请问有什么可以帮助您的吗？”一名顶着【荣耀神殿公会】头衔的玩家，毕恭毕敬的对矮人头领说道。
　　“抱歉，我们不信任你。”矮人头领不为所动。
　　矮人头领的回应，也让周围围观的萌新玩家们大呼干得漂亮。
　　【荣耀神殿公会】的玩家，在这里四处作恶已经不是一天两天了，这里大部分的萌新玩家都对他们积怨已深。
　　“您好，这里是50000枚铜币，希望金钱能够见证我们的友谊。”又一名高等级的【荣耀神殿公会】玩家走过来，直接贿赂起了矮人头领。
　　“抱歉......”矮人头领依然拒绝。
　　显然，【荣耀神殿公会】已经对这个隐藏任务势在必得，接连派出自家公会的玩家前来尝试。
　　但无一例外，都失败了。
　　这也让被拦到外面的萌新玩家们，纷纷议论了起来。
　　“想要接到NPC的隐藏任务，是要看魅力值的，魅力值越高的玩家，就越容易得到他们的信任。这些【荣耀神殿公会】的渣滓们，很显然没有那么足够的魅力......”
　　“活该，谁让他们平时坏事做尽，我要是NPC，我也不会发布任务给他们！”
　　“咦？等等...你们快看，那个矮人头领竟然主动走了出来，他要找的目标是那个漂亮的女玩家？！”
    ·· ··求鲜花···· ······
　　“哇！你没说时我还没注意到，这姑娘真的好美啊，简直就像是画里走出来的仙子，原来这些NPC也是看脸的吗？”
　　“一般颜值是跟魅力值正相关的，长得如此漂亮的仙子姐姐，那魅力值一定高到炸裂了！”
　　“......”
　　就在众人灼灼的目光阴阳中转600813453之下。
　　还没等程蝶衣走近，矮人头领就兴冲冲的朝他走了过来，一脸热情道：“您看上去就比那些穷凶极恶的丑陋家伙要靠谱的多，请问，您愿意帮助我们这些可怜的矮人吗？”
　　听到这话。
　　那些【荣耀神殿公会】的玩家全部都是一脸的震惊和愤怒。
    ........ .. .......
　　麻蛋！
　　不给任务就算了！
　　竟然还要黑我们！
　　太过分了！
　　不过这让程蝶衣也是微微一怔，虽然他并不会将【荣耀神殿公会】的那些玩家放在眼里。
　　矮人头领主动走过来，触发任务剧情却也让他没有想到。
　　他点了点头，立刻说道：“愿意，矮人可是精灵族的好朋友...”
　　“啊？原来您是精灵族的，怪不得如此美貌...太好了！”
　　矮人头领一听到精灵族，顿时脸上的笑容就更加喜悦了。
　　“叮！”
　　“恭喜！因为您极高的魅力值，得到了矮人工匠主管【瑞克】的仰慕，并向你发布了隐藏任务：【护送矮人商队】！”
　　“任务描述：矮人商队在返回矮人圣城的路上，遭遇了不明袭击，显然他们是被某些势力盯上了，请把他们安全带到矮人圣城，矮人商队会重重感谢您的！”
　　“叮！精灵族是矮人族最为仰慕的对象，完成护送任务后，【瑞克】将会额外赠予您一份丰厚的谢礼！”
　　--------------------------------------------------------
　　感谢：chrenig大佬的2000打赏！感谢！
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！个.
 
第84章 为程蝶衣赴死的萌新玩家们！矮人族的好感！【跪求自动订阅】 
 　　“接受任务！”
　　程蝶衣不多废话，直接将任务接下来，在矮人工匠主管【瑞克】的带领下，二三十名矮人纷纷朝他走来，加入了他的队伍。
　　“尊敬的蝶衣小姐，有你的守护，我就放心许多了。请带我和我可怜的族人们，回到矮人圣城吧。”矮人瑞克说道。
　　“乐意效劳。”程蝶衣俏脸上也浮现出了一抹笑容。
　　【荣耀神殿公会】的一群玩家，看着煮熟的鸭子飞到了程蝶衣的盘子里，心里别提有多羡慕嫉妒恨了。
　　“美女，你就打算这么走了？！”
　　几名【荣耀神殿公会】玩家突然拦在了程蝶衣的面前，为首的一位，有些阴阳怪气的道：“这些矮人NPC，可是我们【荣耀神殿公会】先发现的，你觉得你能带“八二七”走这些矮人吗？”
　　说罢，【荣耀神殿公会】的其他玩家也纷纷围了上来。
　　这群人，是准备硬抢NPC了？
　　程蝶衣不由眉头微微皱了一下。
　　“美女，将任务分享出来，可以给你一个加入我们【荣耀神殿公会】的机会，哥哥们会好好照顾你的，嘿嘿...”其中一名荣耀神殿玩家一脸邪笑的说道。
　　“滚开。”程蝶衣眼神冰冷，不带一丝感情。
　　“性格还挺辣，爷喜欢！长得这么俊俏一美人，就算我们不得到，早晚也会被别人得到，倒不如便宜了我们荣耀神殿！”
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们撕破脸了！今天矮人族的隐藏任务我们要了，就连你，我们也要了！”
　　“兄弟们，一起上！给她囚禁起来，慢慢折磨，嘿嘿...美人，早晚有一天你得向老子低头！”荣耀神殿公会领头的玩家眼神阴戾，冷笑的看着程蝶衣说道。
　　听到这话，程蝶衣身旁的一名萌新玩家却是一脸愤怒，忍不住说道：
　　“荣耀神殿公会的渣滓！你们平日里欺压我们这些新人，我们忍了！”
　　“但是，这么漂亮绝美的姐姐，也妄想染指玷污！我真的看不下去了，我跟你们拼了！”
　　说罢，这名萌新玩家提着一把青铜短刀，向几十名【荣耀神殿公会】的玩家悍然冲了过去。
　　这名萌新玩家刚刚才满10级，就算是一对一，也绝不可能是【荣耀神殿公会】那些高玩的对手。
　　这么冲上去，无疑是白白送yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三死。
　　不过就算是死，他也不想眼睁睁看着身边如此漂亮绝美的姐姐，落入这些渣滓玩家之手。
　　而这位萌新玩家悍不畏死的行为，却也感染了那些饱受【荣耀神殿公会】欺压的其他萌新玩家们。
　　“就是，这些人真是太禽兽了！这么好看的姐姐，你们也配染指？！”
　　“不管了！我也豁出去了！就算是死，也不能让荣耀神殿的那些渣滓们得逞！”
　　“对！草他娘的荣耀神殿，老子跟你们拼了！”
　　“草！我也跟着拼了！眼睁睁看着这么美的女神姐姐被渣滓玷污，我还不如跟你们同归于尽！”
　　“......”
　　越来越多的萌新玩家冲了上去，跟【荣耀神殿公会】的玩家们厮杀了起来。
　　而【荣耀神殿公会】领头的玩家却是一脸冷笑说道：
　　“想死是吧！那就成全你们！”
　　“兄弟们，除了那位漂亮美人以外，把这些菜鸡全部杀完！一个不留！”
　　这些萌新玩家数量虽多，却远远不如【荣耀神殿公会】的玩家装备精良。
　　再加上等级上极大的悬殊差距，这注定是一面倒的送死行为。
　　不过，这并不妨碍仍旧有越来越多的萌新玩家，前仆后继的冲上去。
　　只因为，【荣耀神殿公会】刚才的行为，彻底触犯了他们心中的底线。
　　“既然你们荣耀神殿公会如此看不起人，那就让这些萌新玩家亲自向你们复仇吧！”
　　程蝶衣的声音如同淬了冰一般，让人不寒而栗。
　　下一刻。
　　“精灵女皇，附身！”
　　精灵女皇阿加莎那妖娆绝美的身躯，直接融入了程蝶衣的体内。
　　“圣愈之雨！”
　　“月灵祝福！”
　　“荆棘光环！”
　　在程蝶衣的要求之下，精灵女皇阿加莎的所有buff增益技能，全部加持到了这些萌新玩家身上.. ..
　　圣愈之雨源源不断的回血效果，让这些萌新玩家成为了打不死的小强。
　　月灵祝福效果，让他们的伤害能力直接翻了数倍！
　　荆棘光环的反伤效果，更是荣耀神殿公会的玩家输出伤害打的越多，自己就死的越快！
　　“卧槽！我怎么突然变得好强啊！”
　　萌新玩家们彻底震惊了。
　　原本陷入劣势的萌新玩家们，在得到程蝶衣的buff加持之后，一个个跟磕了春.药一样，瞬间纷纷化身绝世猛男！
　　而那些荣耀神殿的玩家可就惨了，被一群萌新玩阴.yan.g中转！60。0813！4，53家追着qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散一路爆锤，被揍得凄惨的一批。
　　而这时，有一名萌新玩家这才察觉了程蝶衣的身份，顿时脸色激动的大声喊道：
　　“天啊！这么强的buff增益效果，原来是蝶衣仙子！”
　　“心目中敬仰的女神，竟然就在我身边！”
　　“我竟然享受到了蝶衣仙子的buff技能保护，我能跟舍友吹一辈子！”
　　“以蝶衣仙子的实力，根本就不用我们保护，就能把这些荣耀神殿的渣滓全部杀干净！像她这样的绝世高手，却愿意在身后辅助我们，给我们一个亲手复仇的机会，真是太懂我们了！”
　　“以后我就是蝶衣仙子的死忠粉了，以后我要是看见谁说蝶衣仙子的不是，我就跟他拼命！4.6”
　　“蝶衣仙子，以后只要你一句话，我们赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“......”
　　这些萌新玩家纷纷用无比感激和仰慕的眼神看向程蝶衣，由衷的高喊道。
　　而那些【荣耀神殿公会】的玩家，在被无数刀剑火球狂轰之下，接连毙命，被送回了复活点。
　　“叮！你善意的行为触动了矮人工匠主管【瑞克】，获得了他的30点好感度！”
　　“叮！你的矮人族声望+100！”
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第85章 疯狂练级！阴阳首发600813453噩梦级副本成了练级宝地！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣带着矮人NPC，离开了驿站。
　　从这里的驿站，想要抵达矮人圣城，绵延不断近百里的水晶矿脉，是必经之路。
　　而想要穿过水晶矿脉，就必须穿过副本【暗黑雷鸣废墟】。
　　不解释，程蝶衣直接踏入【暗黑雷鸣废墟】的副本传送法阵之中。
　　“警告！”
　　“由于您领取了隐藏任务【护送矮人商队】，您选择进入的【暗黑雷阴阳中转600813453鸣废墟】将会提升至噩梦级隐藏难度！”
　　“注：噩梦级暗黑雷鸣废墟里，可能会隐藏着未知的秘密，难度将会提升1000％，掉宝品质和经验值也会提升1000％！”
　　高风险，高收益！
　　对于程蝶衣来说求之不得，如果只是单独过一遍普通级暗黑雷鸣废墟，那纯属是浪费时间。
　　程蝶衣确认进入噩梦级暗黑雷鸣废墟之后。
　　下一刻，景色一转。
　　程蝶衣和3阴   阳     六灵零吧以伞私武散0名矮人NPC，来到了一处死气弥漫的废墟山脉之中，人骨遍地，怨魂的凄惨哀嚎之声不绝于耳，给这里铺上一层恐怖无比的气氛。
　　“叮！您进入了【暗黑雷鸣废墟（噩梦级）】，由于受到了这里的死亡魔气侵袭，您的生命值和法力值将会每分钟扣除300点！”22
　　-0！（伤害减免）
　　-300法力值！
　　程蝶衣刚一来到这里，就感觉极为不适，头上冒出一道飘红的掉血数值。
　　不过好在有盛世凛舞天仙彩衣的【天仙之佑】效果：受到的伤害减少1000点，每次受到攻击时，恢复500点生命值。
　　让程蝶衣免疫了这里的生命扣除效果。
　　不过一旁的矮人们却没有这种回血能力，只能不断的磕着生命药水。
　　“尊敬的精灵族女士，这里的气息让我们感到窒息，危险随时都可能爆发，请您务必保护好我们！”矮人主管瑞克一脸紧张的说道。
　　话音刚落。
　　脚下的黑色土地突然开始大面积的蠕动起来，近百只僵尸从地下爬了出来，带着凄厉无比的叫喊声，朝着矮人们疯狂扑了过来！
　　“叮！”
　　“一群僵尸正在进攻矮人，每被杀死一只矮人，您的任务奖励都将大为降低！”系统突然提示道。
　　【饥饿僵尸（噩梦）】
　　等级：LV30
　　攻击力：2500
　　防御：390
　　血量：50000
　　技能：撕咬，扑杀，死亡拥抱。
　　描述：通体血红的僵尸怪物，是活活饿死的贫民窟人类被亡灵族强者秽土转生复活而成，狂暴而残忍，强大的怨恨催使他们疯狂报复所能看到的一切生命！
　　【死亡僵尸（噩梦）】
　　等级：LV28
　　攻击力：20000
　　防御：340
　　血量：45000
　　技能：冲锋，啃食，利爪挥击。
　　描述：浑身淡蓝色的僵尸怪物，力量强横无比，喜欢群居猎捕食物，是一种非常危险的怪物。
　　程蝶衣早就注意到了四周，在看到僵尸从土地下爬出的第一瞬间，两个天仙分身直接召唤而出阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3，三人均匀的分散在矮人商队的周围，对着僵尸一阵疯狂爆射！
　　-3945！
　　-4067！
　　-4126！
　　-4239！
　　-4457！
　　-4258！
　　-4369！
　　-4156！
　　-4238！
　　经过装备的不断更迭提升，星劫暗魔箭的伤害早已不可同日而语。
　　爆炸的伤害、恐怖的射速、超远射程的穿透效果、造成伤害后的范围型附伤效果......
　　成排成排的僵尸基本还没靠近程蝶衣，就被瞬间秒杀了！
　　“叮！你击杀了饥饿僵尸（噩梦），获得了4000点经验，由于你越6级打怪，获得了额外60％的经验加成，额外获得了2400点经验。”
　　“叮！你击杀了饥饿僵尸（噩梦），获得了4000点经验，由于你越6级打怪，获得了额外60％的经验加成，额外获得了2400点经验。”
　　“叮！你击杀了死亡僵尸（噩梦），获得了3000点经验，由于你越4级打怪，获得了额外40％的经验加成，额外获得了1200点经验。”
　　“......”
　　程蝶衣和两个天仙分身不断的清理从地面接连爬出来的各种僵尸怪物。
　　而这些僵尸怪物却是如同无穷无尽一般，这批刚清完，又从地面上钻出来一批。
　　天知道在这尸骨遍地的暗黑雷鸣废墟，究竟埋藏着多少僵尸怪物。
　　真不愧是噩梦级难度的暗黑雷鸣废墟啊！
　　以程蝶衣那极为恐怖的秒杀僵尸怪物的速度，都感觉有些疲于应对。
　　如果是换做别的玩家来，那就只剩下一个结果了——被无穷无尽的僵尸狂潮前仆后继的团团围杀，丧命且任务失败。
　　不过这源源不断的大量僵尸，对于程蝶衣来说，却是一个极大的好处。
　　那就是，这里已经成为了绝佳的刷经验练级宝地！
　　程蝶衣身上还带着一个十星圣级隐藏觉醒职业——【元素圣灵】的觉醒书。
　　前世在他的记忆中，觉醒职业能够达到九星，便是最为顶尖的强者了。
　　十星圣级，他甚至从未听说过。
　　但毫无疑问，这个觉醒职业既然能被系统评级为十星圣级。
　　那么这个觉醒职业之强，绝对会令所有人震惊！
　　而觉醒成为这个职业的前提，就是等级达到30级。
　　等达到这个等级之时，他就有yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③绝对的信心，将恐惧魔王亲自手刃！
　　接管亡灵势力的所有财富，和一位妖娆绝美的女827奴仆——希尔瓦娜斯！
　　程蝶衣在这里刷了整整一天的僵尸怪物，经验更是刷了足足两级半之多，至于装备和材料，更是把背包都全部塞满了。
　　“叮！恭喜您升级了！”
　　“恭喜您的等级升到了lv25！”
　　“叮！恭喜您升级了！”
　　“恭喜您的等级升到了lv26！”
　　在程蝶衣整整一天的疯狂屠戮之下，他也记不清自己究竟杀了多少的僵尸怪物，他已经杀的有些麻木了。
　　而那些矮人们，更是震惊的目瞪口呆。
　　为选到程蝶衣保护他们感到无比的庆幸，若是换做别的人保护他们，那么保护者和他们的命运，就只能是沦为僵尸的口粮。
　　“天啊蝶衣女士！您已经杀了119827只僵尸，这里的僵尸终于是被清理干净了！”矮人主管瑞克用无比仰慕的目光，看向程蝶衣说道。
　　“呼，是啊，要是再多来点该有多好......”程蝶衣却是有些意犹未尽的说道。
　　然而，也就在这时，一道无比愤怒的声音从大地之下传来。
　　“是谁，屠戮了本王的子民！”
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第86章 精灵女皇合体附身！实力达到极致的程蝶衣！【跪求自动订阅】 
 　　“是谁，屠戮了本王的子民！”
　　伴随这道声音，大地在不停的震颤。
　　地动山摇，如同地震一般。
　　矮人们更是吓得抱在了一起。
　　轰隆、轰隆、轰隆......
　　一个浑身遍布漆黑鳞甲的尸王从地下爬了出来，双手和双脚都带着又粗又大的铁锁链，深深凹陷的眼眶之中，更是闪烁着一对阴森无比的墨绿色鬼火......
　　【九幽炼狱尸王】
　　品阶：皇级
　　类型：亡灵
　　等级：lv35
　　攻击力：8000
　　生命值：150万/150万
　　物理防御：2600
　　法术防御：1800
　　技能：【铁链横扫】：九幽炼狱尸王回旋巨大的铁锁链血洗四方，对范围内所有敌人造成30000+24000（攻击力×8）点物理伤害，并回复自身等额的生命值，冷却时间30秒。
　　【亡灵护盾】：以亡灵之力制造一个的护盾，可以抵挡100000+80000（攻击力×10）的伤害，护盾未打破前将一直存在，破碎后冷却时间30秒。
　　【召唤僵尸大军】：召唤300只死亡僵尸为自己作战，冷却时间1200秒（注：同时应对的人数越多，召唤的死亡僵尸数量也就越多，最多一次性召唤3000只）。
　　【生命枯竭】：对1500码范围内的所有敌人施加衰弱效果，攻击速度下降50％，施法速度下降50％，移动速度下降50％，持续30秒，冷却时间600秒。
　　【亡灵爆裂法球】：连续丢出四颗亡灵爆裂法球，对四个敌人造成200％攻击力的伤害，如果攻击同一目标，超过一颗亡灵爆裂罚球击中目标，每颗造成的伤害将会递减30％，冷却时间30秒。
　　描述：暗黑雷鸣废墟的真正统治者，曾经将数十万人类活祭成他的僵尸手下，只要它不死，便会有源源不断的僵尸怪物被召唤出来。
　　不愧阴阳中转600813453是皇级BOSS。
　　哪怕等级并不高，但是战斗力却也要比那些40级以上的王级BOSS要强横的多。
　　如果伤害不够高，无法在短时间内将亡灵护盾击破，并对本体造成伤害，那么接下来它又会继续刷新亡灵护盾。
　　更何况，它还有生命枯竭和召唤亡灵大军。
　　这个BOSS就是三四十级玩家的噩梦。
　　寻常的玩家过暗黑雷鸣废墟，根本遇不到如此变态的BOSS，也只有噩梦级这种的顶级难度，才能遇到这样可怕的BOSS。
　　不过，这个游戏有一点却是极为公平。
　　击杀难度越高的BOSS，爆出的装备也就越为极品。
　　前世曾有一支40级的精英玩家组队的队伍，挑战过这个恶心的BOSS，鏖战了十多个小时，依旧是败北，惨的不能再惨。
　　不阴阳首发600813453过，那是前世！
　　尽管程蝶衣现在只有一人，等级也比他们要低，但是......
　　从遇见他的那一刻起，九幽炼狱尸王明年的今天，就是它的祭日了！
　　“好甜美的血肉气息，成为本王麾下的行尸走肉吧～ˇ！”
　　九幽炼狱尸王挥斥着铁锁链，森森的亡灵魔气法球朝着程蝶衣猛然袭来。
　　这是生命枯竭的效果！
　　这一招生命枯竭有一点最为恶心的地方，那就是无法闪避。
　　无论你的走位有多风骚，位移技能有多秀。
　　这道附带亡灵魔气的法球，都依旧会带着自动追踪的效果，一直朝着你追去，直到命中为止。
　　程蝶衣直到躲不过去，干脆也就站在原地不躲了。
　　虽然被命中后，会降低50％的释放速度和移动速度，让他的实力大为受限。
　　不过。
　　程蝶衣的盛世凛舞天仙束腰所附带的【净化】技能：消耗300点魔力值，净化身上所有负面效果，冷却时间600秒！
　　能完美的化解了这个恶心的技能。
　　一阵绚白色的光芒在程蝶衣的身上爆开，将身上的生命枯竭的减速效果，驱散而空。
　　“¨¨真是让人恶心的光明气息！”
　　“不过你终究要死在本王的手里！”
　　“亡灵爆裂法球！”
　　四颗亡灵法球骤然朝着程蝶衣爆射而来！
　　-6972！
　　+500！
　　-5257！
　　+500！
　　-4137！
　　+500！
　　-305阴阳中转六00八一③45叁9！
　　+500！
　　程蝶衣虽然等级不算高，但在血脉的不断进化中，以及星耀和钻石级装备的支撑下。
　　生命值已经达到了一个极其恐怖的数值。
　　掉了一万多血，对于他来说，根本不在乎。
　　并且在【天仙之佑】强大的恢复效果发挥作用，又恢复了2000血。
　　“就这？”
　　“现在轮到我还击了！”
　　一道绚丽无比的光束，从程(钱了赵)蝶衣的身上弥散开来。
　　精灵女皇阿加莎那妖娆风韵的身姿首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散，浮现在了程蝶衣的身旁披。
　　融合！
　　下一刻，她直接附着在了程蝶衣的身上，给程蝶衣带来了大量的属性增益效果。
　　战斗力瞬间暴增！
　　紧接着。
　　两道天仙分身的身影之上，也是同样被精灵女皇阿加莎施加了各种增益buff效果。
　　至暗皇权的增益效果，也在这时瞬间开启！
　　此时的程蝶衣，伤害已经达到了巅峰的极致！
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第87章 帮精灵女皇进化！两次女装奖励！【跪求自动订阅】 
 　　下一刻。
　　程蝶衣和两个天仙分身一字排开，手中的传承：暮冰女神的寒霜魔杖（+10）光芒不断闪耀，星劫暗魔箭如同扫射的机枪一般，朝着九幽炼狱尸王疯狂轰炸！
　　-4337！
　　-4459！
　　-4598！
　　-4687！
　　-4798！
　　-4832！
　　-4950！
　　-5103！
　　-5387！
　　......
　　九幽炼狱尸王那厚厚的生命护盾，在程蝶衣恐怖的输出下，根本不堪一击，转眼间便被击碎！
　　并且。
　　在打输出的还不止程蝶衣一个人，他还有两个输出不逊色于他的天仙分身，也在疯狂的输出着。
　　至暗眩晕的控制、元素圣果寒冰之力的冰冻和减速、精灵女皇阿加莎的荆棘缠绕......一系列的控制链，让九幽炼狱尸王根本动都动不了。
　　只能站在原地罚站挨打。
　　“该死！本王不甘心啊！”
　　九幽炼狱尸王由于极度的愤怒，脸上的五官已经完全扭827曲。
　　他疯狂的挣扎着，但都无济于事。
　　程蝶衣那精准到几乎毫秒不差的控制链完美衔接，根本不会任何挣脱的机会。
　　九幽炼狱尸王整整150万血量的生命条，在程蝶衣三倍伤害之下，瞬间就被清空。
　　它连招牌手段召唤僵尸大军都没来得及施展，就已经凉了。
　　“叮！你击杀了皇级BOSS九幽炼狱尸王，获得了120000经验，由于你越9级击杀BOSS，额外获得了90％经验加成，获得了108000经验。”
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“恭喜你的等级升到了lv27！”
　　“叮！你的宠物精灵女皇阿加莎也获得了与你相同的经验值。”
　　“叮！恭喜你的宠物精灵女皇阿加莎升到了lv41！”
　　不愧是皇级BOSS，经验值果然丰厚！
　　九幽炼狱尸王死后，地上也爆出了大量的金钱和宝物。
　　精灵女皇阿加莎虽然成了宠物，不过依旧拥有自己的智慧和思想。
　　(cceg)只不过她的生命彻底与程蝶衣链接在了一起，成为了程蝶衣的附庸。
　　不等程蝶衣出手，精灵女皇阿加莎便直接从程蝶衣的身上脱离下来，将爆了满地的装备和金钱捡了起来。
　　程蝶衣也是满意的一笑，思想极为成熟的精灵阿加莎根本无需程蝶衣的调教，就能清楚的知道自己作为一个宠物，到底该做什么。
　　精灵女皇阿加莎将装备一一捡起之后，自动落入程蝶衣的背包。
　　“叮！恭喜你获得了193754枚铜币！”
　　“叮！恭喜你获得了106枚水晶币！”
　　“叮！恭喜你获得了【堕落天使的死亡镰刀（钻石）】！”
　　“叮！恭喜你获得了【精·黑暗之风战刃（钻石）】！”
　　“叮！恭喜你获得了【亡灵女妖的黑丝长裤（铂金）】！”
　　“叮！恭喜你获得了【亡灵女妖的黑丝内衣（铂金）】！”
　　“......”
　　极品装备不少，虽然程蝶衣暂时用不上，不过等到了矮人圣城之后，就能将其融合成适合自己的极品装备。
　　最让程蝶衣惊喜的莫过于还有两件女装，刷女装奖励还不是美滋滋。
　　“你这宠物太懂事了，不用我指挥，你就知道自己该做什么。”程蝶衣笑着说道。
　　“主人，我已经很久没有离开精灵之森了，被你带出来之后，我反倒感觉更自由了呢。”
　　由于身份的转变，精灵女皇阿加莎已经从陛下改口为了主人，精灵族对于身份地位和礼节方面，从来不会让人失望。
　　精灵女皇阿加莎成熟风韵的模样，比程蝶衣见过的任何女人都要有女人味。
　　而这样的绝美尤物却成了他的宠物，这是多少男人梦寐以求的事情啊。
　　精灵女皇阿加莎慵懒的伸了个懒腰，用十分风情的眼神看向程蝶衣，动情的说道：
　　“主人，我虽然成了你的宠物，别忘了我曾经可是你妻子哦。”
　　“我在精灵族的上古族谱里，可是学习了上千种姿势，等着你来解锁呢。”
　　“不过有一点主人也要清楚，一shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？旦我怀上你的血脉，这期间战斗力就会大打折扣。”
　　程蝶衣看着阿加莎修长后.翘的娇躯，忍不住咽了一口唾沫。
　　已经习惯女装的程蝶衣，对于稍有美貌的女人，已经很难东西了。
　　但还是招架不住风情万种的成熟御姐诱惑，尤其还是精灵女皇阿加莎这样，容貌极美，气质高贵的极品美人。
　　精灵女皇阿加莎看见程蝶衣已然心动，顿时心里美滋滋的，看来自己的姿色，在主人眼里还是有吸引力的嘛。
　　她主动的贴了过去，在程蝶衣的耳边轻轻说了两个字：
　　“爱我...”
　　那迷离的眼眸，风情的声音。
　　让程蝶衣怦然心动。
　　“嘶...”一旁的矮人瑞克看到两个女精灵如此卿卿我我，甚至倒吸了一口唾沫，以为即将要有一场精彩的猎奇大戏要看。
　　“艹！”程蝶衣看到周围那群矮人看着他们两人，眼睛都快看直了，忍不住暗骂了一声，周围竟然还有一群观众。
　　“看什么看，再看就把你们丢在这，自己滚回去！”
　　这群矮人直勾勾的眼光，顿时让他没了兴致，他还没有现场直播的特殊喜好。
　　矮人们听见这话，顿时吓得连大气都不敢喘一下。
　　精灵女皇阿阴阳中转600813453加莎掩嘴一笑，娇躯笑的花枝乱颤。
　　“再笑早晚你也逃不了！”
　　程蝶衣在她后.翘的部位拍了一巴掌。
阴阳首发600813453　　随后程蝶衣看到自己的水晶币数值已经跳到了5082枚。
　　这个噩梦级BOSS给他带来的惊喜还真不小。
　　水晶币的集齐，更是能让精灵女皇完成更完美的进化。
　　气质，外貌，能力...都将发生翻天覆地的变化！
　　“小莎，你想不想得到进化？”
　　--------------------------------------------------------
　　感谢：丨鹿先生丨的多次打赏！
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第88章 完美御姐！进化：精灵仙后阿加莎！【跪求自动订阅】 
 　　“进化？”
　　精灵女皇阿加莎微微一怔，俏脸之上有些诧异。
　　不过旋即，她如同被雷劈中了一般，娇躯猛然一颤。
　　她突然想起了在精灵族秘典里，似乎隐晦的记载了一些关于进化的事情。
　　进化的条件极为苛刻，但一旦进化成功，实力和血脉都将会发生翻天覆地的变化。
　　她的眼神突然激动起来，眼神直勾勾的看着程蝶衣，说道：
　　“真的？”
　　“你真的能帮我进化？”
　　“如果真的可以的话，你让我做~什么我都可以。”
　　程蝶衣撇了撇嘴，说道：“你本来就是我的宠物了，本来就是我让你做什么，你就得做什么。你难道还能反抗不成-？”
　　“你当然现在就可以对我-做任何事情。”
　　“不过，在我的心甘情愿之下，可以让你享受到真正的帝王待遇，解锁精灵秘典里记载的数千种姿势。”
　　精灵女皇阿加莎风情的一笑，别提有多动人心魄了。
　　听到她这么说，程蝶衣这算是发现了。
　　这些外表极为高贵的成熟御姐，当你真正走进她的心里的时候，你会发现，其实她的内心也尽是欲望和风情。
　　只是她们的身份使然，所以用高冷和典雅将她们内心的那团欲望伪装起来了而已。
　　女神明雅典娜是如此，精灵女皇阿加莎也是如此。
　　只不过二者的方式，却是阴.yan.g中转！60。0813！4，53不尽相同。
　　雅典娜的内心欲望是占有，侵略，让你臣服于她。
　　像是高高在上，支配一切的女王（女总裁）。
　　而精灵女皇则是别样风情，是柔情似水的爱恋。
　　更像是成熟温柔的御姐娇妻。
　　程蝶衣突然有了一种大胆的想法。
　　将精灵女皇阿加莎好好培养，悉心调教。
　　未来将女神明雅典娜拉下神坛之后，让阿加莎来取代雅典娜的神位。
　　把她这个前世高高在上，将自己囚禁、欺辱、占有的女神明，征服之后，当做宠兽调教。
　　前世雅典娜带给自己的那种征服凌辱感，必将百倍千倍的奉还给她。
　　让她感受一下什么才是真正的绝望。
　　“叮！是否使用5000枚水晶币进化您的宠物：精灵女皇阿加莎？”
　　“注：水晶币作用很多，极为珍贵，请慎重选择。”
　　“确认进化。”
　　程蝶衣的意念刚刚落下，背包里的5000枚水晶币便已经消失不见。
　　随即。
　　精灵女皇阿加莎的娇躯被一股炽盛的白色光芒包裹，这束光芒之中蕴含着无比精粹的能量，进化着她的血脉和能力。
　　“叮！你的宠物：精灵女皇阿加莎发生了进化！”
　　等程蝶衣再看向精灵女皇阿加莎时，发现她跟之前已经完全不同了。
　　原本风韵成熟的娇躯，此时变得更为修长窈窕，更为前凸后翘。
　　皮肤也变得更为光滑白皙，五官也变得更为精致了。
　　如瀑般披落的青丝，更是让她这绝美的御姐，多了几分少女感。
　　如果此时她的女儿伊琳看到她，一定会惊讶的长大嘴巴。
　　这哪里像是她的母亲，外貌上更像是她的姐姐。
　　血脉的进化，竟然让精灵女皇阿加莎完成了外貌上的逆生长。
　　成熟御姐的心性，窈窕完美的娇躯。
　　【精灵仙后阿加莎（史诗级）】
　　等级：lv41
　　种族：精灵（月之仙后）
　　职业：生命神使
　　法术强度：5000
　　治疗强度：18000
　　生命值：240000/2400000
　　物理防御：6000
　　法术防御：4800
　　移动速度：280
　　技能：【月之仙后·附身】：阿加莎可附身在主人身上，附着时，阿加莎和主人各自获得对方80％的法术强度和治疗强度。处于附身状态的精灵女皇阿加莎会给施加一层2000+100％法术强度的护盾，护盾被击破后，如果精灵女皇仍附身在主人身上，将会分摊主人受到的50％伤害。
　　【仙愈之雨】：范围型治疗技能，能治疗周围所有友军2000+100％治疗强度每秒，持续30秒，冷却时间1800秒。
　　【月仙祝福】：用生命之力祝福友军，受到祝福的友军，将会提升75％的伤害值和移动速度。
　　【荆棘缠绕】：召唤出一束荆棘藤蔓缠绕住敌人，使其在5秒内无法移动、无法攻击、无法施法，并造成2000+100％法术强度的伤害，冷却时间30秒。
    ·· ··求鲜花···· ······yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三
　　【召唤树灵】：召唤出12只树灵怪物为其作战，持续120秒，冷却时间360秒。
　　【荆阴   阳     六灵零吧以伞私武散棘光环】：为周围的所有友军施加荆棘光环效果后，当友军受到敌方的物理攻击时，会反弹2000点伤害给敌人。
　　【幻化分身】：幻化出两个拥有精灵仙后80％能力和技能效果的分身，分身拥有真实的身体，并且也可以附身。（注：精灵仙后的本体和分身不能同时附身在同一个单位身上。）
　　此时阿加莎的身份，已经从精灵女皇变为了精灵仙后。
    ........ .. .......
　　技能也随之获得了强化，而最让程蝶衣惊喜的是。
　　进化后的精灵仙后阿加莎，竟然也拥有了幻化分身的能力。
　　虽然幻化出来的分身不qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散能叠加附身在他的身上。
　　不过可以试试是不是能附加在他的天仙分身身上。
　　如果可以的话，那她的这个分身技能，和程蝶衣的天仙分身，简直就是绝配啊！
　　“召唤：天仙分身！”
　　程蝶衣心意一动，两个天仙分身召唤而出。
　　“阿加莎，让你的分身附身在他们身上！”
　　还沉浸在进化后的喜悦之中的精灵仙后阿加莎，听到程蝶衣的话，极为温顺的点了点头。
　　纤手轻轻一挥，两个精灵仙后的分身直接幻化而出，钻进了程蝶衣的天仙分身体内。
　　果然可以！
　　程蝶衣一脸惊喜，如此一来，他的分身也能得到仙后分身的属性加持，他的战斗力彻底的更进了一步。
　　“我幻化出的这两个分身，也拥有着和我一模一样的真实躯体。”
　　“她们的作用可不仅仅只是用来战斗哦，更是可以一起用身体来侍奉主人...”
　　精灵仙后阿加莎俏脸之上，带着一抹风情的笑容。
　　--------------------------------------------------------
　　恳求大佬们自动订阅支持一下！个.
 
第89章 日曜精灵神血脉进化！新女装：传承:堕天使的命运耳坠！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣看着眼神秋波的精灵仙后阿加莎，心中微微有些躁动。
　　恨不得现在就将她就地正法了。
　　不过又看看身旁的这群矮人，也只能暂且作罢。
　　嘴边的肉，早晚都是吃掉，也不差这一会。
　　记得刚才还爆了两件不错的女装，虽然属性不如他的盛世凛舞天仙准备。
　　不过。
　　用来刷一刷女装奖励，还是非常不错的。
　　“叮！恭喜你换上了【亡灵女妖的黑丝内衣（铂金）】，获得了SSSS级女装天赋奖励！”
　　“你获得了法术强度永久+64！”
　　“你获得了五星宝箱*1！”
　　“叮！恭喜你换上了【亡灵女妖的黑丝长裤（铂金）】，获得了SSSS级女装天赋奖励！”
　　“你获得了法术强度永久+64！”
　　“你获得了五星宝箱*1！”
　　又是128点法术强度，这种永久属性加成对于程蝶衣来说，带来的提升“八二七”极为使用，未来的神阶之路便是这样一点一点积累出来的。
　　再看看两个五星宝箱能开出什么来。
　　“叮！你打开了五星宝箱！”
　　“恭喜你获得了日曜精灵神血脉进化药剂（超稀有）！”
　　“叮！你打开了五星宝箱！”
　　“恭喜你获得了【传承:堕天使的命运耳坠（钻石）】！”
　　【传承:堕天使的命运耳坠（钻石）】
　　法术强度+320
　　物理伤害+320
　　法术暴击+28％
　　物理暴击+28％
　　法术暴击伤害+30％
　　物理暴击伤害+30％
　　移动速度+15％
　　附加技能：【命运之伤】：每次对敌人造成伤害时，会增加自身5％法术暴击伤害，5％物理暴击伤害，最高可叠加10层。（最高可叠加50％的法术暴击伤害和50％的物理暴击伤害）
　　附加技能：【无等级限制】：佩戴该装备无任何等级限制。
　　装备类型：女装耳坠
　　女性首饰套装：1/4（集齐后可解锁终极技能！）
　　当前【传承:堕天使的命运套装（钻石）】已收集：3/4
　　描述：你的输出频率越高，命运之伤给你带来的收益将会越大，这件装备由合适的宿主佩戴，将会提升宿主极大的战斗力！
　　看到这件女装耳坠的属性，程蝶衣眼神闪过一道难掩的惊喜。
　　他在之前法术暴击伤害已经积累到了270％。
　　而这件耳坠不仅直接给他加了30％法术暴击伤害，并且再叠满之后，还能再额外多叠加50％法暴伤害。
　　足足350％的法术暴击伤害啊！
　　这是什么概念？
　　程蝶衣现在的法强有将近3000点，触发法术暴击之后，那就是足足有10000+的基础法伤！
　　更何况，他的女装天赋本来就有高达99999的幸阴阳中转600813453运加成，这种离谱的幸运值之下。
　　不仅让他的打怪爆率高到离谱，极高的幸运值也让他的暴击率达到了一个不该有的高度。
　　虽然他的法术暴击率只有55％，但幸运值总能让他每一击都十分幸运的触发法术暴击。
　　连放十个技能，如果有一次没触发暴击，那都说明是他脸黑了。
　　这还用说，马上换上！
　　“叮！恭喜你换上了【传承:堕天使的命运耳坠（钻石）】，获得了SSSS级女装天赋奖励！”
　　“你获得了生命值永久+2560！”
　　“你获得了六星宝箱*1！”
　　“注：当前背包六星宝箱数量为8，开启等级为lv30！”
　　只是可惜另外一个五星宝箱，没能开出【传承:堕天使的命运首饰套装】的最后一件。
　　他还真有点期待，集齐四件【传承:堕天使的命运首饰套装】，能获得什么套装终极技能？
　　不过，另外一件宝箱开出日曜精灵神血脉进化药剂也完全不亏。
　　能够早日将血脉进化度叠满，进化成完全体的日曜精灵神体质。
　　对他来说，绝对比集齐【传承:堕天使的命运首饰套装】，还要重要的多。
　　【日曜精灵神血脉进化药剂（超稀有）】
　　介绍：日曜精灵神为精灵族的远古神灵，服下日曜精灵神血脉进化药剂，能获得一丝日曜精灵神的血脉之力！
　　“叮！你喝下日曜精灵神血脉进化药剂（超稀有）！”
　　“恭喜你获得了10％日曜精灵神血脉进化度，法术强度+120，施法速度+20％，最大生命值上限+1000，最大法力值上限+1000，生yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③命恢复速度+100％，法力恢复速度+100％！（当前日曜精灵神血脉进化度为72％）”
　　一阵绚丽的阴阳首发600813453白光在程蝶衣身上泛起，这种实力变强的感觉，实在是极为畅快！
　　与此同时，他身上那高贵的神灵气息，也是愈加浓郁！
　　仅仅是无意间散逸出来的气息，便让人感觉无比强大。
　　而这仅仅只是在进程中。
　　等到完全进化为日曜精灵神的那一刻，无论是实力或是气质，都将产生天翻地覆的变化！
　　程蝶衣点开属性面板，清晰的看到属性面板上直观的提升。
　　此时的他，属性早已今非昔比.. ..
　　角色：【程蝶衣】
　　等级：lv27
　　职业：至暗女皇（九星隐藏职业）
　　天赋：女装就变强！
　　技能：星劫暗魔箭（伤害）、至暗眩晕（控制）、至暗皇权（buff）、血之渴望（吸血）、逆乱七步（位移）、秘术：陨落流星雨（群伤）
　　装备技能：
　　【盛世凛舞天仙套装】附加技能：召唤天仙分身（召唤）
　　【传承:堕天使的命运首饰套装】3/4，终极技能未开启。
　　【盛世凛舞天仙彩衣】技能：天仙之佑（减伤/回血）
　　【盛世凛舞天仙彩裙】技能：生命挽歌（濒死免伤3秒）
　　【盛世凛舞天仙彩靴】技能：夜之行走（隐身/加速）
　　【盛世凛舞天仙束腰】技能：净化（解控/解除dubuff效果）
　　【盛世凛舞天仙护肩】技能：重伤（令敌人无法回血）
　　法术强度：2982
　　生命值：42300
　　法力值：48000
　　物理防御：3400
　　法术防御：3250
　　法术暴击几率：83％
　　幸运值：100099（女装+99999）
　　魅力值：100099（女装+99999）
　　财富：543670枚铜币
　　武器：
　　【传承：暮冰女神的寒霜魔杖+10（lv20，星耀）】
　　装备：
　　【雷霆圣焰凤凰之翼（无等级限制，星耀）】
　　【精·贪婪之源魔法石（lv20，星耀）】
　　【盛世凛舞天仙彩衣（lv20，钻石）】
　　【盛世凛舞天仙彩裙（l4.6v20，钻石）】
　　【盛世凛舞天仙彩靴（lv20，钻石）】
　　【盛世凛舞天仙束腰（lv20，钻石）】
　　【盛世凛舞天仙护肩（lv20，钻石）】
　　【传承:堕天使的命运耳坠（无等级限制，钻石）】
　　【传承:堕天使的命运手链（无等级限制，钻石）】
　　【传承:堕天使的命运女镯（无等级限制，钻石）】
　　【传承：灵魂审判者女戒（lv10，黄金）】
　　接下来。
　　程蝶衣便只等【传承:堕天使的命运首饰套装】和精灵神血脉进化完成。
　　而矮人圣城那里，一定能带给他不小的惊喜。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第90章 星耀级新装备：矮人族的莫逆之交徽章！矮人族至宝：纳米核心！【跪求自订】 
 　　“叮！”
　　“恭喜！您圆满的完成任务【通关暗黑雷鸣废墟（噩梦级）】，您获得矮人声望+10000，您获得矮人工匠主管【瑞克】好感度+50！”
　　“恭喜！您在矮人族的声望突破1000，矮人对您态度，由【普通】提升为【认同】！”
　　“恭喜！您在矮人族的声望突破5000，矮人对阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3您态度，由【认同】提升为【友善】！”
　　“恭喜！您在矮人族的声望突破10000，矮人对您态度，由【友善】提升为【仰慕】！”
　　“恭喜！您在矮人族的声望突破了10000，获得了矮人族赠予的新装备：【矮人族的莫逆之交徽章（星耀级）】！”
　　【矮人族的莫逆之交徽章（星耀级）】
　　智力+180（提升智力，可相应增加法术强度、治疗强度、施法速度）
　　精神+180（提22升精神，可相应增加法术防御、法力值）
　　力量+180（提升力量，可相应增加物理攻击力、攻击速度）
　　体质+180（提升体质，可相应增加物理防御、血量）
　　装备特殊效果1：【莫逆之交-矮人族】：您与矮人族的任何交易，都将获得40％的折扣。
　　装备特殊效果2：【矮人族的绝对信赖】：您获得了矮人族的绝对信任，有更大的概率接到矮人族的隐藏任务、开启矮人族的隐藏商店、获得矮人族的额外奖励赠予。
　　“恭喜！矮人NPC【瑞克】对您的好感度达到80，赠予了您一件至宝：【纳米核心】！”
　　【纳米核心】
　　效果：持有此物品后，将会大幅度提升融合装备和武器的成功率，并且有概率能使融合后的装备和武器，额外获得不可思议的属性或效果。
　　使用次数：10000/10000
　　描述：瑞克家族的传承至宝，绝对是价值连城的宝物，若非是瑞克极为仰慕之人，绝不会将此物轻易交出。
　　“注：当矮人NPC【瑞克】对您的好感度达到100时，将会赠予您矮人族传承千年的一件神秘的隐藏至宝！”
　　一大排提示刷出。
　　无论是矮人族的声望还是【瑞克】的好感度，都是极为有用的东西。
　　而【矮人族的莫逆之交徽章（星耀级）】和【纳米核心】这两样东西，其价值那就更加难以估量了！
　　这时，龙国战区所有玩家的屏幕中央，刷出一道巨大横幅。
　　“叮！全服公告！”
　　“玩家【程蝶衣】成功通关副本【暗黑雷鸣废墟（噩梦级）】，获得副本奖励：无！”
　　“叮！......”
　　“叮！......”
　　在所有玩家的屏幕前。
　　横幅足足连续刷了三遍。
　　这时，所有看到这道横幅的玩家都震惊了，尤其是矮人驿站阴阳中转六00八一③45叁的那些玩家。
　　“嘶嘶！暗黑雷鸣废墟还真有人过去了？那么变态的副本，怎么可能有人在这个等级过得去啊！”
　　“别人或许过不去，但我心目中的女神还不是想过就过！”
　　“等等...你们没发现吗？人家蝶衣仙子过去的副本，竟然还是噩梦级的？！”
　　“不是吧！噩梦级是什么难度？有这个难度吗？我怎么从来没听说过......”
　　“是啊是啊，难度最高的副本不就是王者级吗？什么时候多出来了一个噩梦级？”
　　“楼上两位大兄弟，这就是你们孤陋寡闻了吧，我这就给你们科普一下：王者级副本之上是地狱级，地狱级之上才是噩梦级！而地狱级和噩梦级的副本，难度极高，远远不是王者级副本所能比的，并且也只有在触发隐藏任务时，才会出现这种高级别难度！”827
　　“哈哈哈！头都快给我笑掉了！【荣耀神殿公会】的那帮高玩，过个勇士级的【暗黑雷鸣废墟】研究了足足一个星期，才组队勉强过去。这让他们得意的，当时连刷几十个世界喇叭一顿炫耀啊！结果人家蝶衣仙子过来第一天，直接单刷通关噩梦级！这是直接在打【荣耀神殿公会】那些人的脸啊，打的啪啪响！”
　　“别提【荣耀神殿公会】了，他们连给我女神提鞋都不配！”
　　“哈哈哈哈！有一说一，确实！”
　　“......”
　　一时间，曾经在矮人驿站嚣张不可一世的【荣耀神殿公会】，成了所有玩家的笑柄。阴阳中转600813453
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第91章 荣耀神殿公会服软！抵达矮人圣城！【跪求自动订阅】 
 　　荣耀神殿公会驻扎营地内。
　　公会会长江应龙脸色铁青的看着全服喇叭聊天频道里，那铺天盖地的嘲笑声。
　　他身为身价数十亿的江氏财团之子，自幼便是众星捧月，就算是联邦高层见了他，也得尊称一声江少。
　　如今由他一手创建的【荣耀神殿】公会被全服玩家这般嘲笑，这分明是在打他的脸。
　　更何况，打他脸的，竟然还是一个女人。
　　不行，这个场子他一定得找回来。
　　他思忖片刻，似是有了主意，脸上绽起一丝邪异的笑容。
　　“程蝶衣，任你实力超群又如何，任你容貌倾城又如何。”
　　“说到底，你终归还是一个女人，而本少，恰恰最擅长对付的便是女人。”
　　江应龙话音落下。
　　身旁的一众公会管理高层也都是眼神一亮。
　　他们这些高层管理，都是跟随了江应龙十余年的心腹，江应龙的为人手段和辉煌历史，他们也都再清楚不过了。
　　高校校花、职场丽人、酒吧老板娘、豪门大小姐.....827.这些被普通人视为高高在上的女神，但还不是一个个被他强势征服，膝下承欢。
　　他们的江少爷，对付女人可是很有一套。
　　相信他们江少，也一定能够俘获实力排名第一的绝美女神——程蝶衣的芳心。
　　江应龙当即在国服频道上连刷了1000多个大喇叭，单单是刷喇叭的钱，换算成现实货币，就足足有近百万。
　　而喇叭里的内容，只有一句：
　　“蝶衣小姐，在下【荣耀神殿公会】会长江应龙，我对你仰慕已久，只是我那些不长眼的手下得罪了你，我必定会好好教训他们。我愿意拿出1个亿现金来补偿你，不为别的，只为寻求你的原谅...”
　　而这上千条的喇叭刷新土豪行为，也无疑是一石激起千层浪，掀起了无数吃瓜群众心里的轩然大波。
　　“天啊！【荣耀神殿公会】的会长竟然低头了，如此嚣张不可一世的男人，竟然也会有低头的一刻！”
　　“我的乖乖，江少豪掷一个亿！只为寻求蝶衣女神的原谅！”
　　“江应龙的背后可是江氏财团，旗下大小公司涉猎上百种行业，不过听说他的名声可不太好......”
　　程蝶衣看到这则信息，直接就回了一个字阴阳首发600813453，“滚”
　　江应龙什么意思他还能不明白，不过他只对女人感兴趣，而且还必须是足够漂亮的女人。
　　至于钱财，程蝶衣就更不在乎了。
　　抱歉，在不久的未来，游戏世界就要跟现实融合了。
　　游戏世界的各族神明率领种族入侵现实。
　　现实中的货币也会随着那一刻开始，迅速贬值。
　　而真正有价值，只有在游戏里拥有的实力和技能天赋。
(cceg)　　因为游戏里拥有的一切，也会在现实中同步。
　　江应龙看到程蝶衣的回复时，原本脸上的笑容顿时凝固，眼神更是闪烁着震惊和恼恨。
　　他没想到程蝶衣竟然这么不给他情面，更何况，他是带着足足一个亿现金的诚意。
　　豪掷千金这一招，对付他之前接触过的女人，可谓是无往不利，极其好用。
　　怎么到程蝶衣这里，就失灵了呢？
　　而程蝶衣的这一回复，也让那些围观国服喇叭频道的玩家们，一阵沸腾。
　　“哈哈哈，不愧是我女神，干净利落，直接回绝！”
　　“那可是一个亿啊！江少可真是下了血本了，可惜人家蝶衣仙子完全看不上哈哈！”
　　“江应龙还想追求蝶衣仙子？就他也配？！世界上就没有任何一个男人，能配的上蝶衣仙子......”
　　“蝶衣仙子太美了，我最多只能接受她百合......”
　　--------------------------------------------------------
　　程蝶衣在喇叭频道回了一个“滚”字后，便直接关掉了聊天频道。
　　他带着矮人主管瑞克等人，来到了副本出口的传送法阵前。
　　踏入传送法阵之后，景色一阵变换。
　　等程蝶衣再次睁开眼时，便来到了一座巨大城池的城门前。
　　城池背靠山脉，被连绵不绝的水晶矿脉所围绕，而这些矿脉不仅帮助矮人族成为了炼制装备的最强阴   阳     六灵零吧以伞私武散种族，更是给他们带来的难以想象首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散的巨大财富。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　而坐拥巨大财富的矮人族，在前世的后来，也遭到了黑暗势力的大肆入侵，惨遭灭族。
　　程蝶衣对矮人族一向印象不错，倒是不介意帮他们一把，但前提是矮人族也得拿出足够的诚意来。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第92章 任务奖励！邪魔塔！【跪求自动订阅】 
 　　“美丽的精灵女士，终于抵达我们的圣城了，请随我到我们矮人工匠商行一坐吧，这里或许有你意想不到的神奇物品！”矮人主管瑞克长舒一口气，冲着程蝶衣笑道。
　　“好的，没问题。”程蝶衣点了点头。
　　他来到矮人圣城的目的就是为了融合装备，不过他拥有着【矮人族的莫逆之交徽章（星耀级）】。
　　有这个徽章在，他在阴.yan.g中转！60。0813！4，53矮人族能触发许多让他~意想不到的收获。
　　而想要发挥这个徽章的作用，就是要尽可能接触更多的矮-人。
　　而瑞克的提议，程蝶衣自-然也乐意接受。
　　--------------------------------------------------------
　　矮人工匠商行，位于矮人圣城的东南角，占地面积相当庞大，在矮人圣城中也极为地位。
　　当程蝶衣等人赶到这里的时候，一名挺着啤酒肚的老矮人已经在门口等候多时。
　　老矮人一看到程蝶衣等人，便立刻热泪盈眶的跑了过来，用力的抱住了矮人瑞克。
　　“我的孩子，你终于安全归来了！”老矮人看样子是瑞克的老父亲。
　　“父亲，这一路上危险重重，多亏了有这位精灵女士保护我，我和咱们的商队才能平安回来，您一定要好好感谢她！”瑞克走到程蝶衣的旁边，向老矮人引荐说道。
　　老矮人一听瑞克这么说，立刻一脸感激的看向程蝶衣，深深鞠了一躬。
　　“蝶衣女士，我是矮人工匠商行的行长，瑞德尔，感谢您救了我的孩子和族人，我代表矮人商行向您表示深深的感谢！”
　　“叮！”
　　“恭喜！你顺利完成了隐藏任务【护送矮人商队】，完成评价：SSS级！”
　　“叮！恭喜你获得了：100000点经验，240000枚铜币，水晶币+1000，矮人声望+10000！”系统提示的声音响起。
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“恭喜你升到了lv28！”
　　不仅升级了，还能有1000水晶币奖励，这让程蝶衣心里美滋滋的。
　　“尊敬的【蝶衣女士】，我们矮人族从来不会怠慢我们的恩人，为了表达我们矮人商行对您的谢意，我临时决定，将我们工匠商行进修邪魔塔的三年内唯一名额赠予您。”
　　“邪魔塔中危难重重，不过冲塔的层数越高，获得的奖励也越为惊人！”
　　“您如果能在邪魔塔中取得足够优异的成绩，我们矮人工匠商行脸上也是极为有光的。”老矮人瑞得尔笑吟吟的看向程蝶衣，接着说道。
　　“邪魔塔，并非是我们矮人圣城修建的，而是我们矮人族意外发现的一座远古遗迹。”
　　“里面隐藏着无数的财富和至宝，但是邪魔塔三年才会开启一次，并且进入的名额极为有限，纵然我们矮人工匠商行在矮人族颇有地位，也仅仅只分配到了一个名额。”
    ·· ··求鲜花···· ······
　　“经常有无数的异族天才强者，想要借用我们的邪魔塔，不过他们在其中得到的宝物，至少也要分给我们7成。”
　　“不过，您是救了我儿子和商队的恩人，在里面获得宝物只要对您有用的，您尽管拿走。您用不上的宝物，留给我们工匠商行就好。”
　　老矮人瑞得尔一脸诚恳的说道。
　　“邪魔塔......”
　　程蝶衣怔了一下，他前世也是听说过这处神秘的邪魔塔，不过据说是在域外的海岛上，想不到竟然被矮人族掌控着。
    ........ .. .......
　　“蝶衣小姐放心，邪魔塔虽然离我们矮人圣城相隔大海，不过我们有非常便利的传送法阵，一转眼的功夫便可到达。”瑞德尔继续说道。
　　“您如果愿意的话，我现在就可以陪您过去......”
　　“好，我愿意去。”
　　程蝶衣点了点头，邪魔塔掌控在矮人族手里这可是巨大的秘密，瑞得尔之所以愿意告诉分享给他，这必然也是有【矮人族的莫逆之交徽章】起到作用。
　　邪魔塔！
　　里面埋藏着无数至宝，在前世程蝶衣也早有耳闻。
　　他也十分期待邪魔塔能给他带来什么收获。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！个.
 
第93章 绝美双女！潮汐精灵公主和龙族郡主！【跪求自动订阅】 
 　　邪魔塔！
　　乃是上古神明遗迹，是上古神明阿瑞斯战死前，为了培养种族内的天才强者，在万界之中能有一席之地，而打造的试炼之地。
　　不过岁月如梭，萨瑞斯的后代早已不知去向。
　　而这座邪魔塔，也被矮人族所意外发现。
　　......
　　在瑞德尔的陪同下，程蝶衣踏进跨越千里距离的传送法阵。
　　周围景色不断变换，失重感再次袭来。
　　等程蝶衣再次睁开眼时，已经来到了一座弥散着无尽荒古气息的岛屿之上。
　　这座岛屿之上，并非像往常那样孤寂、荒凉。
　　而是聚集里不少身材矮壮的矮人族。
　　甚至还有一些少量其他种族的人，如极为罕见的龙族、风姿绝美的潮汐精灵......
　　潮汐精灵少女们的模样，是一种异域风情的别致美感！
　　玉臂之上挂着晶莹璀璨的靛蓝色鳞片，如瀑的长发也是极具美感的天“八二七”蓝色。
　　双耳尖尖，双眸更是如同璀璨的蓝宝石，一双洁白光滑的小脚丫踩在大地之上，却不染纤尘。
　　几乎是在程蝶衣从传送法阵来到这里的第一瞬间，这些容貌极美的潮汐精灵少女们便齐刷刷的朝着程蝶衣看来。
　　“咦，为什么那位姐姐身上散发的气息，让我有一种发自内心的仰慕感？”
　　“是啊...明明离得不近，我却能感受到她身上那种跟我们同出一源的精灵血脉，而且一定是极为高贵的精灵血脉！”
　阴阳首发600813453　“天啊，一定要把这个消息禀告娜迦女王，她一旦得知这个消息，一定会比我们更加激动！”
　　“......”
　　这些潮汐精灵少女面色激动，不断的将目光看向程蝶衣说道。
　　而其中一名容貌最为绝美的潮汐精灵少女，更是朝着程蝶衣跑了过来，俏脸之上带着极美的笑容说道：
　　“姐姐，我能感受到你身上极为高贵的精灵族血脉，你来这里也应该是为了邪魔塔的试炼吧？”
　　“对了，自我介绍一下，我是潮汐精灵族的娜蓝，娜迦女王是我的母亲......”潮汐精灵族少女一脸期待的看着程蝶衣，热情的自我介绍道。
　　“潮汐精灵族怎么会在这里？”
　　程蝶衣有些惊讶，想不到在这里竟然能遇到潮汐精灵族。
　　“矮人族与精灵族关系很好，我也是受到矮人族的秘密邀请，来到这里参加试炼的。”
　　“不过除了我以外，还有龙族的郡主安澜秀，今日也是来到了这里，闯关邪魔塔。”
　　“她比我厉害多了，现在已经闯到第二十一层了！”潮汐公主迦蓝指向邪魔塔说道。
　　程蝶衣顺着她指向的方向看去。
　　邪魔塔！
　　邪魔塔的第二十一层。
　　一位身材高挑的少女，正在与邪魔塔第二十一层的怪物厮杀着。
　　少女背生炽红双翼，身姿极为飒爽。
　　就算远远瞭望，也能看出少女的容貌极美。
　　正是龙族郡主安澜秀。
　　安澜秀手中利刃不断挥动，炽盛的火焰切开了空气，将一只六脚蜘蛛怪斩于剑下。
　　她的脸上浮现出自信的笑容。
　　‘这次邪魔塔的试炼第一，我安澜秀已经预定了！’
　　‘邪魔塔的试炼第一，据说有机会获得王者级宝物！’
　　‘一般的宝物，我可看不进眼里，只有这王者级宝物，才能令我动心！’
　　安澜秀如此自信，也是有原因的。
　　矮人族虽然掌控着邪魔塔的开启钥匙，但是他们自己的族人，论战力，跟她安澜秀相比，完全不在一个档次。
　　而潮汐精灵族的迦蓝公主，虽然天赋不错，但实力跟她相比，依然有差距。
　　所以，上古神明遗迹邪魔塔的试炼第一，她安澜秀势在必得！
　　......
　　“我去挑战了！”
　　阴阳中转600813453“若是有事，晚些再说！”
　　程蝶衣瞥了她一眼，随后便朝着邪魔塔的入口走去。
　　“嗯...姐姐，我在这里等你。”潮汐公主迦蓝点了点头，柔声说道。
　　程蝶衣拿着瑞德尔交给他的邪魔塔开启钥匙，直接进入了邪魔塔之内。
　　冰霜山脉！
　　千里骤寒，万里飘雪！
　　程蝶衣进入邪魔塔的第一层，打量着周围的环境。
　　他心里明白，这周围冰霜山脉的环境都是神明之力模拟出来的，但却极为真实。
　　......
　　“叮！检测到您进入了神明遗迹之地——邪魔塔！”
　　“邪魔塔每二十五层，为一个分水岭！”
　　“每闯过一层，都能得到一定的奖励！”
　　“层数越高，奖励越为丰厚！”
　　系统的声音，蓦然在耳边响起。
　　......
　　“吼！”
　　系统的声音刚刚消失，程蝶衣便是听到一声尖锐的咆哮声从身旁传出，而后一只手持战斧的冰霜巨魔已经冲了过来！
　　【冰霜巨魔（领主级）】
　　等级：lv40
　　攻击力：8000
　　物理防御：3000
　　法术防御：1400
　　血量：240000/240000
　　技能：利齿撕咬，冰封领域，寒冰之柱，强权至上.. ..
　　冰霜巨魔獠牙怖人，浑身充斥着爆炸般的肌肉，擅长催动寒冰力量，极为刚猛和强悍。
　　程蝶衣倒是没想到，这邪魔塔第一而已，就出现如此强大的怪物。
　　哗！
　　冰霜巨魔张开血盆大口，那锋利无比的獠牙，朝着程蝶衣狠狠撕咬而来！
　　“至暗眩晕！”
　　轰！
　　-6970！
　　程蝶衣挥手之间，一道附带眩晕力量的法球横空而过，轰在冰霜巨魔强横的身躯之上！
　　冰霜巨魔被眩晕击中之后，顿时身躯一滞，定在了原地。
　　趁他病，要他命！
　　程蝶衣直接召唤天仙分身，一字排开。
　　三道身影朝着冰霜巨魔便是疯狂疾射，无数道星劫暗魔箭矢，狠狠狂风骤雨一般袭去！
　　-6198！
　　-6282！
　　-6375！
　　-6589！
　　-6731！
　　-6857!
　　-6952!
　　-7031!
　　-7138!
　　程蝶衣的伤害再堕天使的命运首饰三件套加持下，伤害不断叠加攀增！
　　冰霜巨魔还未从眩晕中醒来，便已经被程蝶衣的星劫暗魔箭将血量全部打空！
　　秒杀！
　　一只40级的领主级怪物，就这么直接被程蝶衣秒杀了。
　　如果让龙族郡主安澜秀看到，不知该是怎样表情。
　　......
　　“叮！”
　　“恭喜您通关邪魔塔第一层！”
　　“用时极短，通关评分为SSS级！”
　　“获得了第一层的最高奖励！”
　　......
　　4.6“叮！”
　　“恭喜你获得了30000经验值！”
　　“恭喜你获得了水晶币*800！”
　　“恭喜你获得了装备强化石*10！”
　　“恭喜你获得了生命石*1000！”
　　“恭喜你获得了法力石*1000！”
　　......
　　一连串的提示音响彻开来！
　　这些奖励已经让程蝶衣十分满意了。
　　要知道这才仅仅只是第一层得到的奖励而已。
　　邪魔塔的每一层都有着一定的奖励，那么只要他在这里继续闯关，他就可以可以不断的获得奖励！
　　程蝶衣看着刚刚获得的这些宝物，决定将其直接使用，用于提升实力！
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第94章 强化后的毁灭雷霆神凰之翼！毁天灭地！【跪求自动订阅】 
 　　“叮！你使用了生命石*1000！”
　　“恭喜你获得生命值+5000，生命恢复速度+yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三100％！”
　　“叮！你使用了法力石*1000！”
　　“恭喜你获得法力值+5000，法力回复速度+100％！”
　　“叮！请选择你要强化的装备！”
　　“毁灭雷霆神凰之翼！”
　　“叮！你的毁灭雷霆神凰之翼强化+1，获得了法术强度+80，物理伤害+80，治疗强度+80！【领域·毁灭雷霆】伤害+10％，范围+10％！”
　　“叮！你的毁灭雷霆神凰之翼强化+2，获得了法术强度+160，物理伤害+160，治疗强度+160！【领域·毁灭雷霆】伤害+2220％shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？，范围+20％！”
　　......
　　“叮！你的毁灭雷霆神凰之翼强化+10，获得了法术强度+800，物理伤害+800，治疗强度+800！【领域·毁灭雷霆】伤害+100％，范围+100％！”
　　“轰！”
　　程蝶衣开口之间，一枚枚宝石猛的炸开，而后化为一股无比精纯的能量，冲进他的体内。
　　他的生命值和法力值，也在随之攀增着！
　　而十颗装备强化石，则是化作十道璀璨耀眼的金色光芒，融入他的毁灭雷霆神凰之翼内。
　　每融入一颗，他背后的羽翼上的光芒便更盛一分！
　　等到十颗全部融入之后，他背后的毁灭雷霆神凰羽翼yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③上所迸发出的炽盛光芒，已经变成了无比耀眼的金色！
　　金色的闪电在翅qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散膀上纵横交织，气势磅礴。
　　只需程蝶衣意念一动，便能在周身形成无比恐怖的雷霆领域！
　　程蝶衣眼眸一亮。
　　这只是他在邪魔塔第一层得到的奖励而已。
　　邪魔塔作为上古神明之遗迹。
　　每一层都有着一定的奖励，只有他在这里继续冲向更高层，他就可以源源不阴   阳     六灵零吧以伞私武散断的得到提升！
　　想到这里，程蝶衣毫不犹豫的踏上了邪魔塔第二层。
　　龙族郡主安澜秀作为NPC，他自然不可能像玩家那样获得如此丰厚的奖励。
　　对于她来说，唯有特殊层的特殊奖励，才是真正有价值的好东西。
　　比如第五十层的王者级宝物！
　　而对于程蝶衣而言，邪魔塔却是完全不同！
　　每一层闯关之后，都能带给他经验、宝石、水晶币等奖励！
　　这座邪魔塔对于程蝶衣而言，就是奖励无比丰厚的宝库！
　　第二层是整整三只冰霜巨魔！
　　“轰隆隆！”
　　程蝶衣背后毁灭雷霆神凰之翼猛地一震！
　　【毁灭·雷霆领域】瞬间开启！
　　一道道毁灭雷霆骤然劈下，直接轰杀在三只冰霜巨魔的身上。
　　-11748！
　　-12872！
　　-14537！
　　-16756！
　　-14239！
　　-15892！
　　毁灭雷霆神凰之翼经过+10强化后，【毁灭·雷霆领域】的伤害已经恐怖到了极致！
　　再加上程蝶衣高到离谱的幸运值加成下。
　　每一道雷霆的伤害，都是数倍于原本伤害的法术暴击伤害！
　　这三只冰霜巨魔刚刚刷新，还没来得及看清这个世界，便被无穷的毁灭雷霆宣泄之下，瞬间被轰杀的粉碎！
　　........
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了50000经验值！”
　　“恭喜你获得了水晶币*1000！”
　　“恭喜你获得了装备强化石*20！”
　　“恭喜你获得了生命石*1500！”
　　“恭喜你获得了法力石*1500！”
　　程蝶衣再次将生命石和法力石里面的属性力量吸收！
　　生命值和法力值阴阳中转六00八一③45叁再次获得了各自7500点增长！
　　照这样的趋势增长下去，不说别的，程蝶衣的生命量和法力值绝对会达到一个无比恐怖的地步！
　　等到程蝶衣离开邪魔塔之时，必定会成827为一个生命值和法力值都高到恐怖的移动法术炮台！
　　而这一次的装备强化石，程蝶衣并未选择继续强化翅膀，而是选择强化其他装备。
　　原因无它。
　　同样的装备虽然强化的越高，属性越恐怖。
　　但是。
　　装备强化过10之后，再去强化，便会有强化失败的风险。
　　轻则装备强化石白白浪费，重则装备强化层数跌落为零。
　　虽然程蝶衣的幸运值极高，对于拼运气有绝对的自信。
　　不过有其他更好的选择，程蝶衣也没必要冒这个风险。
　　稳健才是他的风格，就算他的强化成功率高达99.8％，但也有0.2％的概率失败，不是么？
　　---------阴阳首发600813453-----------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第95章 邪魔塔第三层进阶奖励！30级，近在咫尺！【跪求自动订阅】 
 　　“叮！请选择你要强化的装备？”
　　“选择强化【精·贪婪之源魔法石（星耀）】10次！”
　　“叮！你的【精·贪婪之源魔法石（星耀）】强化+1，获得了法术强度+80，物理伤害+80，生命值+400！每次击杀怪物，额外获得的金钱获得量+2％，额外的装备和道具获得量+2％！”
　　“叮！你的【精·贪婪之源魔法石（星耀）】强化+2，获得了法术强度+160，物理伤害+160，生命值+800！每次击杀怪物，额外获得的金钱获得量+4％，额外的装备和道具获得量+4％！”
　　......
　　“叮！你的【精·贪婪之源魔法石（星耀）】强化+10，获得了法术强度+800，物理伤害+800，生命值+4000！每次击杀怪物，额外获得的金钱获得量+20％，额外的装备和道具获得量+20％！”
　　精·贪婪之源魔法石作为程蝶衣仅有的几件星耀级装备之一，选择强化它自然无可厚非。
　　而强化后的效果，更是让程蝶衣有些惊喜。
　　基础属性的加成上，甚至比毁灭雷霆神凰之翼还有显著。
　　不仅如此，金币和装备的掉落量，也足足提升了20％！
　　这意味着，程蝶衣以后成型的速度，也将会加快许多！
　　“叮！是否选择继续强化其他装备？”
　　“选择强化【传承:堕天使的命运手链（钻石）】10次！”
　　“叮！你的【传承:堕天使的命运手链（钻石）】强化+1，获得了物理防御+200，法术防御+200，生命值+360，法术防御+360！每次对敌人造成伤害时，会额外增加自身10点法术强度和10点物理伤害，最高可叠加20层！”
　　......
　　“叮！你的【传承:堕天使的命运手链（钻石）】强化+10，获得了物理防御+2000，法术防御+2000，生命值+3600，法力值+3600！每次对敌人造成伤害时，会额外增加自身100点法术强度和100点物理伤害，最高可叠加20层～ˇ！”
　　选择强化堕天使的命运手链，得到的属性加成就更为直观了。
　　大幅度的提升战斗属性，将程蝶衣的持续伤害能力和基础属性进一步强化。
　　...........
　　哗！
　　程蝶衣身影一动，已经踏进了邪魔塔第三层！
　　巨魔之王！
　　邪魔塔第三层！
　　赫然是一只等级高达阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！350级的王级巅峰BOSS——巨魔之王！
　　“吼！”
　　“是你杀死了我的族人！”
　　眼前的身躯比寻常冰霜巨魔健壮十倍，头顶一副巨魔之王象征的王冠，手中的双斧煞气弥漫，气势惊人！
　　【巨魔之王（王级巅峰）】
　　等级：lv50
　　攻击力：18000
　　物理防御：14000
　　法术防御：12000
　　血量：1800000/1800000
阴阳中转600813453　　技能：冰封领域，召唤巨魔大军，铁血手段，大地震颤。
　　巨魔之王的战斗力已经远非之前的冰霜巨魔可比。
　　血量和防御高到惊人不说，技能更是极为霸道。
　　这邪魔塔果然深不可测，仅仅只是第三层，便遇到了如此棘手的怪物！
　　“星劫暗魔箭！”
　　-7189！
　　-7335！
　　-7541！
　　-7752！
　　-7961！
　　-8134！
　　-8398！
　　-8592！
　　-8778！
　　-8934！
　　......
　　面对咆哮而来的巨魔之王，程蝶衣微微一抬手，两个天仙分身直接一字排开，瞬间就是对着巨魔之王一阵疯狂疾射！
　　堕天使的命运手链效果得到+10强化后，他的伤害在持续输出的过程中，持续在攀增！
　　每一击的伤害，都会要比上一击的伤害，要增幅至少200点！
　　而叠加到20层之后，他的伤害更是比原有的伤害提升了足足4000多点。
　　强化后的堕天使命运手链，对于程蝶衣的伤害，无疑是巨大的提升！
　　星劫暗魔箭的射速更是极快，配合两道天仙分身，每秒足足能射出15箭。
　　而且在这极为恐怖的射速下，还携带至暗眩晕和【元素圣果】的寒冰之力冰冻减速效果。
　　“轰！”
　　原地罚站了15秒左右，巨魔之王连碰都没碰着程蝶衣，便血量被清空，轰然倒下！
　　此时程蝶衣还远远未尽全力，还未使用各种天赋神通和精灵仙后阿加莎的能力。
　　程蝶衣目光灼灼。
　　对于争取邪魔塔更高层的奖励也是越加自信！
　　“¨¨叮！”
　　“恭喜你获得了80000经验值！”
　　“恭喜你获得了水晶币*1500！”
　　“恭喜你获得了装备强化石*30！”
　　“恭喜你获得了生命石*2000！”
　　“恭喜你获得了法力石*2000！”
　　随着系统奖励的声音在耳边响起。
　　程蝶衣的身上更是泛起了一阵绚丽的白光！
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“恭喜你的等级升到了lv29！”
　　程蝶衣听到这道声音，心头猛然一喜。
　　接下来，距离30级便只差一步之遥了！
　　程蝶衣突然想到了一件装备，目光灼灼的看向背包。
　　这是他继任在精灵之森继任精灵王之时，得到的精灵族传承至宝！
　　【精灵王冠（王者级）】
　　三重属性！
　　属性一：等级达到lv30后可开启！
　　属性二：等(钱了赵)级达到lv50后可开启！
　　属性三：等级达到lv80后可开启！
　　介绍：传说中精灵王世袭的王者级超强属性装备，但想要发挥其超凡入圣的属性，需要达到等级的要求。
　　很好！
　　只要达到30级，这件王者级传承至宝的第一重属性，便能成功开启！
　　不仅如此，他的手里更是握着十星圣级觉醒职业：元素圣灵的觉醒书。
　　一旦从至暗女皇，觉醒成元素圣灵！
　　他的实力又将是天翻地覆的蜕变！
　　等到那时，不仅拥有了足以匹敌恐惧魔王的实力，就连想要征服女神明雅典娜，也更近了一步！
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们点下自动订阅！披.
 
第96章 各怀心思的绝美两女！实力再次攀增！【跪求自动订阅】 
 　　“叮！你使用了生命石*2000，获得了10000点生命值！”
　　“叮！你使用了法力石*2000，获得了10000点法力值！”
　　系统声音响起之时。
　　一红一蓝，两道无比精纯的能量涌入程蝶衣的体内。
　　气血和法力值再次攀增。
　　照如此下去，程蝶衣不仅生命值上限极高无比，就连法力值，也将会达到一个取之不尽用之不竭的地步！
　　到时候。
　　程蝶衣那里还用跟BOSS放风筝，秀走位，躲技能？
　　我直接就跟你站撸！
　　站撸型法术炮台就问你怕不怕？
　　肉的一匹的同时，伤害还高！
　　至于水晶币。
　　程蝶衣看了一眼。
　　好家伙！
　　想给阿加莎再次进化，需要50000枚水晶币。
　　这败家娘们，本来还想好好培养你，想不到这么烧钱？
　　要知道。
　　水晶币的作用极多，可不仅仅只是用来给宠物进化，还可以用来找隐藏NPC兑换极品装备、极品坐骑......很多作用。
　　换而言之，水晶币才是跟NPC交易的真正硬通货。
　　前世，程蝶衣曾经见过某个lsp玩家，以水晶币为代价，要求跟某个新手村半老徐娘827的裁缝店老板娘睡一晚。
　　没想到的是，最后那个裁缝店老板娘还真的害羞的同意了。
　　虽然不知道那位兄台，口味为何如此之重。
　　不过，足以见得，水晶币对于NPC的诱惑力绝对是巨大的。
　　“水晶币，先存着。”
　　程蝶衣打定主意后，心中暗道。
　　30块装备进化石！
　　程蝶衣看着背包里的30块装备进化石，略微思忖之后，便做出了决定。
　　“叮！使用装备强化石*10，强化装备【传承:堕天使的命运耳坠（钻石）】！”
　　“叮！你的【传承:堕天使的命运手链（钻石）首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散】强化+10，获得了法术强度+500，法术暴击+10％，法术暴击伤害+50％！每次对敌人造成伤害时，会额外增加自身5％法术暴击伤害，5％物理暴击伤害，最高可叠加10层！”
　　“叮！使用装备强化石*10，强化装备【传承:堕天使的命运耳坠（钻石）】！”
　　“叮！你的【传承:堕天使的命运项链（钻石）】强化+1(cceg)0，获得了法术强度+500，施法速度+25％，移动速度+25％！每次对敌人造成伤害时，会额外降低敌人50点物理防御和50点魔法防御，最高可叠加20层！”
　　“叮！使用装备强化石*10，强化装备【盛世凛舞天仙彩衣（钻石）】！”
　阴阳首发600813453　“叮！你的【盛世凛舞天仙彩衣（钻石）】强化+10，获得了物理防御+2000，法术防御+2000，生命值+3600，法术防御+3600！你受到的伤害额外减少1000点，每次受到攻击时，额外恢复500点生命值！”
　　30块装备强化石全部使用完。
　　这些经过强化+10后的装备，无论属性还是技能效果，都已经得到质的飞跃！
　　不仅如此。
　　经过强化过后的装备，更是闪烁着无比绚丽的金色光芒，在程蝶衣的周身缠绕，熠熠生辉！
　　将程蝶衣原本就极美的容貌，更是映衬的多了几分尊贵之气。
　　程蝶衣若是不主动将这些耀眼的光芒关闭，那么无论走到哪里，都必定成为全场的焦点。
　　毕竟。
　　装备强化石这种可遇不可求的东西，不是随便别的玩家，就能有机会碰见的。
　　就连前世游戏融入现实之时，拥有强化装备的玩家，也仍旧屈指可数。
　　只要一有装备强化石出现，便会被无数玩家炒至天价。
　　不过对于程蝶衣来说。
　　金钱，远远没有提升自己的实力来的重要！
　　若是能够将女神明雅典娜征服，不仅能够给自己出一口前世的恶气。
　　而且，程蝶衣前世清楚的知道，那个女人拥有着难以估量的财富，是个不折不扣的白富美。
　　到时候，雅典娜的小金库，也要尽数没收归他所有。
　　程蝶衣想到这里，忍不住攥紧了拳头，长舒了一口气。
　　“好希望这一日早些到来啊！”
　　“为了这个目标，我一定要尽快变强！”
　　嗯。
　　想到这里。
　　程蝶衣目光灼灼，身影一动之间，毫不犹豫的踏入了第四层！
　　..........
　　此时的龙族郡主安澜秀！
　　一身衣物在与怪物的厮杀中，早已破烂不堪，雪白光滑的娇躯乍现春.光。
　　灼眼的金发随风舞荡，眼眸之中更是金光灿灿，如同战场之上风姿绝美的女武神！
　　几道血痕被怪物撕裂的伤痕，滑落下几滴娇艳的殷红龙血，却不以为意。
　　此时的她，眼中迸发着浓烈的自信！
　　“第五十层了！”
　　“再有五层，本郡主就可以杀到第五十层，得到王者级至宝了！”
　　“王者级至宝只有一件，先到者先得！”
　　“不过。”
　　“此至宝，本郡主已经势在必得！”
　　“拿到这件王者级至宝之后，父王一定会对我刮目相看，哼哼！”
　　..........
　　邪魔塔外。
　　潮汐精灵公主迦蓝，修长纤美的身影静静玉立，抬起头望向邪魔塔内。
　　阴.yan.g中转！60。0813！4，53她看到程蝶衣以一种极快的速度，迅速的通关第一层、第二层、第三层直至冲向了第四层。
　　她那绝美的小脸，微微有些愕然，樱唇小嘴更是忍不住张大了许多。
　　“蝶衣姐姐的闯关速度......竟然比安澜秀还要快上许多！”
　　“真厉害！”
　　“不过可惜了...安澜秀比蝶衣姐姐进入邪魔塔的时间要早得多，优势太大了。”
　　“第五十层的王者级至宝只有一件，而且是先到者先得。”
　　“终归还是要被安澜秀拿走了么？”
　　迦蓝微微摇了摇头，其实她打心底里，还是希望这位精灵族的姐姐，能够得到这件王者级至宝。
　　而精灵族姐姐身上流淌着的高等精灵血脉气息，似乎有着令她莫名产生仰慕之情的致命吸引力。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第97章 赌上龙女安澜秀的姻缘！【跪求自动订阅】 
 　　正在众多矮人和潮汐精灵少女们，正在抬头看着邪魔塔内的闯关情况。
　　由于邪魔塔本就是上古神明为了磨练后族年轻天才强者所创，所以对于入塔的年龄也有限制。
　　不过这种限制并非是固定。
　　而是按照种族寿命的比例。
　　精灵族和龙族寿命动辄数千年，那么五百岁以内便算是年轻天才强者。
　　而像人族、兽族、矮人族这些寿命平均不过百年左右的种族，如果没有一些特殊的际遇，来延长寿命。
　　自然不可能和精灵族、龙族相提并论。
　　判为年轻天才强者的标准，自然也就相差许多。
　　只有三十岁以内，~才算是年轻强者。
　　这可就苦了这些矮人族，明明拥有着邪魔塔的开启钥匙，却只能借助外族相-援。
　　不然根本闯不了多少层，-就被刹下来了。
　　程蝶衣身怀日曜精灵神这种尊贵无比的神灵血脉，就算是到了五千岁，也照样符合规定，可以进入邪魔塔内。
　　不过，这对他来说意义也不大。
　　因为要不了太久时间，现实就会和游戏融合，全球灾难即将降临。
　　他等不了如此漫长岁月，只争眼下朝夕。
　　况且，前世游戏融合现实没过多久，他便在雅典娜的寝宫自尽重生了。
　　不知精灵神血脉融入现实之后，是否也能像游戏里那样——
　　岁月悠悠，寿命万载。
　　此时。
　　正在观望邪魔塔战况的人群中，突然传来一道惊讶的声音。
　　“山丘之王，穆拉丁来了！”
　　“是吾王来了！”
　　而后一群装备极其精良的矮人战士鱼贯而入，刹那之间便是将邪魔塔围住！
　　随之，一名身材矮壮有力，身穿银白圣铠的矮人男子，龙行虎步的来到了邪魔塔之前。
　　看到山丘之王穆拉丁出现。
　　引领程蝶衣前来的瑞德尔行长等人，脸色都变了。
　　山丘之王！穆拉丁！
　　矮人族的战力最强者之一！
　　与阴   阳     六灵零吧以伞私武散瑞德尔行长分属不同的矮人家族派系。
　　两大家族虽然互有合作关系，却也暗暗互相较劲。
　　瑞德尔家族掌握着矮人族三分之二的财富！
　阴阳中转600813453　那么，穆拉丁家族便掌握着矮人圣城过半的军团势力！
　　..........
　　“穆拉丁大人怎么来了？”
　　有围观的矮人忍不住问道。
　　“这你就不懂了吧？”
　　“瑞德尔家族装备武器生意，在其他各大种族内做的极其火爆，赚的可谓盆满钵满。”
　　“不过，穆拉丁家族却是要求瑞德尔家族将生意的总利润收益30％，上交出来。”
　　“山丘之王穆拉丁的军团势力，将会为瑞德尔家族的生意保驾护航，也就是保护费。”
　　“瑞德尔行长也体谅山丘之王军团守护矮人圣城有功，便数十年来，每年如数奉给。”
　　“不过。”
　　“就在前不久，山丘之王穆拉丁不知从哪听闻，瑞德尔家族并未将30％的利润收益给够。”
　　“突然要求瑞德尔行长需要交出生意利益提高到50％，这瑞德尔行长哪里肯同意，凭什么我们家族辛辛苦苦挣得血汗钱，一半都要白给你们？”
　　“但为了矮人圣城的安定，两大家族也不好明着撕破脸。”
　　“正好邪魔塔即将开启，便定下了以邪魔塔成绩，来决定给出多少利润份额。”
　　“山丘之王赢了，收益上交提升到50％。若是输了，则保持往常，并且不得再变。”
　　“但瑞德尔行长万万没想到的是，山丘之王竟然请来了龙族郡主安澜秀这一龙族超级天才！”
　　“这才暗悔上了山丘之王这老东西的当！”
　　有深知底细的矮人，则是悄声说道。
　　“如此看来，必定是山丘之王要赢了。”
　　“啧啧，瑞德尔家族日进万金，那可是足足50％的生意利润份额啊！”
　　“这下可大出血了！”
　　而后这些外系矮人则是幸灾乐祸的看着瑞德尔行长。
　　........
　　“哈哈哈！”
　　“安澜秀郡主果然实力非凡啊！”
　　“倒是跟我这犬子穆瑟颇为般配，两人若是能凑成一对，我们矮人圣城倒是也能得到龙族庇护了啊，哈哈哈！”
　　山丘之王穆拉丁手持雷霆战锤，捋着浓密的络腮白胡子，爽朗的放声大笑道。
　　这时，众人才注意到，山丘之王穆拉丁的背后，还屁颠屁颠的跟着一个胖嘟嘟的年轻小矮子。
　　这小矮子不是别人，正是山丘之王穆拉丁之子，穆瑟。
　　看着穆瑟那憨憨的模样，瑞德尔行长忍不住老脸抽搐了一下，忍不住说道：
　　“我呸，你这老东西真是越老脸皮越厚！”
    ·· ··求鲜花···· ······
　　“龙族郡主安澜秀是何等风采，也能看上你家这傻小子？”
　　山丘之王听到瑞德尔这么说，倒也不气，大笑反嘲道：
　　“你说得对，本来是没什么可能。”
　　“不过要是把你们家族每年20％的净利润收益，上奉给龙族族长。”
　　“你说。”
　　“龙族族长会不会为了这源源不断的20％稳定利润，让安澜秀来跟我们矮人族联姻？！”
　　听到山丘之王这话，瑞德尔行长差点一口老血吐出来。
　　他们家族20％的利润收益，那可绝对不是小数啊。
　　龙族虽然实力强大，但贪财也是出了名的。
　　龙族族长为了这源源不断的真金白银，还真有可能做出拿钱换郡主婚姻的事情。
　　瑞德尔行长想到这里，顿时指着山丘之王破口大骂道：
　　“好你个老山丘！”
　　“算盘算的还真精啊！”
　　“拿着我们瑞德尔家族辛辛苦苦赚来的血汗钱，来给你儿子娶个漂亮媳妇！”
　　“老子不干了！这赌约作废！”
　　山丘之王听到这话却是不急，乐呵呵的拍了拍肚皮，大笑道：
　　“现在想反悔？晚了！”
　　“咱们可是黑纸白字有印章有协议的，你若是反悔，我就将这份签注的协议公之于众。”
　　“做生意讲究的就是诚信和名声，你说你们要是这两样都败坏了，你们还做什么生意啊！哈哈！”
　　“更何况，我这宝贝儿子娶了安澜秀，矮人族同样也会得到龙族的庇护。”
　　“对你们家族也是有利的，你们家族也不是太亏！”
　　..........
　　“哼！”瑞德尔行长听到这话，冷哼一声，不再搭理山丘之王了。
　　瑞德尔行长抬头凝望着邪魔塔里闯塔的两人，心里期许的暗自嘀咕道：
　　“蝶衣小姐，但愿你能创造出奇迹吧......”
　　“如果这场赌注能够侥幸赢下，我就再也不跟山丘之王那老东西合作了！”
　　“我宁愿选择跟你们这些美貌善良的精灵们合作，保护费给你们赚，也不想与山丘之王与虎谋皮了！”
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！个.
 
第98章 觉醒！元素圣灵！令人震撼的秒杀闯塔速度！【跪求自动订阅】 
 　　“不错不错！”
　　“已经到了第四十五层了，这安澜秀果然是让人惊喜啊！”
　　“她一定还不知道，一旦她拿下了第一，便有极大的可能成为我的儿媳，哈哈！”
　　山丘之王穆拉丁眼神灼灼的望向邪魔塔，看着安澜秀与邪魔塔怪物厮杀的飒爽英姿，脸上也是闪过一抹得意之色。
　　“嘿嘿，如此巨大的一笔财富，送到龙族族长的嘴边，他还能不动心？”
　　一旁的穆拉丁之子穆瑟，也是得意洋洋的说道。
　　“不对，你们看！”
　　而就在此时，有围观的矮人忍不住惊呼出声。
　　“你们看，又有人杀上第四十五层了！”
　　“不可能吧！”
　　“一个安澜秀杀上第四十五层，已经很“八二七”出乎意料了，怎么可能还有第二个？”
　　“还真的是哎！”
　　“看那身影，竟然也是一个风姿卓然的绝美女子！”
　　“这美貌女子我记得，是瑞德尔行长带过来的，应该便是与安澜秀对赌赌约之人！”
　　“这美人的速度也太快了，我刚刚就注意到他了，只是在第四层而已，怎么仅仅谈话间的功夫，就已经杀上第四十五层了！”
　　所有矮人都是一脸不可思议的，看着邪魔塔上程蝶衣的绝美身影。
　　此时。
　　程蝶衣已经取代安澜秀，成为了所有人注目的焦点。
　　程蝶衣先前只是试探怪物的实力，踏入第四层之后，为了节省时间，直接所有技能全开。
　　领域·毁灭雷霆、天仙分身、至暗皇权（BUFF技能）、精灵仙后阿加莎的全力辅助......等等所有技能全部完美运用。
　　致使程蝶衣的闯塔速度已经快到了极致，甚至可以用恐怖来形容！
　　程蝶衣如此快的闯塔速度，就连瑞德尔行长也吓了一跳。
　　不过很快，瑞德尔的脸上，便是浮现出了一抹狂喜之色，面带笑容的看向山丘之王穆拉丁说道：
　　“哈哈哈，老山丘，没想到吧！恐怕要yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③让你失望了！”
　　山丘之王穆拉丁则是眼神阴沉，凝望着邪魔塔四十五层的两道身影，一脸不悦之色冷哼道：
　　“哼，从这四十五层开始，难度可是要大大增加！”
　　“前面过的快，并不代表后面她就能超越安澜秀......”
　　不过他的话还未落下，人群中便是传出了一阵惊呼声：
　　“她通过了！”
　　“这精灵族美女不仅冲上了第四十五层，而且已经将第四十五层的怪物尽数斩杀！已经进入第四十六层了！”
　　“这速度比安澜秀快！”
　　更让众多矮人不可思议的是，程蝶衣刚冲上四十层没过多久，便将怪物斩杀，而后便是冲上第四十六层。
　　已经超越了安澜秀！
　　......
　　阴阳首发600813453“难道是这精灵族美女阴阳中转六00八一③45叁闯关怪物的难度降低了？”
　　“怎么可能降低？邪魔塔向来只有一种难度，上古神灵亲自构建的邪魔塔，绝对不可能有难度降低一说！”
　　“这几乎是秒杀啊！”
　　“这精灵族美女直接群秒yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三了第四十五层的兽潮啊！”
　　所有人都是惊呼出声。
　　虽然很难以相信，但事实却就在眼前。
　　亲眼所见。
　　此时的山丘之王穆拉丁已经脸色铁青。
　　自己精心谋划的局面，绝对可以说是天衣无缝了。
　　竟然被如此直接的打了脸！
　　如此一来，这丑闻必定会传遍矮人圣城，他还如何在族人面前维持威望？
　　而他更没料到的是，瑞德尔行长已经打算跟他取消合作。
　　将护卫商队合作之事，请求精灵族来帮忙，并且支付相应报酬。
　　......
　　“这就踏上第五十层了吗？”
　　如今程蝶衣已经冲进了，邪魔塔第五十层。
　　他一身绝美的女装，闪烁着无比耀眼的绚丽紫光！
　　全身所有装备，已经全部强化+20。
　　手中的星耀级魔杖，更是强化到了+30的地步。！
　　背后一对毁灭雷霆神凰之翼，闪烁着紫黑色的毁灭劫雷，上面雷霆之力磅礴汹涌，狂暴到了极致！
　　一路从第一层杀到第五十层，程蝶衣获得的奖励，已经尽数转化为了自身的实力！
　　除了积攒了足足六万枚水晶币外！
　　他的血量、蓝量，都已经突破了五十万！
　　除了拥有了几乎不死的生存能力以外.. ..
　　他的精灵王秘术：陨落流星雨，更是可以想放多久，便放多久！
　　他的蓝量足够支撑他随意挥霍！
　　而他的等级，更是接连突破！
　　30级！
　　31级！
　　32级！
　　整整连跳三级！
　　这让那些一直在关注排行榜的玩家，更是直接看傻眼了！
　　“这游戏不是越往后，升级越难吗？怎么到了蝶衣仙子这，升级就跟吃饭喝水一样简单？”
　　“不到一个小时的功夫，连升三级？我特么的，我三天能升一级，我都能开心的笑死！”
　　“嘶嘶，她的武器上面强化+30是什么意思啊？可惜看不到隐藏属性，我感觉这个强化+30，提供的属性绝对很恐怖！”
　　“不仅是她的武器啊，就连其他装备，也全部是+20！”
　　“荣耀神殿的会长前段时间攻略副本BOSS，不是才掉落了一个强化石吗？强化+1就把他乐呵的到处炫耀，看看人家蝶衣仙子，不显山不漏水，得有两三百次了！”
　　...4.6.......
　　程蝶衣很少关注国服频道里的玩家聊天，并不清楚他在这短短一个小时的闯塔时间内。
　　给那些围观排行榜的玩家们，带来的多大的震惊和轰动！
　　程蝶衣此时却是目光灼灼的看着背包里的——十星圣级职业，元素圣灵的觉醒职业书。
　　眼神迸发出强烈的期待之色。
　　十星隐藏职业，元素圣灵！
　　这个职业有多强大，他马上就会得知了！
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第99章 极致杀戮！邪魔塔登顶！【跪求自动订阅】 
 为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，暂不支持阅读。
也可以打开“用户设置”界面，清除文件缓存重试，或联系客服QQ3221624342协助解决。 
第100章 通关邪魔塔的惊人奖励！【跪求自动订阅】 
 　　随着深渊亡魂在陨落流星雨和毁灭雷霆领域的叠加轰炸下。
　　程蝶衣积累的灵魂晶石碎片，也在不断增加着。
　　1000枚......
　　2000枚......
　　3000枚......
　　......
　　看着收集的灵魂晶石碎片，数量如此疯狂的增长着。
　　程蝶衣已经有些舍不得杀这只深渊魔王了。
　　这样积累成长的效率，无疑是极为恐怖的。
　　不过等到灵魂晶石碎片积累到一万枚时。
　　深渊传送门已经弥然消散了。
　　程蝶衣微微叹了口气，看来深渊亡魂的数量总归是限制的。
　　不过，10000枚水晶碎片已经收获颇丰了。
　　那么接下来。
　　便是要对付这只深渊魔王了。
　　程蝶衣抬头一笑，看向那只神情有些震撼和暴怒的深渊魔王。
　　“你竟屠戮了本王如此多的魂奴！”
　　“本王要你以血偿还！”
　　恐怖嚎叫！
　　深渊魔王浑身妖异的光芒大盛！
　　冲天的怒吼声，响彻整个黑暗深渊！
　　大幅度降低周围所有敌人的伤害！阴阳中转600813453
　　不过。
　　这妖异的声波在接触到程蝶衣的一瞬间，便被他直接净化掉了。
　　“如果你只有这点实力！”
　　“那么你死的也不怨！”
　　程蝶衣携四道天仙分身，星劫暗魔箭纷纷暴射而出！
　　-7236！
　　-7489！
　　-7671！
　　-7982！
　　-8134！
　　-8347！
　　-8592！
　　-8729！
　　-8931！
　　-9163！
　　配合四道天仙分身。
　　每秒都有足足25道威力恐怖的箭矢，轰击在深渊魔王的身上。
　　这般恐怖的箭矢。
　　还带着冰冻、减速、眩晕、爆炸......等各种debuff效果！
　　饶是深渊魔王足足240万的血量，也经不住程蝶衣这般的扫射啊！
　　深渊魔王眼神震怒，怒吼咆哮！
　　挥斥着手中的双尖战戟，朝着程蝶衣轰击而来！
　　魔戟十八连斩！
　　程蝶衣瞬间便认出了，深渊魔王施展的技能。
　　他的瞳孔微微一缩。
　　这一套连击绝对不能硬抗。
　　如果硬抗，就算无法将自己击杀，也能让深渊魔王叠满十八层深渊之火。
　　从而进入魔神状态！
　　“叮！若是击杀魔神状态的深渊魔王，则视为超额完成试炼，将获得额外奖励～ˇ！”
　　“而击杀普通状态下的深渊魔王，也可视为试炼通关！”
　　系统提示声蓦然响起。
　　这倒让程蝶衣有些犹豫了。
　　魔神状态下的深渊魔王，他亦有信心击杀。
　　不过，想要让深渊魔王进入魔神状态，就得让它叠满十八层深渊之火！
　　程蝶衣并不想挨这顿毒打。
　　他微微思忖之后，突然眼神一亮。
　　“对了，是时候该你派上用场了！”
　　“出来吧，地穴领主！”
　　程蝶衣想起了背包里的地穴领主召唤卷轴。
　　不多犹豫，直接催动卷轴之力。
　　地穴领主庞大的身形，浮现于眼前。
　　“深...深渊魔王！”
　　地穴领主出现后，看到它即将要面对的敌人，顿时有些骇然。
　　不过被卷轴之力操纵的地穴领主，就算是让它立刻自爆而亡，它都不能有任何反抗的余地！
　　地穴领主虽然战斗力不强，不过身为坦克型BOSS。
　　防高血厚带反伤，挨打能力却是数一数二qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散的。
　　地穴领主眼神有些骇然，却也忠诚的朝着深渊魔王冲了上去。
　　嘶吼一声，瞬间使用嘲讽技能，将深渊魔王的仇恨吸引到了它的身上。
　　深渊魔王一套狂暴凶残的魔戟十八连斩，势携劲风，轰击在地穴领主的甲壳上。
　　程蝶衣怕地穴领主抗不住这一套伤害，让阿加莎对它释放了一系列的保护型辅助技能，这才让它堪堪抗了下来。
　　而深渊魔王此时。
　　浑身迸发出无比炽盛的深渊黑光。
　　在深渊黑光中，深渊魔王完成了魔神状态的蜕变！
　　【深渊魔王（魔神状态！）】
　　攻击力：24000→104000
　　生命偷取：0％→100％
　　伤害类型：物理伤害→真实伤害
　　“¨¨弱小的凡人，死在本王全盛状态下。”
　　“你，死的不怨！”
　　深渊魔王一声狞笑，浑身的气势比往常强盛了无数倍！
　　幽暗阴森的魔神之火，在它的周身熊熊燃烧着。
　　狠狠的一道重戟，朝着程蝶衣砸来。
　　逆乱七步！
　　位移技能直接催动，程蝶衣瞬间后撤数米之远，躲开了这致命的一击。
　　就算它有十几万的真实伤害，也得能摸到程蝶衣才行。
　　而程蝶衣显然不会给他这个机会。
　　咻咻咻！
　　咻咻咻！
　　咻咻咻！
　　密集的星劫暗魔箭，如同加特林子弹一般，朝着深渊魔王狠狠射来！(钱吗的)
　　魔神状态下的深渊魔王，没有撑过10秒钟。
　　便轰然倒下了！
　　“叮！恭喜你通关了邪魔塔的试炼！”
　　“恭喜你获得了生命石*10000！”
　　“恭喜你获得了法力石*10000！”
　　“恭喜你获得了装备强化石*50！”
　　“恭喜你获得了元素圣果*1！”
　　“你获得了邪魔塔的试炼通关奖励：王者级至宝随机宝箱！”
　　“由于你击杀魔神状态下的深渊魔王，获得了额外的试炼奖励：王者装备进化石！”
　　--------------------------------------------------------
　　恳求大佬们自动订阅支持一下！直.
 
第101章 觉醒隐藏职业！王者级至宝：神之诅咒·天灾魔杖！【跪求自动订阅】 
 　　......
　　接连不断的提示音，在此时响彻开来。
　　通关后的所得的奖励不仅极为丰厚，竟然还多了一枚元素圣果！
　　【元素圣果】
　　效果：服下后，你在释放技能对敌人造成伤害时，将随机获得一种伤害属性效果！
　　①寒冰之力：对敌人造成伤害时，100％对敌人造阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3成减速效果，10％对敌人造成冰冻效果。
　　②炽火之力：对敌人造成伤害时，将额外造成30％的火属性伤害，并且该伤害附带爆裂效果，属于范围伤害。
　　③疾风之力：对敌人造成伤害时，将获得50％攻击速度提升，50％施法速度提升，30％移动速度提升，持续10秒。
　　④大地之力：对敌人造成伤害时，会将25％的伤害效果转化为自身的护盾值，持续10秒。
　　又是一枚元素圣果！
　　程蝶衣眼神一亮。
　　之前在精灵之森时，他就已经获得了一枚元素圣果。
　　随机得到了寒冰之力永久buff。
　　效果那绝对是好极了。840
　　高频率的冰冻、减速效果，让很多BOSS连程蝶衣的衣角都摸不着，就含恨倒下了。
　　程蝶衣不再犹豫，直接将元素圣果吞下。
　　“叮！恭喜你获得了新的伤害属性效果：炽火之力！（对敌人造成伤害时，将额外造成30％的火属性伤害，并且该伤害附带爆裂效果，属于范围伤害。）”
　　“竟然阴.yan.g中转！60。0813！4，5shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？3是炽火之力！”
　　程蝶衣微微一喜。
　　加了足足30％的火属性伤害！
　　如此一来，他的基础技能伤害直接要破万了。阴阳首发600813453
　　..........
　　“叮！你使用了生命石*10000！”
　　“恭喜你获得生命值+50000，生命恢复速度+1000％！”
　　“叮！你使用了法力石*10000！”
　　“恭喜你获得法力值+50000，法力回复速度+1000％！”
　　而血量和蓝量的提升。
　　更是可以能让程蝶衣肆无忌惮的单挑高等级BOSS。
　　..........
　　“叮！是否打开王者级至宝随机宝箱？”
　　“打开宝箱！”
　　“叮！恭喜你获得了王者级至宝：【神之诅咒·天灾魔杖】！”
　　【神之诅咒·天灾魔杖】
　　品阶：王者级！
　　法术强度+1800
　　治疗强度+1800
　　法力值+10000
　　施法速度+55％
　　法力恢复速度+80％
　　需求等级：lv30
　　限定职业：牧师或法系职业
　　技能：【天之厄灾】：释放伤害型技能时，有5％概率触发禁咒【大地震颤！】，5％概率触发禁咒【死亡风暴！】，5％概率触发禁咒【极寒·暴风雪！】，5％概率触发禁咒【烈焰焚天！】，5％概率触发禁咒【无尽天雷！】。
　　五种禁咒级技能伤害均为10000+100％法术强度的群体伤害，范围为方圆内10000码内的敌人，并且附带各自的特殊效果！
　　【大地震颤！】：附带群体眩晕效果，持续3秒！
　　【死亡风暴！】：附带群体击飞效果，持续3秒！
　　【极寒·暴风雪！】：附带群体冰冻效果，持续3秒！
　　【烈焰焚天！】：附带持续灼烧效果，持续5秒！（被施加灼伤效果的敌人，将每秒受到每秒5000点额外灼烧伤害。）
　　【无尽天雷！】：附带群体感电效果，持续(cceg)5秒！（被施加感电效果的敌人，将受到的所有伤害额外提升50％。）
　　程蝶衣目光灼灼的看着这把【神之诅咒·天灾魔杖】。
　　这附加技能也太恐怖了！
　　这五种天灾级禁咒，哪一种不是毁天灭地的存在！
　　虽然程蝶衣看得出来，这附带的五种禁咒，都是被弱化后的天灾级禁咒。
　　但即便如此，威力依旧极为恐怖！
　　一旦面对BOSS输出起来，配合程蝶衣恐怖到无解的输出频率，几乎等同于每时每刻都在触发各种天灾禁咒！
　　并且，程蝶衣还有足足50枚装备强化石。
　　这一次，程蝶衣不再犹豫了。
　　决定梭哈，把整整五十枚强化石全部用以强化这枚王者级魔杖！
　　“叮！你的【神之诅咒·天灾魔杖（王者）】强化+10，获得了法术强度+1000，治疗强度+1000，法力值+5000！五种天灾级禁咒技能，伤害提升100％，范围提升100％！”
　　“叮！你的【神之诅咒·天灾魔杖（王者）】强化+20，获得了法术强度+2000，治疗强度+2000，法力值+10000！五种天灾级禁咒技能，伤害提升200％，范围阴   阳     六灵零吧以伞私武散提升200％！”
　　......
　　“叮！你的【神之诅咒·天灾魔杖（王者）】强化+48，获得了法术强度+4800，治疗强度+4800，法力值+24000！五种天灾级禁咒技能，伤害提升480％，范围提升480％！”
　　果然是有失败率的，而且还不低。
　　如果换做别的玩家来强化，50枚强化石，能强化到20层，就算是运气不错了。
　　以程蝶衣99999的幸运值，也依旧失败了2次。
　　此时。
　　这根王者级魔杖，在强化到足足+48层之后。
　　整根魔杖，散发出无比璀璨的炽盛光芒！
　　这般绚丽炽盛的光芒，只要不选择主动隐藏关闭。
　　哪怕是远远看去，都能瞬间成为吸引所有人目光的焦点。
　　而它的威力，也同样是毁天灭地的！
　　接下来。
　　便到了真正的重头戏。
　　也是程蝶衣最为期待的......
　　觉醒十星圣级隐藏职业——元素圣灵！
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第102章 进化！元素圣灵！【跪求自动订阅】 
 　　“叮！”
　　“宿主是否觉醒为隐藏职业：元素圣灵？（评级：十星圣级！）”
　　程蝶衣将觉醒卷轴捏碎后，系统的声音蓦然在他耳边响起。
　　“是！”
　　旋即。
　　在程蝶衣的声音落下之后，周~围的天色都变了！
　　雷霆、火焰、寒冰、疾风、大地、光明、黑暗..-....
　　各种绚丽无比的元素之力在他的周身舞动。
　　这一刻，他感受到自己身上，每一个细胞都在吸收元素之力，在不断的蜕变。
　　“叮！你获得了雷属性亲和（超等），雷属性技能威力首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散+100％，雷属性抗性+300％！”
　　“叮！你获得了火属性亲和（超等），火属性技能威力+100％，火属性抗性+300％！”
　　“叮！你获得了冰属性亲和（超等），冰属性技能威力+100％，冰属性抗性+300％！”
　　“叮！你获得了风属性亲和......”
　　“叮！你获得了土属性亲和......”
　　“叮！你获得了光属性亲和......”
　　“叮！你获得了暗属性亲和......”
　　“......”
　　此刻。
　　程蝶衣的身体如同一道巨大的漩涡，疯狂的吸收着各种元素之力。
　　而这些元素之力，也在潜移默化的让他的体质产生蜕变。
　　“不愧是十星圣级隐藏职业！”
　　“将我的所有元素亲和力提升到了极致，不仅是元素亲和力，就连防御抗性也提升到了十分惊人的地步。”
　　“任何带有元素属性的攻击，怕是都难以对我造阴阳中转600813453成多少伤害了吧！”
　　程蝶衣脸上闪过一抹喜悦之色，紧接着又是一道提示音传出。
　　“叮！”
　　“恭喜！元素圣灵职业——觉醒成功！”
　　“你当前职业为：元素圣灵！（十星圣阶隐藏职业）”
　　“你获得了新的技能，”
　　“获得全新能力——元素超凡进化！”
　　“元素超凡进化：你学习的所有牧师和法师类技能，都能进化升级成元素系超凡技能，并且提升一个技能品阶！”
　　“你的技能已经产生进化！”
　　“星劫暗魔箭（铂金）进化为→炎爆神箭（钻石）！”
　　“至暗星狙（钻石）进化为→风神天星狙（星耀）！”
　　“至暗眩晕（黄金）进化为→雷霆眩晕（铂金）！”
　　“至暗权能（黄金）进化为→元素神力（铂金）！”
　　“血之汲取（黄金）进化为→元素汲取（铂金）！”
　　炎爆神箭：相比星劫暗魔箭，伤害值额外提升30％，冷却时间缩短20％，并且每次攻击会对敌人施加一层灼伤状态，每层灼伤状态每秒对敌人造成1000点伤害，持续10秒，最高可叠加24层！
　　风神天星狙：相比至暗星狙，伤害值额外提升50％，射程提升3000码，冷却时间缩减50％！
　　雷霆眩晕：眩晕时间从3秒提升至4秒，法力值消耗减少50％！
　　元素神力：元素神力催动后，全属性提升100％，持续10分钟，冷却时间1小时，消耗5000点法力值！
    ·· ··求鲜花···· ······
　　元素汲取（被动技能）：当你攻击目标时，将会汲取目标怪物身上的元素之力，提升自身的永久元素属性！
　　太牛批了！
　　星劫暗魔箭进化成炎爆神箭后，不仅伤害大幅度提升了。
　　并且。
　　冷却时间竟然也缩短了20％。
　　这意味着以后程蝶衣的输出频率，已经提升到了一秒六箭！
　　而再加上四道天仙分身同时受益，那就是每秒钟三十道箭矢的射速。
　　这般恐怖的射速，几乎是瞬间，便能将附带的24层灼伤效果叠满。
    ........ .... 0
　　如此之恐怖的伤害，就算是强如恐惧魔王，也必将死在他的箭下。
　　而其他技能的提升。
　　毫无疑问的说，也绝对是质的飞跃！
　　不仅如此。
　　他的背包里更是积累了10000颗灵魂晶石碎片。
　　每1000颗能用来合成一枚灵魂晶石，灵魂晶石能用以强化技能。
　　元素圣灵的技能本身就已经极其强悍，若是再经过灵魂晶石的强化，那又该强到什么地步？
　　“合成！”
　　10000枚灵魂晶石碎片消失不见，变成了10枚灵魂晶石。
　　【灵魂晶石（超稀有）】：可将你的任意技能，进行强化，大幅度提升该技能的属性和效果。并且有极低的概率，会使技能产生不可思议的进化！
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！个.
 
第103章 女装奖励！是时候该征服精灵女皇了！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣目光灼灼，将十枚灵魂晶石全部催动使用。
　　“叮！请选择灵魂晶石所要强化的技能？”
　　“炎爆神箭！”
　　“叮！恭喜你的技能【炎爆神箭】强化+1，灼烧伤害+10％，射程+10％，法力消耗-10％。”
　　“叮！恭喜你的技能【炎爆神箭】强化+2，灼烧伤害+20％，射程+20％，法力消耗-20％。”
　　......
　　“叮！恭喜你的技能【炎爆神箭】强化+10，灼烧伤害+100％，射程+100％，法力消耗-100％。”
　　“叮！你的技能【炎爆神箭】获得了新的附加效果——【急速】：冷却时间-20％！”
　　灼烧伤害、射程、法力消耗上的强化，都不是最主要的。
　　最为重要的，“八四零”还是来自【急速】的冷却时间-20％。
　　这让【炎爆神箭】技能的冷却时间，从0.166秒降低到了0.128秒。
　　正是这看似微不足道的提升。
　　让【炎爆神箭】从最快一秒六箭，提升到了一秒八箭。
　　配合上四道天仙分身，那更是一秒四十箭的恐怖输出！
　　..........
　　“这是怎么回事？！”
　　“本郡主的王者级至宝呢！”
　　而此时，好不容易杀上第五十层并且通关的龙族郡主安澜秀。
　　她美眸震惊的看着地上，爆落的普通宝物。
　　却唯独少了王者级至宝奖励。
　　安澜秀感觉整个人都不好了！
　　她身受重伤，满脸的不甘。
　　“怎么会没有王者级至宝奖励？”
　　安澜秀将怪物的尸体翻了个底朝天，却也没有发现一丝王者级至宝的踪迹。
　　“既然没有奖励，就只有一种可能，已经有人提前杀上了第五十层，拿走了本该属于我的奖励。”
　　想到这个可能性，安澜秀顿时气的咬牙切齿。
　　想想她好不容易付出的努力，就这么付之东流了。
　　绝美的精致俏阴阳首发600813453脸上，便浮现出满脸的不甘。
　　她还想着杀上五十层获得王者级至宝，那么她就可以在父王面前，证明自己。
　　现在十五层的王者至宝奖励被人提前取走了。
　　她又该如何在父王面前证明自己？
　　“本郡主就不相信，竟然还有比本郡主更为优秀的年轻天才！”
　　安澜秀目光冷然。
　　“我倒要看看，到底是谁？有这般实力！”
　　想到这里，安澜秀毫不犹豫的离开了邪魔塔。
　　..........
　　“出来了，安澜秀出来了！”
　　安澜秀刚刚出现在邪魔塔出口处，便是引起了无数围观者的注目。
　　只是。
　　他们看向安澜秀的眼神，更多的是怜悯！
　　他们可是看得很清楚，在安澜秀闯入第四十五层之后。
　　一位风姿绝美的女精灵直接将其赶超，迅速打穿了第五十层，夺去了王者级至宝。
　　而对方明明已经通关了邪魔阴阳中转六00八一③45叁塔，却迟迟不曾出来。
　　而山丘之王穆拉丁，此时脸色也是一片铁青。
　　他输掉的不仅是那20％的瑞德尔商行的巨额收益，以及他后续的谋划。
　　更重要的是，他山丘之王的脸面，也在这一刻彻底丢尽了。
　　偷鸡不成，却被反打了脸，这让他的脸色如何能好看？
　　..........
　　而龙族郡主安澜秀。
　　她也并非服输之人。
　　目光冷然的看向了邪魔塔五十层，那道迟迟不曾不出来的绝美身影。
　　而她也从其他人口中，打听到了程蝶衣的来历。
　　“程蝶衣是吧，无论你是多么天资妖孽之辈。”
　　“本郡主也绝不会逊色于你！”
　　安澜秀显然并未因此服输。
　　在她看来，通关速度快，未必就代表比她更强。
　　更何况，在她的字典里，也从来就没有认输这两个字。
　　..........
　　而此时的程蝶衣。
　　也已经将背包里的8个女装六星宝箱开启。
　　六星宝箱的获得奖励。
　　已经不再是随机，而是可选装备、技能书、宠物、进化石等等。
　　这些奖励，对标的等级也全部都是星耀级。
　　星耀级装备虽好，不过此时程蝶衣的全身装备，都已经强化+20以上。
　　实际属性，完全不逊色于星耀级装备。
　　而宠物，有了精灵仙后阿加莎.. ..
　　那些星耀级宠物，他完全看不上眼。
　　想起阿加莎那风韵窈窕的身姿，程蝶衣心里便是有些躁动。
　　也是时候该把这个精灵族最高贵的女皇，征服在身下了。
　　白天，阿加莎是他的宠物。
　　夜晚，便会化身他的坐骑。
　　这日子，还不是美滋滋。
　　程蝶衣收回心神，思忖之后，决定全部选择成进化石。
　　“叮！你获得了星耀级进化石*8！”
　　八枚星耀级进化石全部使用。
　　“你的【盛世凛舞天仙套装（钻石）+20】进化成功，获得了新的女装套装【缥缈月华仙后套装（星耀）+20】。法术强度+3000，施法速度+8yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③0％，生命值+12000，法力值+12000，物理防御+2400，法术防御+2400。”
　　“套装技能【天仙分身】进化为【仙后分身】，分身数量从4道，提升至8道。”
　　......
　　“你的【传承:堕天使的命运首饰套装（钻石）+20】进化成功，获得了新的女装套装【传承:六翼圣天使的命运套装（星耀）+20】。法术强度+2400，施法速度+40％，移动速度+25％，生命值+8000，法力值+8000，法术暴击率+15％，法术暴击伤害+30％。”
4.6　　“当前【传承：六翼圣天使的命运套装】集齐数量为3/4。”
　　“集齐后，可获得隐藏套装技能。”
　　......
　　“叮！你换上了八件新的女装！”
　　“获得了法术强度+1024永久提升！”
　　“获得了物理防御+512永久提升！”
　　“获得了法术防御+512永久提升！”
　　“获得了生命值+5120永久提升！”
　　“获得了法力值+5120永久提升！”
　　“获得了七星宝箱*8！（开启等级：lv40）”
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第104章 拐个龙族郡主当坐骑！光明圣焰神凰之翼！【跪求自动订阅】 
 　　“叮！请选择王者级装备进化石，所要进化的装备？”
　　“毁灭雷霆神凰之翼！”
　　“叮！进化成功！”
　　“你获得了进化新装备：【光明圣焰神凰之翼（王者级）】！”
　　【光明圣焰神凰之翼（王者级）】
　　强化+20
　　进阶状态二！
　　法术强度+1080
　　物理伤害+1080
　　治疗强度+1080
　　生命值+18000
　　法力值+18000
　　效果一：赋予玩家翱翔飞行的能力，飞行速度等同于玩家移动阴阳中转600813453速度的30倍！
　　效果二：技能【领域·光明圣焰】：催动后，当有敌人靠近宿主3000码范围内，将会自动受到圣焰伤害，每秒伤害值为10000+125％法术强度。
　　效果三：技能【神凰涅槃】：赋予宿主凤凰涅槃的能力，宿主在死亡后，将会满血重生！22（冷却时间：24小时）
　　效果四：待进化后开启！
　　这枚王者级进化石，正是击杀魔神状态下的深渊魔王，额外奖励所得。
　　而王者级羽翼所提供的属性，无疑是要比之前星耀级的翅膀，还要强上数倍！
　　不仅属性和领域伤害上的大幅度提升。
　　而王者级羽翼，更是赋予了他一个十分强大的能力。
　　凤凰涅槃，满血重生！
　　有了这项能力，程蝶衣便可以毫无忌惮的去挑战那些，本身为游戏后期设计的，极为困难的副本。
　　而这些超高难度的副本，收益也无疑是极为丰厚的。
　　..........
　　程蝶衣将所有奖励全部转化为实力后。
　　这才缓缓从邪魔塔中踏出。
　　程蝶衣刚刚出现，便已经引起了无数人的注目。
　　不过，他们与看向安澜秀时的怜悯不同。
　　在看向程蝶衣时，却是带着敬仰与羡慕。
　　虽然都是通关五十层。
　　但第一名和第二名，却是有着本质上的差距。
　　而邪魔塔的试炼，也正是为了培养最优秀的天才。
　　才会将两样王者级奖励，全部授予第一名一人。
　　“精灵族竟然出了这般天资绝艳的天才，倒真是让人意想不到啊！”
　　“是啊，想不到日渐没落的精灵族，竟然出了一位能力压龙族郡主安澜秀这般天才的人物！”
　　众人纷纷的议论着。
　　瑞德尔行长也是无比钦佩的看着程蝶衣。
　　程蝶衣竟然真的能帮他赢下了这场赌注。
　　让他们家族省去了足足20％的开支，瑞德尔自然心里无比感激。
　　“叮！瑞德尔行长对你的好感度+50，你获得了10000点矮人族声望。”
　　系统声音蓦然响起。
　　不过声音未落，程蝶衣便是听到了身后传来的另一阵声音。
　　“程蝶衣，就算你赢了邪魔塔的试炼，也不能代表你就一定比我厉害！”
　　“可敢与本郡主打一场，一决高下！”
　　程蝶衣转头看去，龙族郡主安澜秀正一脸傲然的看向他，在邪魔塔输了之后，安澜秀竟然没有任何的挫败情绪，仍旧十分高傲。
　　“没兴趣。”
　　程蝶衣没搭理她，转身就打算离去。
　　不过看程蝶衣完全无视她，就这么走了，安澜秀哪里肯甘心，疾步走了过去，挡在了程蝶衣的身前。
　　程蝶衣眼睛微微一挑，一个侦察术丢在了安澜秀的身上。
　　【安澜秀】
　　身份：龙族郡主
　　种族：沧海琉璃龙
　　等级：lv50
　　物理攻击：36000
　　法术攻击：42000
　　生命值：2100000/2100000
　　物理防御：18000
　　法术防御：12000
　　速度：1200
　　技能：龙化/人型（变身）、龙族之怒、龙牙突刺、冰霜吐息、冰封千里
　　“竟然来自龙族！”
　　程蝶衣看到安澜秀的信息，微微有些惊讶。
　　并且沧海琉璃龙在龙族，也算是极有潜力的一种龙族派系了。
　　并且沧海琉璃龙，更是拥有着绝大多数龙族，终其一生都很难拥有的能力——化身人型。
　　想不到眼前这个风姿貌美的少女，竟然就是一只能够化身人型的沧海琉璃龙。
　　“你到底怎么样，才肯跟我打一场！”
　　安澜秀仰着洁白尖尖的下巴，一副你不跟我打，你就休想离开的傲娇模样。
　　从小到大，论天资，没有谁能比的过她。
　　输给一个精灵，让她如何心情能好？
　　“打的话也行，但得有赌注，我可不会陪你在这白浪费时间。”
　　“这是我的840赌注，刚才在邪魔塔得到的王者级至宝。”
　　程蝶衣突然想到一件事情，取出手中的王者级魔杖，看向安澜秀说道。
　　“你...想跟我赌什么？”听到对方这么说，安澜秀顿时有些失措了，她身上可没有王者级至宝。
　　“你如果输了，就当我的坐骑吧。”程蝶衣目光悠然的看着她。
　　“你！你休想！没人有资格能当本郡主的主人！”安澜秀声音有些愠怒。
　　“莫非你认为你一定会输给我？那你还跟我打什么？”程蝶衣故意说道。
　　“我才不会输给你呢！赌就赌，不过我最多跟你赌一千年的，我要是输了，最多做你一千年的坐骑。”
　　安澜秀虽然不认为自己会输，不过还是给自己留了一点退路。
　　万一这个女精灵真的强的出乎她的意料呢？
　　一千年，对于龙族悠长的生命来说，也算能接受了。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第105章 龙族郡主的震惊！【跪求自动订阅】 
 　　“叮！龙族郡主安澜秀向你发起了挑战契约，赌约（王者级至宝/成为你一千年的坐骑），请问是否接受？”
　　“接受！”
　　程蝶衣笑了，这有什么不能接受的。
　　主动送上门的龙族坐骑，同时一个风姿绝色的大美人，不要白不要。
　　骤然间。
　　挑战契约形成之后。
　　程蝶衣和安澜秀双双被传送到了一个虚拟结界之中。
　　两人处于结界之中，就算造成再惊人的范阴阳首发600813453围性伤害，也不会波及到场外分毫。
　　而外界围观的那些人们，却是可以将两人决斗的情况，看的一清二楚。
　　安澜秀向来是雷厉风行的性格，一双白皙玉手瞬间化作龙爪。
　　刚进入结界之中，便是招呼不打，便是朝着程蝶衣扑了过来！
　　“龙牙突刺！”
　　这一招快准狠，目阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3标直接就是他的喉咙。
　　-80000！
　　一道不俗的伤害，从程蝶衣的头上飘出。
　　‘好狠的女人！’
　　程蝶衣暗叹一声，这女人一旦受了情绪影响，那完全就是一个极端。
　　“不过......”
　　“如此火辣的女人，征服起来，才更有意思不是？”
　　他突然一阵轻笑，身影一颤，逆乱七步直接催动，瞬间便是瞬移到了安澜秀的身后。
　　雷霆眩晕！
　　一道惊鸿的雷电劈出，将安澜秀控在了原地。
　　至暗眩晕进化成雷霆眩晕后，足足4秒的硬控制时间。
　　这么长的时间，更是能让程蝶衣做点自己想做的事情。
　　程蝶衣握着魔杖，直接敲在了安澜秀的身上。
　　安澜秀也是有些惊了，对方不是个法师么，怎么拿着魔杖过来平a了。
　　“叮～ˇ！”
　　“你的攻击触发了元素汲取，自动吸收了目标身上的冰属性元素，你的冰属性攻击强化+999，冰属性抗性+99。”
　　“叮！”
　　“你的攻击触发了元素汲取，自动吸收了目标身上的冰属性元素，你的冰属性攻击强qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散化+999，冰属性抗性+99。”
　　“叮！”
　　“你的攻击触发了元素汲取，自动吸收了目标身上的冰属性元素，你的冰属性攻击强化+999，冰属性抗性+99。”
　　......
　　安澜秀突然发觉有些不对，自己身上的冰系元素似乎正在被抽离。
　　对方的魔杖明明对自己造不成什么伤害，但是每一个攻击落下，她的实力便感觉削减了几分。
　　这让安澜秀不禁有些暗恼，除了物理攻击手段以外，冰系技能才是她最大的依仗。
　　而她的冰系能力，却在程蝶衣的一次次敲击中，不断衰退着。
　　龙化！
yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三　　安澜秀一声娇喝落下，修长绝美的娇躯上，泛起琉璃般的光泽。
　　周身，龙之血脉与冰晶之力交织飞舞。
　　等她再次睁开眼时，已经化作了一条精致宛若琉璃一般的——沧海琉璃龙！
　　而化身沧海琉璃龙之后，安澜秀的韧性似乎瞬间增强了不少。
　　整整四秒钟的控制，仅仅过去两秒钟，便挣脱了。
　　“哼，今天本郡主就是要让你明白！”
　　“这个世界上，能征服本郡主，让本阴   阳     六灵零吧以伞私武散郡主心甘情愿侍奉为主的人，根本不存在！”
　　沧海琉璃龙璀璨绝美的身躯，散发出冰寒骤冷的气息。
　　她微微张开龙口。
　　冰霜吐息！
　　哗！
　　周围无尽冰冷的气息，瞬间朝着程蝶衣横空袭来。
　　然而。
　　程蝶衣的身影却是巍然不动，脸带笑容的站在那里。
　　任凭寒霜朝他袭来。
　　“¨¨叮！你的元素圣灵之体吸收了冰元素之力，获得了法力值+999永久提升！”
　　这便是十星圣洁觉醒职业——元素圣灵的强势之处。
　　这种纯元素的冰系伤害，不仅对他产生伤害，甚至还能替他加属性。
　　并且，也不仅仅是冰系，其余火雷土风四系也同样有这种效果。
　　看到这一幕。
　　安澜秀那张绝美精致的俏脸，瞬间尽是阴.yan.g中转！60。0813！4，53震撼之色。
　　她引以为豪的冰系法术，竟然伤不了对方分毫。
　　而那些外界围观之人，也都是一(钱吗的)脸震惊的模样。
　　安澜秀刚才那一冰系法术。
　　冰霜漫天，寒棱飞舞！
　　极具视觉震撼效果！
　　在外界看来，这一招的威力，就连相比禁咒，也不逞多让。
　　但是偏偏这一击，落在程蝶衣身上，却是不痛不痒一般。
　　甚至从程蝶衣的模样看得出，极为享受。
　　就好似是出门按摩冲了个澡一般，反而极为舒爽。
　　-------------------------------------------------------直-
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第106章 征服龙女安澜秀！领悟三种火系神技！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣纵身一跃。
　　光明圣焰神凰之翼瞬间绽开！
　　腾空飞起，直接骑在了沧海琉璃龙的身躯之上。
　　而此时，化身沧海琉璃龙的安澜秀，眼眸之中则是带着隐隐的阴阳中转600813453怒意。
　　她堂堂龙族天才，岂有给别人当坐骑的道理。
　　她那璀璨绝美的身躯，疯狂盘旋，想要将程蝶衣抖落下来。
　　但是程蝶衣身为前世穿越回来的重生者。
　　前世便是驭有一条龙族坐骑。
　　虽然安澜秀论天资，远远胜过他的前世坐骑。
　　不过，她毕竟还是太年轻了。
　　天资再好，没有足够的时间，也是不能跟实力划等号的。
　　程蝶衣牢牢的扼住安澜秀的后颈，任凭她如何抖落，都无济于事。
　　..........
　　而站在结界之外。
　　注目观战许久的潮汐精灵迦蓝公主，此时她那绝美的眼眸，也是泛着别样的异彩。
　　“蝶衣姐姐，竟然要将安澜秀郡主，收为坐骑！”
　　“这......这也太不可思议了！”
　　安澜秀那是何人，天赋妖孽，容颜极美，其身份地位在龙族也是颇为不俗。
　　这般受万人仰慕的存在，其能容忍成为别人的坐骑！
　　..........
　　“程蝶衣，你我做笔交易如何？”
　　安澜秀见挣扎840无望，便挤出一丝笑容，说道。
　　“交易？”程蝶衣问。
　　“你放过我，我让族内其他龙给你当坐骑。”安澜秀说道。
　　她身为龙族惊才艳艳的天才，身边自然不乏同族的追求者。
　　虽然她从来没给过那些龙族年轻俊杰好脸色看，但并不妨碍这些同族公龙如同舔狗一般对她言听计从。
　　只要她微微一招手，甚至都不需要付出什么代价，有的是同族替她完成这当一千年坐骑的使命。
　　“不行！”
　　“我的坐骑只能是你！”
　　程蝶衣想都没想，直接就拒绝了。
　　安澜秀虽然脾气火辣一点，却是一只不知不扣的美人龙。
　　化人，风姿绝美。
　　化龙，更是实力卓绝。
　　程蝶衣之所以如此容易的制服她，完全是由于觉醒职业克制的关系。
　　他可从来没觉着安澜秀弱，这分明是一个天赋卓绝的天才少女。
　　“你！”
　　“你到底怎样才肯放过我！”
　　安澜秀绝美的眸子，尽是怒容。
　　她当时承诺这场决斗，只是咽不下这口气。
　　现在明知自己败了之后，也是(cceg)清醒了过来，对自己的冲动后悔不已。
　　“一千年以后，可以考虑放过你。”
　　程蝶衣慢悠悠的说道。
　　契约之力已经达成，他完全不用担心安澜秀会赖账。
　　违反契约之力的惩罚极其严重，只要程蝶衣同意撤销惩罚。
　　那么，违反契约之力的惩罚，足以让安澜秀形神俱灭！
　　并且。
　　一千年对于龙族漫长的寿命来说，也不算太难以接受的事情。
　　而实际上。
　　现实与游戏融合在即，这一千年坐骑跟永久坐骑，其实并没有什么两样。
　　“本郡主答应你！”
　　“不过，不能由于在这一千年内成了你的坐骑的时间内，就影响了本郡主提升实力。”
　　安澜秀见程蝶衣意向坚决，只能无奈答应。
　　虽然成为坐骑非她所愿，不过总比被契约之力的惩罚，弄得形神俱灭要好。
　　一千年以后，她仍是龙族郡主，众星追捧的天才少女。
　　“放心！”
　　“我自然不会亏待你，成了我的坐骑，绝对让你成长迅速！”程蝶衣说道。
　　事已至此，安澜秀也只能答应了。
　　“叮！恭喜，契约之力成立！”
　　“你获得了新的坐骑——沧海琉璃龙！”
　　“叮！恭喜您获得了全服第一只王者级坐骑，达到坐骑装备榜的要求，您的坐骑——沧海琉璃龙位列坐骑榜榜首！每天声望值+100点。”
　　“叮！您是首位获得王者级坐骑的玩家，您将获得系统奖励，声望值+1000点，获得星耀级附魔宝石一枚！”
　　“叮！您同时达成了装备榜、等级榜、职业榜、宠物榜、坐骑榜五榜第一，获得了奖励——【未觉醒的炽火神格】，同时将会全服通报三次！”
　　【附魔宝石（法术暴伤）】
　　等阶：星耀级
　　效果：附魔在武器上之后，额外获得75％法术暴击伤害！
　　..........
　　【未觉醒的炽火神格（史诗级）】
　　炼化使用！
　　火系技能伤害+50％
　　火系技能范围+50％
　　火系技能射程+50％
　　火系技能法力消耗-50％
　　特殊效果：神格觉醒后，方可查看。
　　描述一：拥有了它，那么恭喜你，你拥有了成为神明的资格！
　　描述二：神格可同时拥有多枚，而想要踏上成为神明之路，至少要炼化一阴阳首发600813453枚神格！
　　“这可是一枚神格啊！”
　　程蝶衣目光灼灼的看着手中炽热跳动的火焰，有些感慨。
　　前世的他，距离成为神明，只差临门一脚。
　　而这临门一脚，却是犹如天堑一般，可望而不可即。
　　其实差的，就是一枚真正的神格！
　　想要成为神明，神格是必不可少的。
　　而一枚神格的争夺之战，足以导致一个小国的灭亡！
　　这枚神格虽然还未觉醒真正的潜力，不过却是给了他前进的方向。
　　“炼化！”
　　程蝶衣咬破舌尖，一滴殷红的鲜血滴落在炽火神格之上！
　　骤然间。
　　神格之内迸发出无比炽盛的光芒，化作一缕神息，钻入程蝶衣的体内。
　　而在这一刻。
　　程蝶衣也感受到了自己对火系法术技能的掌控力，被拔升到了一个极高的层次！
　　“叮！恭喜你领悟了新技能——【炽火神盾】！”
　　“叮！恭喜你领悟了新技能——【召唤·焰魔】！”
　　“叮！恭喜你领悟了新技能——【火焰之身】！”
　　【炽火神盾（王者级技能）】：用炽焰神火将自身包裹，降低自身受到的50％伤害，同时靠近自身的敌人，将会受到10000+125％的伤害！（法力值消耗：300）
　　【召唤·焰魔（王者级技能）】：召唤一只炽焰神火化身的焰魔为你作战，焰魔在杀死一名敌人后，能够将其也转化成焰魔！（焰魔最多持续240秒，冷却时间360秒，法力值消耗：500）
　　【火焰之身（王者级技能）】：将自身的躯体火焰化，免疫所有物理攻击，同时你释放的火系法术技能，威力提升100％。（最多可持续60秒，可主动解除，法力值消耗：800）
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第107章 五榜第一，全服震惊！秦可卿的痴情！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣眼神一喜。
　　毫无疑问，这三样技能，都是绝对的神技。
　　焰魔在不停的杀戮中，足以为他建造一支无穷无尽的焰魔大军！
　　而其他两个技能，让他可以更加肆无忌惮的前往一些更为困难的副本，并且丝毫不首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散必担心自己的生存能力。
　　..........
　　“恭喜玩家【程蝶衣】取得了坐骑榜第一，请玩家再接再厉，勇登巅峰！”
　　“恭喜玩家【程蝶衣】同时取得排行榜五榜第一，获得新的巅峰成就——【傲视群雄】！”
　　【傲视群雄】
　　种类：称号！
　　品阶：王者级！
　　法术强度+1500
　　物理伤害+1500
　　治疗强度+1500
　　施法速度+50％
　　攻击速度+50％
　　移动速度+50％
　　技能：【领袖尊享】：最具潜力的玩家才能获此殊荣，向NPC购买任何物品时，消耗的铜币和水晶币，~都会折扣40％！
　　【等级排行榜】
　　第一名，【程蝶衣】，l-v32！
　　经验加成+10％！
　　第二名，【江应龙】，lv20！
　　经验加成+9％！
　　第三名，【剑无双】，lv20！
　　经验加成+8％！
　　..........
　　【职业排行榜】
　　第一名，【程蝶衣】，元素圣灵！（品阶：十星圣阶）
　　法术强度+10％（加成属性自调）
　　第二名，【剑无双】，无双剑灵！（品阶：八星）
　　物理攻击+9％（加成属性自调）
　　第三名，【江应龙】，龙骑士！（品阶：七星）
　　最大生命值+8％（加成属性自调）
　　..........
　　【装备排阴阳中转六00八一③45叁行榜】
　　第一名，【程蝶衣】，【神之诅咒·天灾魔杖（王者级）】，属性隐藏！
　　伤害+10％！
　　第二名，【程蝶衣】，【光明圣焰神凰之翼（王者级）】，属性隐藏！
　　伤害+9％！
　　第三名，【程蝶衣】，【精·贪婪之源魔法石（星耀）】，属性隐藏！
　　伤害+8％！
　　..........
　　【宠物排行榜】
　　第一名，【程蝶衣】，【精灵仙后阿加莎（史诗级）】，属性隐藏！
　　宠物全属性+10％！
　　第二名，【剑无双】，【冰原雪怪（铂金级）】，属性隐藏！
　　宠物全属性+9％！
　　第三名，【霜之哀伤】，【铁甲战龟（黄金级）】，属性隐藏！
　　宠物全属性+8％！
　　..........
　　【坐骑排行榜】
　　第一名，【程蝶衣】，【沧海琉璃龙-龙族郡主安澜秀（王者级）】，属性隐藏！
　　坐骑忠诚度+10％！
　　第二名，【程蝶衣】，【幽冥骨马（铂金级）】，属性隐藏！
　　坐骑忠诚度+9％！
　　第三名，【江应龙】，【铁蹄龙马（黄金级）】，属性隐藏！
　　坐骑忠诚度+8％！
　　..........
　　国服频道。
　　沉寂许久的玩家们，在这一刻，彻底炸开了。
　　“蝶衣仙子，永远的神！”
    ·· ··求鲜花···· ······
　　“抱走我老婆！”
　　“楼上拔刀吧，虽然知道你是得了癔症，但不许你臆想玷污我的女神！”
　　“有一说一，程蝶衣也没什么好值得吹的，也就容颜绝美，身材完美，实力无敌，气质绰约......而已，别的也没什么出众的地方了。（手动狗头）好吧，我不装了，我就是蝶衣仙子的真爱粉，颜粉+实力粉！”
　　“楼上，我八十米的大刀已经收不住了，给你穿上敌军的衣服，厚葬吧！”
    ........ .... 0
　　“昨晚不小心睡觉梦到蝶衣仙子了，然后我就直接给了自己一巴掌，蝶衣仙子那么完美，我配不上...”
　　幻音坊公会。
　　秦可卿修长的身材，被一身猫耳娘情.趣装束勾勒的淋漓尽致。
　　这一身装束是程蝶衣给她的，一直都被她小心的珍藏着。
　　今天突然心血来潮，又将其穿上了。
　　她眼眸微转，看着全服通告的横幅上【程蝶衣】的名字，嘴角带着浅浅的笑意。
　　“可恶，早知道就早点将你吃掉了，好久没见了，还真是想念啊......”
　　“程蝶衣，你说你要是男人该多好啊，这样的话，我一定会不顾一切的缠着你，让你娶我。”
　　“就连我妹也都惦记着你呢，你却要不了我俩的身子......”
　　..........
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！个.
 
第108章 进化坐骑：九幽冰魄仙龙！安澜秀的震惊！【跪求自动订阅】 
 　　“小安，你过来！”
　　程蝶衣看了安澜秀一眼，说道。
　　安澜秀有些不解，不过还是顺从的走了过去。
　　有了排行榜上的坐骑忠诚度加成，安澜秀果然乖巧了许多。
　　“叮！是否确认消耗5000水晶币，进化你的坐骑【沧海琉璃龙】？”
　　“确认进化。”
　　旋即。
　　一股无比璀璨的光芒，将安澜秀修长火辣的身材包裹住。
　　五千枚水晶币化作无比精纯的神秘能量，涌入了安澜秀的体内。
　　她那如瀑披落的长发，飞舞飘动。
　　这股进化能量，不仅将他的品阶提升了一个档次。
　　就连她那原本火辣娇美的身材，也变得更为妖娆。
阴阳中转600813453　　脖颈之下的那对龙峰，比之以前，更加傲人饱满。
　　原本修长光滑的玉腿，也更加纤美白皙。
　　就连龙尾之处，也比之以前，翘起了不少。
　　如果说之前安澜秀yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③是小家碧玉的身材。
　　经过“八四零”进化之后。
　　其身材的完美程度，已经远远的超越了那些国际嫩.模了。
shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？　　而变化最彻底的，还要数那张倾世的容颜。
　　与精灵仙后阿加莎的温婉高贵不同。
　　安澜秀进化后的容颜，却是更为妖冶侵略。
　　眼角一颗美人痣，给她增添几分御姐气质。
　　又美又飒。
　　一想到。
　　这么完美的女人，竟然是自己的坐骑。
　　程蝶衣便有些心脏躁动。
　　这种侵略性十足，如野马般放荡不羁的绝世天才。
　　征服起来，才是最让人欲罢不能的。
　　“叮！恭喜，你的坐骑【沧海琉璃龙（安澜秀）】进化成功！”
　　“新坐骑为【九幽冰魄仙龙】！”
　　【九幽冰魄仙龙（安澜秀）】
　　等级：lv50
　　身份：龙族郡主
　　品阶：史诗级
　　驯服度：60％
　　物理攻击：72000
　　法术攻击：84000
　　生命值：3200000/3200000
　　物理防御：36000
　　法术防御：24000
　　速度：2400
　　技能：龙化/人型（变身）、仙龙之怒、龙爪锋芒、冰焰吐息、绝对零度！
　　龙化：可为坐骑，若是拥有龙骑士技能，则能够获得不可思议的属性加成！
　　人型：可协助战斗，但要注意的是，驯服度为60％的坐骑，仍有一定的自主尊严。若是将安澜秀推倒，或者令其做其他不情愿之事，则有可能被反噬。（驯服度越高，反噬可能性越低，达到100％后反噬性为零）
　　安澜秀无比清晰的感受着自身的进化情况。
　　她妖冶绝美的俏脸上，浮现出一抹极其震撼之色。
　　也只有她自己才能深切的感觉到，自己暴增了多少！
　　她的纤手一挥，空中泛起了阵阵水雾。
　　水雾缓缓凝结形成。
　　一面水镜，浮现与眼前。
　　水镜晶莹清澈，如镜子一般，能反射出眼前镜像。
　　水镜倒影出安澜秀妖冶倾世的容颜，和玲珑修长的身材。
　　安澜秀看到镜中自己之后。
　　她更是彻底惊呆了。
　　甚至她的娇躯都在剧烈颤抖。
　　这...这真的是我么？！
　　九幽冰魄仙龙，这可是传说中先祖之龙的体质啊！
　　安澜秀抬起头，静静的看向程蝶衣。
　　沉默许久，认真的说道：
　　“蝶衣，大恩不言谢，以后我会回报你的。”
　　“叮！安澜秀对你的忠诚度提升了20％，驯服度+20％！”
　　系统提示音响起。
　　“等等，你刚刚叫我什么？”
　　程蝶衣眉头微皱，看向安澜秀说道。
　　“叫你蝶衣啊。”安澜秀疑惑道。
　　“再给你一次机会，重新说，你该叫什么！”程蝶衣不依不饶，誓要将调教进行到底。
　　“主...主人！”安澜秀看着程蝶衣那冷冰冰的眼神，最终还是选择了屈服。
　　程蝶衣：“再换一个。”
　　安澜秀：“换什么？”
　　程蝶衣：“叫爸爸。”
　　安澜秀：“不叫。”
　　啪，一声清响。
　　重重的拍在她翘起的后尾之上。
　　安澜秀眼角啜泪：“爸...爸爸。”
　　这就对了。
　　..........
　　“蝶衣姐姐，等你的事情忙完。”
　　“一定要来我们潮汐精灵族啊，我和母后会一直盼你前来。”
　　潮汐迦蓝公主虽然想让程蝶衣和她去阴   阳     六灵零吧以伞私武散潮汐精灵族，面见她的母后迦娜女王。
　　不过被程蝶衣婉拒了，他回到矮人族还有其他事情要做。
　　潮汐精灵族要去，也是以后的事情了。
　　程蝶衣和瑞德尔行长也准备离开了。
　　两人踏入传送法阵之后，熟悉的失重感再次传来。
　　等程蝶衣再次睁开双眼时。
　　已经回到了矮人圣城。
　　“瑞德尔，我想借用一下你们矮人族的融合之炉。”程蝶衣直接开门见山的说道。
　　“你是想合成装备吧。”
　　“没问题，你是我们瑞德尔家族的敬重之人，我必须帮你。”
　　“其实除了融合之炉外，我们矮人族还隐藏着一件神器——锻造神炉！阴阳首发600813453”
　　“不仅合成装备的成功率会大大提升，并且还会赋予装备不可思议的新效果.. ..”
　　“这是我们矮人族最大的秘密，别人我们是不会轻易告诉的。”
　　瑞德尔行长赢了山丘之王的赌约，心情极好。
　　他拉着程蝶衣穿过热闹非凡的商业街之后，来到一处隐蔽的地下室内。
　　一个炽红色的炼器熔炉，摆放在眼前。
　　这炼器熔炉十分精致，上面篆刻着神秘的纹路。
　　七彩雾气隐隐升腾，氤氲弥漫。
　　眼前这熔炉一看便绝非凡品，这应该就是瑞德尔所说的锻造神炉了。
　　【锻造神炉】
　　效果：将数件装备或武器，融合为一件，一旦融合成果，必成精品！
　　神炉特效：融合成功率提升300％，融合进阶概率提升500％，并且有极低概率，是融合后的物品，产生二次进阶！
　　描述：现存世界上最顶级的锻造融合熔炉，比之其他普通熔炉，有不可思议之奇效。
　　程蝶衣不再犹豫。
　　将身上用不着的四十七件铂金装备，十六件钻石装备全部取出来，交给瑞德尔。
　　这些装备大多都是一些其他职业的武器和装备，对他无用，但价值却是极高。
　　不过程蝶衣觉得。
　　与其将这些装备拍卖换成金币，倒不如直接用来提升自己实力来的实在。
　　“嘶！尊敬的精灵小姐！”
　　“你竟然有如此多的极品装备！”
　　瑞德尔将这些装备全部放入锻造神炉之中。
　　随后，锻造神炉给出了两个选择。
　　第一，获得三件星耀级装备。（成功率90％）
　　第二，获得一件王者级装备。（成功率65％）
　　若是失败，则血本无归。
　　4.6程蝶衣思忖之后，选择了后者。
　　原因很简单。
　　星耀级装备他完全不缺，拿来也未必一定用得上。
　　与其这样，倒不如锻造出一件真正的精品。
　　“你希望将其融合成什么样的装备？”
　　“一件武器？一件胸甲？还是精致实用的首饰呢？”
　　锻造神炉再次给出选择。
　　“一枚戒指。”
　　程蝶衣想了想，此时他的六翼圣天使命运首饰套装四缺一，唯独却一枚戒指。
　　虽是这锻造没办法直接合成出一枚六翼圣天使命运戒指出来。
　　不过，一旦合成成功。
　　能够得到的戒指，恐怕要比六翼圣天使戒指还要珍贵许多！
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第109章 女装！法术强度翻倍暴涨！强大的暴风女王之戒！【跪求自动订阅】 
 　　在程蝶衣选定熔炼一枚戒指之后。
　　锻造神炉便开始了飞速的运转之中。
　　几十件铂金、钻石装备被锻造神炉碾碎、融合。
　　除了程蝶衣以外，瑞德尔行长和瑞克也是无比认真的注视着锻造神炉熔炼的进程。
　　甚至，他们父子俩人，比程蝶衣还要紧张。
　　手心都快攥出汗来了。
　　无论是出于矮人族的名声，还是程蝶衣两次出手的恩情，他们都无比希望这次锻造能成功。
　　一盏茶的时间过去。
　　锻造神炉之内炽盛的光芒终于消散。
　　“叮！恭喜你融合成功！”
　　“提醒：在融合的过程中，锻造神炉的附带特效发生了微妙的变化，故而你的装备产生了不可思议的进阶！”
　　“你获得了新装备：风暴女王之22戒！”
　　【暴风女王之戒（史诗级）】
　　法术强度+1080
　　物理伤害+1080
　　治疗强度+1080
　　法术暴击率+35％
　　物理暴击率+35％
　　生命值上限+21600
　　法力值上限+21600
　　等级要求：lv30
　　装备类型：女性戒指
　　技能1：【暴风女王的狂涌】：对敌人每造成一次伤害，都会获得法术暴击率+10％，物理暴击率+10％，法术暴击伤害+20％，物理暴击伤害+20％，持续10秒，最多可叠加10层。（每次叠加，将会刷新持续时间。）
　　技能2：【暴风之息】：你的所有风系技能伤害额外提升100％，技能效果额外提升100％。
　　描述：暴风城女王的传承配戒，在暴风城浩劫之战中遗落失踪，若是将这枚配戒带到暴风城，你将会得到暴风城子民的信仰和效忠。
　　竟然是史诗级的装备！
　　果然。
　　等程蝶衣再次打开装备排行榜时，暴风女王之戒已经将光明圣焰神凰之翼挤到了榜二的位置。
　　史诗级戒指，提供的每一项属性都极为扎实。
　　赋予的两个技能，更是对于程蝶衣来说，再适合不过了。
　　身为元素圣灵职业，神鬼莫测的风系技能是他必须要掌握的。
　　而这枚戒指，正是可以将风系技能发挥到极致！
　　将这枚属性强大的配戒戴在手上。
　　系统的声音也随之响起。
　　“叮！你换上了【暴风女王之戒（史诗级）】，获得了SSSS级女装天赋奖励！”
　　“叮！你获得了法术强度+4096！”
　　“叮！你获得了九星宝箱！”
　　“注：九星宝箱等级达到lv60可开启！”
　　这法术强度的加成，差点让程蝶衣以为是听错了。
　　后来点开属性面板查看了一下。
　　原本5000多的法术强度。
　　这一会，法术强度已经飙升到了11826！
　　这让程蝶衣完全没想到。
　　换上一件史诗级品质的女装，女装天赋带来的奖励竟然如此恐怖！
　　相比之前，总额伤害至少翻倍啊！
　　此时，程蝶衣已经盘算着该去哪里获得风系禁咒技能了。
　　毕竟。
　　暴风女王之戒对风系技能的加成如此之强，不合理利用简直是暴殄天物！
　　程蝶衣思忖片刻，眼神突然一亮，想到了前世记忆中的一个地点，兽族的风刃氏族！
　　这个部落内，无论战士还是法师，都是以强大的风系能力久负盛名的氏族！
　　从这里获取风系禁咒，绝对是不二之选！
　　既然兽族已经得罪了他的精灵族，那就正好在猎取风系禁咒的同时。
　　给兽族部落一个惨痛的教训和代价！
　　..........
　　兽族。
　　风刃氏族部落内。
　　风之萨满坐在白骨王座之上，手持一把黑光闪耀的权杖，血红的眼840眸似是有些不满，脸上升腾起一抹怒意。
　　“该死！”
　　“火刃氏族，霜狼氏族，暴熊氏族...这几大氏族，都已经前往探索日曜精灵神留下的巨大秘密。”
　　“唯独留我风刃氏族镇守兽族大营。”
　　“若是让其他几大氏族得了大好处，唯独我们风刃氏族缺席，这又如何能让人甘心？！”
　　而后，风之萨满随意拿起一卷情报，随后惊咦了一声：
　　“一周前，精灵族竟然有新王登基？”
　　“就算精灵王登基又如何，精灵族qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散也注定要被我们兽族所覆灭！”
　　“程蝶衣，也不知你这精灵族新王究竟有多少能耐......”
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持阴.yan.g中转！60。0813！4，53一下！.
 
阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3第110章 被兽人凌辱的母女！炎爆神箭显神威！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣此时身上的水晶币，在帮助安澜秀进化之后。
阴阳中转600813453　　仍旧还有五万多枚。
　　他随手取出几枚水晶币，在瑞德尔行长的眼前晃了晃，带着笑容说道：
　　“瑞德尔，不知这种货币，能够在你这里换到什么？”
　　瑞德尔行长开始不以为意，等他看清程蝶衣手中晃着的原来是水晶币时，他的两眼都忍不住瞪大了，连忙说道：
　　“这...这难道是传说中的水晶币？！”
　　“我们商行的一切珍藏至宝，您都可以用它来换取！”
　　“您是瑞德尔商行最尊贵的客人，一切消费都给您按五折算！”
　　随后。
　　一道系统提示音响起。
　　“叮！恭喜您打开了瑞德尔家族的珍藏至宝列表。”
　　【生命血瓶：一次性消耗品，恢复100％生命值，最高可用次数为10次，次数使用完毕后该物品消失。（兑换价格：10水晶币，数量：10/10）】
　　【法力魔瓶：一次性消耗品，恢复100％法力值，最高可用次数为10次，次数使用完毕后该物品消失。（兑换价格：10水晶币，数量：10/10）】
　　【巫术合剂：使用后，提升100％法术强度和100％施法速度，并且你的伤害性技能将附带10000点真实伤害灼伤，持续时间30秒。（兑换价格：100水晶币，数量：10/10）】
　　【愤怒合剂：使用后，提升100％物理伤害和100％攻击速度，并且你的伤害性技能将附带100％生命偷取效果，持续时间30秒。（兑换价格：100水晶币，数量：10/10）】
　　【钢铁合剂：使用后，提升100％生命值上限和减少40％受到的伤害，并且你的体型将会增大30％，持续时间30秒。（兑换价格：100水晶币，数量：10/10）】
　　【装备强化石：令装备进行一次强化，强化后的装备属性将会得到大幅度的提升。强化+10以内成功率100％，强化+10～+20成功率50％，强化+20～+40成功率30％，强化+40以上成功率10％。（兑换价格：100水晶币。数量：50/50）】
　　...............
　　其余陈列着的还有一些钻石和铂金级精品装备。
　　虽然属性都十分极品，不过程蝶衣却是依旧看不上。
　　反倒这些合剂，对他来说价值更大。
　　除了加物理伤害的愤怒合剂，其他几种药剂全部被他扫荡一空。
　　这些水晶币的消耗，对他来说根本不值一提。
　　除了各种合剂以外，50枚装备强化石也被他尽数买下。
　　由于50％的价格折扣，总共也只花掉了3600枚水晶币。
　　.............
　　程蝶衣拿到50枚装备强化石之后。
　　第一时间，便将所有强化石全部用在了【暴风女王之戒】上。
　　“叮！你的【暴风女王之戒（史诗级）】强化+10，获得了法术强度+540，生命值+10800，法力值+10800。【暴风女王的狂涌】技能效果+50％，【暴风之息】技能效果+50％～ˇ。”
　　“叮！你的【暴风女王之戒（史诗级）】强化+20，获得了法术强度+1080，生命值+21600，法力值+21600。【暴风女王的狂涌】技能效果+100％，【暴风之息】技能效果+100％。”
　　......
　　“叮！你的【暴风女王之戒（史诗级）】强化+49，获得了法术强度+2646，生命值+105840，法力值+105840。【暴风女王的狂涌】技能效果+245％，【暴风之息】技能阴阳首发600813453效果+245％。”
　　强化成功49次，失败1次。
　　这个成功率已经令程蝶衣十分满意了。
　　此时他的法术强度已经达到了14000左右，再算上法术暴击。
　　实际造成的伤害，只能用恐怖来形容了。
　　与瑞德尔商量好瑞德尔商行和精灵族的合作事宜之后。
　　程蝶衣便准备离开，动身前往兽族的风刃氏族，猎取风系禁咒技能了。
　　并且。
　　日曜精灵神的另一处试炼遗迹，也是被兽族所占据着。
　　也是时候该拿回来了。
　　有了安澜秀这个飞行坐骑之后，程蝶衣便不需要召唤翅膀自己飞了。
　　速度更快，而且省心。
　　在程蝶衣的命令之下。
　　安澜秀那修长绝美的娇躯，剧烈颤动之下，化作她的本体。
　　九幽冰魄仙龙！
　　不得不说，安澜秀到底是极品御姐般的火辣性感美人。
　　就连化作成的巨龙，也是流光溢彩，极为好看。
　　‘看来也是时候偷学一手龙骑士的驭龙术了！’
　　‘有了驭龙术，才能将九幽冰魄仙龙的实力，发挥到极致！’
　　程蝶衣心中暗道。
　　他不再犹豫，直接骑身而上。
　　驾驭着九幽冰魄仙龙，腾向天空，速度极快的朝着风刃氏族奔袭而去。
　　...............
　　兽族！
　　风刃氏族附近！
　　啜泣的哭喊声喧闹不断。
　　几十名正值生育年龄的人类女人，被铁锁链捆住双手双脚，锁成了一排。
　　“不要！”
　　其中一名容貌秀丽的少女，衣衫不整，神色凄惶，拼命的挣扎反抗着。
　　“¨¨嘿嘿嘿！”
　　一个黑猩猩般的兽人淫笑着，走到那名妇人身旁。
　　‘咔嚓’一声巨响。
　　这名兽人直接将铁锁链暴力撕断，一把将她整个人扛在肩上。
　　紧接着便扛着少女，往简陋的兽营踏去。
　　少女脸上满是清泪，她那里还能不知，自己接下来要面临怎样的噩梦。
　　她原本是洛丹伦王国边缘要塞小镇的居民。
　　但在兽人掠夺者骑兵的连夜突袭之下。
　　人类守兵全部战死！
　　紧接着，便是兽族的野蛮纵情狂欢！
　　男性居民全部被屠杀殆尽！
　　娇嫩的孩子沦为口粮！
　　这些年轻貌美的女人们，则是被兽人全部押回了兽族大营。
　　以供这些粗暴蛮横的兽人，满足原始的欲望。
　　这时。
　　一名与先前被扛走少女容貌颇为相似的妇人，眼睁睁看着这一幕，心急如焚。
　　‘噗通’一声，直接跪倒在了那名猩猩兽人的面前。
　　“求求你，我求求你！”
　　“放过我的女儿吧，她太小了！”
　　“有(钱吗的)什么你冲我来，我满足你！”
　　妇人救女心切，也顾不得那么多了。
　　但是那兽人却是冷然一笑，一巴掌直接重重的拍在了妇人的脸上。
　　妇人直接被拍的口吐鲜血，瘫倒在地。
　　她的脸上，露出了无比绝望的神色。
　　就在兽人扛着少女转身离去时，他的身侧突然响起一道刺耳的尖啸声，仿佛撕裂空气一般！
　　“什么东西？”
　　那名兽人骤然回头。
　　一道炽盛无比的炎爆神箭，在他瞳孔内瞬间放大。
　　噗呲！
　　鲜血四溅！
　　-49872！（暴击伤害！）
　　这名来自风刃氏族的兽人，还没有反应过来，泛着圣焰光芒的箭矢，瞬间没入他的眼眶，穿透他的头颅，瞬间暴毙！
　　-------------------------------------------------------直-
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三111章 屠戮！风之萨满的震惊！【跪求自动订阅】 
 　　兽人瞬间毙命！
　　“吼吼吼~”
　　尖啸的龙吟声响彻整片大地！
　　少女先是一阵呆滞，随后顺着龙吟声响起的地方望了过去。
　　当看清来人时，少女的娇躯猛然一颤，随即便被一人一龙的身影，深深的吸引住了。
　　只见一道风姿绝美的身影，驾驭在龙背之上，手持一柄魔杖，背后则是泛着炽盛光焰的翅膀！
　　少女看见这道不凡的身影，心中便是忍不住砰砰直跳起来。
　　如此风姿绰约的身影！
　　如此磅礴汹涌的气势！
　　这位姐姐的身影，也太飒美了！
　　...........
　　而兽人暴毙的同时。
　　烈焰爆开的声音，也瞬间吸引了无数兽人的注意！
　　“该死，有人袭营！”
　　“集结！速速集结！”
　　正散落在大营各处的兽人，听到动静，纷840纷集结起来，准备应敌。
　　...........
　　“叮！你触发了隐藏任务：拯救落难的人类！”
　　“任务内容：洛丹伦骑士团正在十万火急的往此处赶来营救，请你在洛丹伦骑士团赶来之前，保护这些落难女人的安全！”
　　“任务奖励：人族声望+5000，经验值+200000，铜币+200000枚！”
　　触发隐藏任务的系统提升声响起。
　　“不用等骑士团来营救了，这些兽人们，全部都是我的经验值！”程蝶衣脸上露出笑容。
　　这些兽人不集结还好，集结起来之后却是死的更快。
　　程蝶衣背后的光明圣焰神凰之翼骤然绽开！
　　【领域·光明圣焰】瞬间开启！
　　光明圣焰之火，在兽人集结的地方，接连轰然炸开！
　　“呃啊！”
　　兽人战士在光明圣焰的灼伤中接连死去，惨叫声响成一片！
　　但凡沾染光明圣焰的兽人，在极度高温的融化下，瞬间便会化为灰烬！
　　“叮！你击杀兽族步兵，获得了20000点经验值，由于你越3级打怪，获得了额外30％经验加成，获得了6000点额外经验。”
　　“叮！你击杀兽族步兵，获得了20000点经验值，由于你越3级打怪，获得了额外30％经验加成，获得了6000点额外经验。”
　　“叮！你击杀兽族步兵，获得了20000点经验值，由于你越3级打怪，获得了额外30％经验加成，获得了6000点额外经验。”
　　“........”
　　越来越多的兽族步兵惨死在光明圣焰之下！
　　一百名！
　　一千名！
　　一万名！
　　在这些兽人接连死去的同时，程蝶衣的经验值也在不断飙升着！
　　一阵白光在程蝶衣的身上泛起。
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级达到了lv33！”
　　...........
　　“这..(cceg).这究竟是何方神圣阴阳中转600813453啊？！”
　　“快！快禀告萨满，有人突袭营地！有人突袭营地！并且还是绝世强者！”
　　离得远的那些兽人吓得心胆俱裂，眼神中带着无比的恐惧，吓得转头便跑。
　　这风姿绰约的精灵女子，如同战场的绝世女武神！
　　仅仅是身后翅膀震颤之间，便让无数骁勇的兽人战士化为灰烬！
　　就连兽人族这般凶悍无比的战士，此时也是四散俱逃！
　　这般风华绝代的女子，实力竟然如此恐怖！
　　就连那些四散逃逸的兽人们，程蝶衣也不可能放过。
　　这一个个兽族步兵，可都是丰厚的经验值啊！
　　-48912！
　　-49326！
　　阴阳中转六00八一③45叁-50354！
　　-51322！
　　-53154！
　　......
　　一支支炎爆神箭，横空而来。
　　每一箭都是秒杀！
　　箭箭毙命！
　　如死神的镰刀一般，收割着无数兽族步兵的生命。
　　程蝶衣甚至都无需动用阿加莎和安澜秀的力量。
　　仅仅他一人出手，便给这些兽人造成了覆灭般的屠戮！
　　程蝶衣如同女武神一般的身姿，直接令兽人战士失去了所有抵抗的意志！
　　此时。
　　风之萨满终于察觉到了事情的不对劲，走出主账大营，却发现自己氏族的兽人战士，已经几乎快要死伤殆尽了！
　　“区区一精灵女子，阴   阳     六灵零吧以伞私武散便敢屠我风刃氏族数万战士！”
　　“莫非......”
　　“你便是精灵族的新王，程蝶衣？！”
　　风之萨满眼神震怒的看着程蝶衣，怒吼咆哮着。
　　然而程蝶衣却如同视而不见一般，完全无视他。
　　魔杖挥动之间，炎爆神箭接连射出，屠戮着风刃氏族残余的兽人战士。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散订阅支持一下！.
 
第112章 魔神转生！阿加莎和安澜秀相遇！【跪求自动订阅】 
 　　【风之萨满】
　　等级：lv50
　　法术强度：14000
　　生命值：3000000~/3000000
　　物理防御：26000
　　法术防御：28000
　　速度：1125
　　特点：风系技能增幅-100％
　　技能：【飓风呼啸】：风之萨满聚集一股强力的旋风，在释放后会对其经过路线上的所有敌人造成120000魔法伤害，并将他们击飞。（冷却时间：30秒）
　　【风暴之刺】：风之萨满距离风暴之刺轰在目标身上，对目标造成180000点魔法伤害并使目标减速99％。（冷却时间：持续5秒）
　　【风暴之盾】：风之萨满为自己或友军施放一个护盾，护盾最多可以吸收300000伤害，并能为目标提供30000法术强度加成，直到它被破坏为止。若是5秒内，风暴之盾未被摧毁，将会自动复原刷新。
　　【疾风狼卫】：召唤出12只强大的幻影疾风狼，为其作战，持续时间240秒。（冷却时间：120秒）
　　【死亡风暴】：风之萨满召唤死亡风暴，将身边的所有敌人击飞到空中，并且每秒对他们造成100000点伤害，持续20秒。
　　【隐藏绝技】：未能查看。
　　描述：风之萨满是兽族风刃氏族的领袖人物，性格贪婪暴躁的同时，拥有着无比强大的风系法术能力。并阴阳首发6yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③00813453且，他知悉着一个巨大的秘密。
　　风之萨满也是人狠话不多的狠角色。
　　手中的法术骨杖横空一挥，十二只幻影疾风狼的身影骤然浮现。
　　“嗷嗷嗷！”
　　十二只幻影疾风狼二话不说，幽冷血红的狼眸泛着死意，直接朝着程蝶衣狠狠扑去！
　　“别以为就你会召唤！”
　　“天仙分身！”
　　程蝶衣也将6道天仙分身瞬间召出！
　　六对十二。
　　不过实力上却是一面倒的碾压！
　　这六道天仙分身每一道，都继承了程蝶衣将近100％的实力！
　　-47982！
　　-48927！
　　-49653！
　　-50912！
　　-51654！
　　-52475！
　　......
　　几乎是摧枯拉朽一般。
　　十二道幻影疾风狼，就被天仙分身干净利落的屠戮而尽。
　　也给程蝶衣带来了非常可观的经验值，足足460000.
　　越级杀怪就是爽，经验值哗哗的涨。
　　与此同时。
　　程蝶衣也没闲着。
　　炎爆神箭如暴风骤雨般，横空而过，朝着风之萨满袭来！
　　-49545！
　　-50659！
　　-51688！
　　-52687！
　　-53978！
　　-54968！
　　......
　　风之萨满的强大之处之一，便是在于他那数值极为变态的风暴之盾。
　　不仅护盾值极高，并且在短时间内如果未能击碎，便会很快修复。
　　这让风之萨满几乎处于不败之地。
　　不过，处于不败之地也只是在遇到程蝶衣之间。
　　现在，一切都不一样了。
　　几乎是不到一秒钟的时间，炎爆神箭便是将他的护盾瞬间轰爆！
　　紧接着。
　　便是无穷无尽的恐怖伤害，轰击在风之萨满的身躯上。
　　“怎么可能？！”
　　“衰落到几乎将近灭绝的精灵族，怎么会突然诞生出一个如此强大的新王？！”
　　“难道......”
　　“难道，传说中的预言......”
　　“要应验了么？！”
　　风之萨满眼神中尽是震惊之色，无比震撼的盯着眼前这道，风姿绰约的绝美身影，心有不甘的喃喃自语道。
　　“不！”
　　“本萨满纵使是死！”
　　“也要阻止传说中的预言降临！”
　　风之萨满怒吼咆哮，深红色的萨满长袍瞬间爆开，露出他那纹满全身的咒印纹身。
　　咒印纹身似是来历极为不凡，绚丽无比的流光在咒印上闪耀。
　　随即。
　　一股无比强大的力量，从咒印纹身中涌出。
　　风之萨满的气势，也在这一刻，比往前强横了无数倍！
　　【风之萨满（魔神转生！）】
　　变化：未知！
　　描述：此时的风之萨满，已经将自身灵魂献祭，换取了魔神借助他的肉身暂时降临的时间。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　警告：极度危险！
　　风之萨满再次将看向程蝶衣时，之前的震撼之色和狂躁神情已经荡然无存。
　　取而代之的是，极度的傲然，和睥睨一切的气势。
　　原本的风之萨满，已经将生命献祭。
　　这是某位转生魔神。
　　“精灵王血脉？”
　　“不对！这是...日曜精灵神的血脉气息！”
　　“虽然还未完全转化，但是已然十分接近了！”
　　转生魔神微微惊咦，极度黑暗的气息，在他的周身散逸出来。
　　紧接着，转生魔神的眼神又浮现出一抹笑容。
　　“吾乃溯风魔神！”
　　“你可以选择臣服，或者死！”
    ........ .... 0
　　程蝶衣看着他那极度装逼的模样，甚至都懒得跟他废话。
　　如果是溯风魔神本体亲自降临，他可能还会重视一点。
　　你一道意念转生的夺舍分身，也在我面前跟我装？
　　如果是一般人，真就被溯风魔神强大的气势给唬住了。
　　但很可惜，他遇见的是重生穿越回来的程蝶衣。
　　不过，就算是意念转生的魔神分身，程蝶衣也丝毫不会托大。
　　并且，或许还能从这道魔神转生分身上，得到一些意想不到的好处。
　　精灵仙后阿加莎召唤而出，她纤柔风韵的身姿，如同天人交合一般，直接进入了程蝶衣的身体内，为他施加各种辅助buff技能，提供巨额的属性增益。
　　九幽冰魄仙龙安澜秀，也瞬间出现到了程蝶衣的身旁。
　　被程蝶衣进化的她，不仅外型极美，实力也更是得到天翻地覆的进化。
　　而当阿加莎和安澜秀一起出现之时。
　　两女的眼神中，都带着一抹惊咦之色。
　　女人天生敏锐的第六感，让两女都察觉到了，似乎对方与程蝶衣的关系，都有些不对劲。
　　阿加莎：“陛下，她是谁？”
　　安澜秀：“主人，这女的又是谁？”
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！个.
 
第113章 魔神分身留下的珍贵宝物！【跪求自动订阅】 
 　　魔神转生分身就在眼前，程蝶衣没时间解释这些她们的问题。
　　六道天仙分身一字排开，对准魔神分身，就是一顿爆射！
　　-49532！
　　-50136！
　　-52648！
　　-54689！
　　-55454！
　　-56784！
　　......
　　看到程蝶衣一言不合就出手。
　　魔神分身勃然大怒，一张弥漫着黑压压魔气的利爪，朝着程蝶衣猛袭而来。
　　在魔爪袭来的同时，天空中突然凝聚出成百上千只魔鸦。
　　这些魔鸦也紧随袭来！
　　惊天魔爪！
　　喋血魔鸦！
　　程蝶衣催动逆乱七步猛然后撤，虽然躲过了这恐怖的一爪，不过穷追不舍的魔鸦速度极快，还是对他造成了“八四零”不低的伤害！
　　-126455！
　　一道飘红的数字，在程蝶衣头顶冒出。
　　还好他的血量，在邪魔塔已经提升了无数倍。
　　若是在更早之前，恐怕仅仅这一道伤害，便足以将他瞬杀。
　　“雷霆眩晕！”
　　“风神天星狙！”
　　雷霆眩晕和风神天星狙是程蝶衣在觉醒成为元素圣灵后，至暗眩晕和至暗星狙进化得来的全新技能。
　　伤害爆炸，射程远，唯一的缺点是可能会空。
　　不过，有了雷霆眩晕的定点控制，这个缺点便荡然无存。
　　-56459！（控制！）
　　-1250000！
　　尽管有雷霆眩晕的控制，不过仅仅只是让魔神分身身形顿了一下，便瞬间化解开了。
　　不过仅仅只是袭中了魔神分身的手臂，风神天星狙依旧是造成了如此恐怖的伤害。
　　甚至直接将魔神分身的手臂炸到破碎，再他用魔力修复手臂之前，这一段时间将战斗力将会削弱不少。
　　若是换在之前，风神天星狙的威力，断然不可能如此恐怖，直接打出了一百多万的恐怖伤害值。
　　而能打出如此恐怖的伤害，还要归功于暴风女王之戒这一强大的史诗级装备，对于风系技能的增幅。
　　并且，这还仅仅只是打中了手臂而已。
　　若是直接命中在敌人弱点上，那伤害简直可想而知。
　　程蝶衣看到风神天星狙如此恐怖的伤害，也是有些惊讶。
　　他在之前一直没有动用这个技能，就是因为这个技能不太稳定，施法时间长，并且容易空掉，伤害又不算特别高。
　　不过在拥有了暴风女王之戒后，这个风系技能显然已经被强化到了一个极为恐怖的地步。
　　这就更让程蝶衣想要迫切的得到更多风系强大技能，从而让暴风女王之戒物尽其用。
　　程蝶衣对这道恐怖伤害数值，只是有些惊讶。
　　但切肤之痛的体会到如此恐怖伤害的魔神分身，则是无尽的震惊和愤怒！
　　魔神分身周身轰然弥散出惊天的魔气！
　　“生命虹接！”
　　魔神分身迸射出的整整九道魔线，直接将程蝶衣、阿加莎、安澜秀、六道天仙分身全部连接到他的身躯之上。
　　-64655！
　　-65468！
　　-67875！
　　......
　　紧接着，程蝶衣便是无比清晰的感受到了自身血量的飞速消逝。
　　而其他几人，也是如此。
　　与此同时，魔神分身被秒掉的一大截生命值，却是在迅速的恢复着，就连被轰碎的手臂也在快速修复。
　　+64655！
　　+65468！
　　+67875！
　　......
　　是群体法术吸血技能！
　　“你要吸是吧！”
　　“那看你吸的快，还是我秒你快！”
　　程蝶衣脸上露出冰冷的笑容。
　　在他的意念命令之下，阿加莎直接催动荆棘缠绕，将魔神分身禁锢在原地。
　　随着而去的，便是暴风骤雨般的炎爆神箭。
　　-48684！
　　-49689！
　　-51868！
　　-52684！
　　-54848！
　　-55768！
　　-56788！
　　......
　　程蝶衣此时的极限射速，已经达到了一秒八箭！
　　而六道天仙分身的伤害，也是如此。
　　每一秒，魔神分身的生命值，都是以将近四十万的血量锐减着。
　　生命虹接产生的那点法术吸血，根本补不上来.. ..
　　“你若是敢毁本尊意念分身！”
　　“本尊必会亲自降临，将你诛杀！”
　　魔神分身眼神中尽是暴怒之色。
　　不过他也深知自己这道分身，已然必死。
　　程蝶衣脸上笑容冰冷，完全无视他的威胁。
　　他未来的目标，便是令神明屈服！
　　区区一尊魔神，将来必会被他诛杀，完全无需在意对方的威胁。
　　炎爆星箭依旧如暴风骤雨般轰去！
　　魔神分身的血量也在迅速暴跌！
　　也就转瞬间的功夫。
　　魔神分身便被彻底轰杀！
　　伟岸的身影瞬间碎成齑粉，消散于天地之间！
　　“叮！你击杀了风之萨满（魔神转生！），获得了1000000点经验阴阳中转600813453，由于你越17级击杀BOSS，获shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？得了额外170％的经验加成，额外得到了1700000点经验！”
　　魔神分身死后，绚丽的白光也在程蝶衣身上接连闪烁。
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　连升两级！
　　“你的等级达到了lv35！”
　　没一会时间的功夫，程蝶衣的等级连跳三级。
　　在他毫不知情的情况下。
　　那些一直注意着等级排行榜的玩家之间，又是掀起了不小的震惊4.6。
　　“什么情况？”
　　“我们累死累活三天升不了一级，蝶衣仙子转眼间功夫就连升3级？”
　　“应该是遇到了什么隐藏奖励了吧！”
　　“也可能是击杀强大boss了。”
　　“总之，蝶衣仙子牛皮就完事了!”
　　..........
　　而让程蝶衣真正在意的是。
　　魔神分身在被击杀之后，爆出了不少极品的装备和宝物。
　　其中有一件宝物，还未拾取。
　　但从那绚丽璀璨的耀眼光芒，便能看出这件宝物的不凡之处。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第114章 极品技能：超禁咒：劫灭风暴！，风神祝福！【跪求自动订阅】 
 　　“叮！你获得了564844枚铜币！”
　　“叮！你获得了技能书：【溯风祝福（星耀级）】！”
　　“叮！你获得了技能书：【毁灭风暴（星耀级）】！”
　　“叮！你获得了装备：【风之萨满的溯风骨杖（钻石）】！”
　　“叮！你获得了装备：【风之萨满的溯风咒印（星耀）】！”
　　“叮！你获得了隐藏任务卷轴：【羊皮卷情报】！”
　　“......”
　　安澜秀主动走上前去，把这些爆落的宝物一一拾取。
　　拾取后，自动落入了程蝶衣的背包内。
　　【溯风祝福（星耀级）】
　　被动技能！
　　效果：释放伤害技能时，有30％概率触发溯风祝福bu22ff，释放速度提升125％，攻击速度提升125％，移动速度提升125％，持续30秒。
　　等级需求：lv30
　　职业需求：法术或者牧师型职业
　　【禁咒：毁灭风暴（星耀级）】
　　效果：对目标3000码范围内形成一道威力强横的毁灭风暴，对范围内敌人造成30000+120%法术强度每秒的伤害，并且造成击飞状态，最高可持续120秒。
　　法力消耗：1000法力值/每秒
　　等级需求：lv30
　　职业需求：阴阳首发600813453法术或者牧师型职业
　　一个辅助型技能。
　　一个伤害型禁咒。
　　直接学习！
　　“叮！你习得了【溯风祝福（星耀级）】！”
　　“【溯风祝福】技能受到了元素圣灵职业影响，进化为了【风神祝福】！”
　　【风神祝福（王者级）】
　　进化后的提升：
　　施法速度：125％→200％
　　攻击速度：125％→200％
　　移动速度：125％→200％
　　............
　　“叮！你习得了【禁咒：毁灭风暴！（星耀级）】”
　　“【禁咒：毁灭qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散风暴！】技能受到了元素圣灵职业影响，进化为了【超禁咒：劫灭风暴！】！”
　　【超禁咒：劫灭风暴！（王者级）】
　　进化后的提升：
　　伤害值：30000+120%法术强度→50000+200％法术强度
　　伤害范围：3000码→5000码
　　持续时间：120秒→240秒
　　............
　　【风之萨满的溯风骨杖（钻石）】
　　程蝶衣扫了一眼属性，也是极品魔杖。
　　不过他有了更好的【神之诅咒·天灾魔杖（王者级）】，
　　这个就先扔进背包里吃灰吧。
　　............
　　【风之萨满的溯风咒印（星耀）】！
　　类型：咒印纹身！
　　效果：风系技能伤害提升120％，自身免疫75％风系技能伤害！
　　注意：使用后，会在皮肤上自动凝结成溯风咒印。
　　咒印属于永久性，一旦烙印在皮肤上，清除条件极为苛刻。
　　程蝶衣想到了风之萨满身上神秘纹路的纹身。
　　应该就是跟那个一模一样了。
　　有一说一。
　　这纹身属性还算可以，但有点丑了。
　　纹身咒印这种东西，不像装备一样，遇到更好的，就能淘汰掉了。
　　所以程蝶衣还是选择先不纹了，收进背包里。
　　以后遇到属性更强大，更有美感的咒印纹身。
　　再去纹才是合适的。
　　..........阴.yan.g中转！60。0813！4，53..
　　【羊皮卷情报】
　　内容：兽族先知找到了一处远古精灵神留下的秘密遗迹，里面很可能隐藏着巨大的秘密，火刃氏族，霜狼氏族，暴熊氏族......等七大兽人氏族强者都已经前往探寻。
　　坐标位置：羽族地窟，东南方向。
　　程蝶衣看完之后，眼神透出一丝冷冽。
　　他的日曜精灵神血脉已经达到了62％的进度。
　　进化成纯粹的日曜精灵神血脉，获得神之血脉中的强大天赋！
840
　　对他来说比眼前的任何事情，都要重要的多。
　　这些兽人想要染指本属于他们精灵族的东西。
　　那就等着付出惨痛的代价吧！
　　就在程蝶衣准备转身离开之时。
　　远处却是传来一阵狮鹫的尖啸声。
　　是洛丹伦王国的狮鹫骑士来了。
　　狮鹫是一种体型如狮兽，却背生巨大鹰翅的飞行魔兽。
　　为首的狮鹫骑士队长在了解情况后。
　　向程蝶衣深深的鞠了一躬，表示感谢。
　　“叮！你完成了隐藏任务：拯救落难的人类！”
　　“你获得了隐藏任务奖励：人族声望+5000，经验值+200000，铜币+200000枚！”
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第115章 久别的绝美女奴仆，黑暗游侠希尔瓦娜斯！【跪求自动订阅】 
 　　“姐姐，我叫林兮，谢谢你救了我！”
　　“如果有一天，我也能像姐姐你这么厉害就好了！”
　　被程蝶衣救下的漂亮小姑娘林兮，走到程蝶衣面前，感激又仰慕的说道。
　　“林...林兮？”
　　“你是白沙镇的林兮么？”
阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3　　程蝶衣本不以为意，但听到林兮这个名字，一下子愣住了。
　　突然。
　　一股无比熟悉的记忆，出现在他的脑海里。
　　............
　　前世。
　　游戏与现实融合。
　　也并非是所有游戏中的NPC，都会选择站在现实人类的对立面。
　　也有少数有良知的NPC，甚至会帮助现实人类，对抗入侵怪物。
　　而林兮便是其中之一。
　　在游戏后期，她意外获得了一份逆天机缘，竟然逐渐拥有了抗衡半神级怪物的能力。
　　‘这次我帮你保住了清白，换走一份本属于你的逆天机缘。’
　　‘这份交易，你也不算吃亏。’
　　程蝶衣心中暗道。
　　能让一个普通的NPC，一跃变成半神级强者的逆天机缘。
　　程蝶衣的确是心动了。
　　林兮所得的这份机缘，得到的途径他也清楚一些。
　　也罢，等我拿到了这份机缘。
　　以后若有缘，再用其他东西帮你提升吧。
　　............
　　程蝶衣告别骑士团和林兮母女后。
　　安澜秀也逐渐被程蝶衣驯化的听话配合了。
　　不等程蝶衣开口。
　　修长纤美的娇躯，便摇身一变，化作了九幽冰魄仙龙。
　　“该走了～ˇ。”
　　“可不能让兽族先知那帮禽兽们，先我们一步拿到远古精灵神的传承宝物。”
　　程蝶衣轻轻的抚摸着她的脑袋。
　　双腿轻轻一跃，骑在了她的项背上。
　　“驾~”
　　程蝶衣拽着她的龙角，让她飞往远古精灵神遗址的方向。
　　安澜秀幽怨的小眼神，瞪了程蝶衣一下。
　　似乎是不情愿程蝶衣将她当马使唤。
　　不过还是龙尾一甩，飞向了天际。
　　朝着陈蝶衣所指的方向飞去。
　　............
　　羽族地窟。
　　精灵神遗址。
　　眼瞳血红的兽族先知骑在白狼背上，手持一把黑光闪耀的权杖，冷笑着瞥了一眼一旁的牢笼，牢笼之中正囚禁着一个容颜绝美的暗夜精灵女子。
　　“能开启远古精神神遗址的，可并非只有高等自然精灵血脉。”
　　“来自亡灵族的高等暗夜精灵，也照样流淌着稀薄的远古精灵神血脉！”
　　如果程蝶衣在这里，就会发现。
　　这名暗夜精灵女子，正是他在新手村遇到的酒馆美妇。
　　黑暗游侠——希尔瓦娜斯。
　　“想要逮到这个女人可不容易。”
　　“在攻陷了新手村的情况下，还折损了我兽族数千精锐战士！”
　　“不过，能够以高等精灵之血开启远古精灵遗迹之门，就算损失的再多，也都是值得的！”
　阴   阳     六灵零吧以伞私武散　兽族先知带着残忍的冷笑说道。
　　就连替他出生入死的兽族战士，他也从未在意过这些兽人的死活。
　　只在意这些兽族战士的死亡，是否能给他换取来足够的利益。
　　兽族先知拔出一名兽族骑兵的斩马长刀。
　　“呲啦！”一声响起。
　　希尔瓦娜斯的手臂上，瞬间被划破一道血痕。
　　鲜血飚出！
　　兽族先知眼神灼热，将鲜血吸进手中。
　　随即。
　　将这抹鲜血按在了远古精灵神遗迹的镇魔石之上。
　　镇魔石在吸收了高等精灵之血后。
　　刹那间。
　　光芒大盛。
　　在兽族先知的轻轻转动之下。
　　远古精灵神遗阴阳中转600813453迹的大门便开启了。
　　“¨¨孩儿们，随我冲进去！”
　　“所得七成上交，三成留给你们自己！”
　　兽族先知兴奋的大吼一声，率先冲进了遗迹之内。
　　随后无穷无尽的兽人战士们，也蜂拥而进。
　　............
　　程蝶衣看着兽人战士们蜂拥似的冲进遗迹内。
　　他的眼神中泛着冰冷的杀意。
　　“卑贱的兽人，竟想染指这些本属于的我的东西！”
　　“那就把你们的命，一起留下吧！”
　　“咦......这不是希尔瓦娜斯么？！”
(钱吗的)
　　程蝶衣挥动法杖，将落单的几只兽族战士瞬间轰杀。
　　随后将目光看向了遗迹门口囚笼之中的希尔瓦娜斯。
　　他身形一跃，来到了希尔瓦娜斯的面前。
　　希尔瓦娜斯正处于绝望之时，耳边突然听到了一阵熟悉的声音。
　　她缓缓抬起了头，正好看到一张美到极致的容颜，正带着笑容。
　　“希尔瓦娜斯，答应过要当我的奴仆了，你可赖不了直！”
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第116章 暗夜精灵？取悦日曜精灵神的玩物罢了【跪求自动订阅】 
 　　“你怎么找到这里来的？”
　　希尔瓦娜斯有些疑惑，抬头看向程蝶衣问道。
　　“不用管这些。”
　　“跟我走。”
　　程蝶衣抬手间，雷霆的力量攒动，炽盛的光芒轰然落在牢笼锁上。
　　铁锁顷刻碎成齑粉。
　　随后头也不回的，便冲进了远古阴阳中转六00八一③45叁精灵神遗迹之门内。
　　黑暗游侠希尔瓦娜斯挣脱牢笼后，也毫不犹豫的跟随程蝶衣的脚步，踏入其内。
　　天旋地转的失重感涌上心头，不过程蝶衣早已习惯。
　　而希尔瓦娜斯则是挽着程蝶衣的手臂。
　　她身为暗夜族高等精灵，自然能感觉到程蝶衣身上那隐隐散发出的日曜精灵神血脉。
　　对于日曜精灵神的信仰，是所有精灵族可在基因里的烙印，就连暗夜精灵族也不例阴阳首发600813453外。
　　她们虽然和阿加莎840一脉的自然精灵族不合，不过信仰却是相同。
　　她甚至有些担忧，她那孤冷阴诡的亲姐姐暗夜女皇，若是得知日曜精灵神血脉尚存于世，该会何等疯狂。
　　她十分清楚，她的姐姐可是珍藏着上古精灵族的禁忌邪典。
　　禁忌邪典内有着许多让正统精灵族所不齿的内容。
　　比如如何取悦上古精灵族神明，如何诱惑上古神明与之交.媾，从而获得其血脉力量。
　　‘在他足够强大之前，绝对不能让姐姐发现他的存在。不然就......’
　　希尔瓦娜斯心中暗道。
　　............
　　三秒过后。
　　天旋地转的失重感消失，程蝶衣两人也恢复了眼前的视线。
　　这竟然是一座漂浮在天空的遗迹之城。
　　而现在(cceg)，却是被一群手持长戟的龙人所占据着。
　　这些龙人并非是血统纯正的龙族。
　　而是一群龙首人身的怪物，传说龙性本阴，这些血统驳杂的龙人，正是龙族先祖到处沾花惹草之时，留下的痕迹。
　　龙族又一向重视血统，等级阶层极为分明。
　　所以这些龙人就算是实力再强，也根本不可能得到正统龙族的认可。
　　而这些龙人性格暴戾，到处强抢掠夺，引得众多种族厌烦驱逐。
　　想不到这些龙人，竟然逃离到了这里。
　　程蝶衣刚一来到这里。
　　便看到了这些龙人贪婪的眼神正盯着自己。
　　他一身高阶装备强化的光芒并未隐藏。
　　远远一眼看去，便知程蝶衣身上的装备绝非凡品。
　　【龙人（王级）】
　　等级：lv45
　　物理伤害：12000
　　法术强度：18000
　　血量：1200000/1200000
　　物理防御：36000
　　法术防御：24000
　　速度：1050
　　弱点：惧怕寒冰/火焰
　　技能：雷电之戟，电闪雷鸣，猛然一击，电刺飞戟。
　　‘那些兽族的兽人们，应该是被传送到其他位置了。’
　　程蝶衣心中暗道。
　　不过不等他思忖更多。
　　“两位美丽的精灵女士，从你们踏入这里的这一刻起，你们自己包括你们的财富，都将归于我们所有！”
　　其中一只龙人目光灼灼的贪婪说道。
　　劫财还是劫色？小孩子才做选择，它当然是全都要。
　　“兄弟们，将这两个女精灵拿下！晚上咱们开荤！”
　　这名龙人一声令下，周围七八只龙人便一yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③起冲了上来。
　　炎爆神箭！
　　程蝶衣挥动魔杖，瞬间便是接连不断的炎爆箭矢，横空袭去！
　　-55678！
　　-56877！
　　-58864！
　　-60487！
　　-61684！
　　-63487！
　　......
　　这些箭矢不仅伤害极高，还带着火焰爆炸的范围伤害效果。
　　这些龙人本就惧怕火焰伤害，在如此恐怖的伤害和射速之下，根本扛不住，血量猛降。
　　而希尔瓦娜斯也在这时出手了。
　　她拨动弓弩，附带着黑暗属性的黑暗之箭接连射出。
　　那些被黑暗之箭命中的龙人。
　　身上则是缠绕着一道debuff——黑暗奴仆诅咒。
　　在黑暗奴仆诅咒持续的时间内，这些龙人若是被死亡，便会立刻化身成一道为希尔瓦娜斯效命的骷髅。
　　骷髅的实力取决于死去生命的实力。
　　在黑暗之箭的接连扫射下。
　　这些在在火焰中痛苦死去的龙人，就连死去之后都不得安宁，纷纷化作了一只只忠诚效命的骷髅。
　　而这些骷髅只要不死，便会永久存在。
　　有了希尔瓦娜斯的协助，甚至能够帮他打造出一只无穷无尽的骷髅军团出来。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第117章 新女装：云兮仙子的灿金飘带！【跪求自动订阅】yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三 
 　　爆炎神箭负责杀死龙人。
　　黑暗之箭将死去的龙人转化成骷髅战士。
　　随着龙人的不断死去。
　　越来越多的骷髅战士，从龙人的尸体内爬出。
　　“叮！你击杀了王级怪物「龙人」，获得了110000点经验，由于你越10级打怪，获得了额外100％的经验值，额外获得了110000点经验。”
　　“叮！你击杀了王级怪物「龙人」，获得了110000点经验，由于你越10级打怪，获得了额外100％的经验值，额外获得了110000点经验。”
　　“叮！你击杀了王级怪物「龙人」，获得了110000点经验，由于你越10级打怪，获得了额外100％的经验值，额外获得了110000点经验。”
　　......
　　随着骷髅~战士的不断增多。
　　甚至都不需要程蝶衣再出手，这些骷髅战士便足以将其余的龙人清-理干净。
　　随着这些龙人带着不甘的神色被屠戮殆尽。
　　紧接着便是打扫战场。
　　这远古精灵神遗迹很可能藏着让人意想不到的机首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散遇。
　　而兽族先知已经带着部下先一步来到了这里。
　　程蝶衣清楚接下来要抓紧时间了。
　　有些宝物一旦被兽族先知抢先用掉，就算他再将其斩杀，也无济于事了。
　　“叮！你获得了464868枚铜币！”
　　“叮！你获得了【青龙斩马刀（钻石）】！”
　　“叮！你获得了【圣铁圣金铠甲（钻石）】！”
　　“叮！你获得了【云兮仙子的锦白飘带（钻石）】！”
　　“叮！你获得了材料：龙人精血*23！”
　　“......”
　　两件其他职业装备，程蝶衣看都没看，便直接丢进了背包。
　　而【云兮仙子的锦白飘带（钻石）】却是吸引了程蝶衣的注意。
　　‘竟然爆出了飘带类装备！’
　　程蝶衣也是有些诧异。
　　飘带类装备属于特殊女装。
　　爆率极低，极难获得。
　　而一旦爆出来，最低等级的便是钻石级。
　　就算只是一件钻石级飘带，也是有着特殊技能效果的。
　　程蝶衣目光灼灼的看向了这件飘带的属性。
　　【云兮仙子的锦白飘带（钻石）】
　　法术强度+1000
　　施法速度+35％
　　生命值+12000
　　法力值+12000
　　生命恢复速度+1000％
　　法力恢复速度+1000％
　　等级需求：lv35
　　装备种类：女性特殊饰品
　　限制性别：女性（该限制已被SSSS级女装天赋抹除）
　　技能1：【俘获芳心（被动）】：所有男性NPC对其好感度提升90％，女性NPC对其好感度提升45％。（好感度越高，触发隐藏任务、获得NPC任务奖励、获得宝物赠予...等一切有益反馈概率，都会得到提升。）
　　技能2：【魅惑三界（主动）】：释放该技能后，周围800码内所有目标都会受到魅惑控制效果，让目标意乱情迷地走向阿狸并且立刻终止目标正在施放的移动技能。（女性或非人型怪物，受到的魅惑效果持续2秒，男性怪物受到的魅惑效果将会提升至300％。）
　　仅仅只是钻石级的飘带，属性和技能效果便已经如此强大了。
　　程蝶衣已经满意到不能再满意了。
　　最重要的是，这件飘带还不占其他装备格子。
　　得到的属性和技能效果，都几乎相当于是白嫖的。
　　不用犹豫。
　　直接换上。
　　“叮！你换上【云兮仙子的锦白飘带（钻石）】，触发了SSSS级女装天赋奖励！”
　　“叮！你获得了法术强度永久提升+512！”
　　“叮！你获得了六星宝箱*1！”
    ·· ··求鲜花···· ······
　　六星宝箱能直接打开。
　　“叮！你打开了六星宝箱！”
　　“恭喜你获得了装备进化石*1！”
　　来的正是时候。
　　“是否确认使用装备进化石，强化【云兮仙子的锦白飘带（钻石）】？”
　　“确认。”
　　“叮！恭喜你获得了进化后的新装备，【云兮仙子的灿金飘带（星耀）】！”
　　【云兮仙子的灿金飘带（星耀）】
　　法术强度+1800
　　施法速度+65％
　　生命值+24000
　　法力值+24000
    ........ .... 0
　　生命恢复速度+1500％
　　法力恢复速度+1500％
　　等级需求：lv35
　　装备种类：女性特殊饰品
　　限制性别：女性（该限制已被SSSS级女装天赋抹除）
　　技能1：【俘获芳心（被动）】：所有男性NPC对其好感度提升180％，女性阴阳首发600813453NPC对其好感度提升90％。（好感度越高，触发隐藏任务、获得NPC任务奖励、获得宝物赠予...等一切有益反馈概率，都会得到提升。）
　　技能2：【魅惑三界（主动）】：释放该技能后，周围1500码内所有目标都会受到魅惑控制效果，让目标意乱情迷地走向阿狸并且立刻终止目标正在施放的移动技能。（女性或非人型怪物，受到的魅惑效果持续3秒，男性怪物受到的魅惑效果将会提升至300％。）
　　一袭绝美的云兮仙子飘带穿在身上。
　　程蝶衣身上多了一种不染纤尘的大道韵味。
　　一旁的安澜秀和希尔瓦娜阴阳中转600813453斯，甚至有些看呆了。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！个.
 
第118章 两女震惊！震惊的龙人之皇卢卡斯！【跪求自动订阅】 
 　　“主人这...也太美了！”
　　“美到竟然让我，都有些自惭形秽了...”
　　安澜秀和希尔瓦娜斯眼神都是有些震惊，不约而同的心中暗道。
　　一袭绝美缥缈的飘带在身上缠绕，更是让程蝶衣多了一种仙姿绰约般的超凡气质。
　　“一定要赶在兽族先知之前，拿到远古精灵神遗迹的传承。”
　　程蝶衣说完，便直接朝着天空之城的深处前进。
　　安澜秀和希尔瓦娜斯也紧随其后。
　　近百只的骷髅战士已经初成规模，浩浩荡荡的跟在三人身后。
　　“八四零”不过好在这些骷髅战士，可以随着希尔瓦娜斯的意念，被收进异次元空间或者召唤而出。
　　倒也比较方便。
　　“叮！龙人之皇卢卡斯正在前方宫殿内沉睡，你可以选择击杀它，或者绕过它。”
　　“选择一，绕过龙人之皇卢卡斯，奖励无，直接进入下一层。”
　　“选择二，击杀龙人之皇卢卡斯，奖励日曜精灵神血脉进化药剂。（如果在3分钟内，将其击杀将会获得额外隐藏奖励，击杀的时间越多，得到的隐藏奖励越好。）”
　　系统的提示音在程蝶衣的耳边响起。
　　程蝶衣根本不用思考。
　　直接选择二。
　　日曜精灵神血脉进化药剂，对他来说重于一切。
　　虽然时间比较紧张。
　　不过。
　　速战速决就行了。
　　程蝶衣目光微凝的看向前方纯白色大理石构建的一座异域风格宫殿。
　　直接快步踏去。
　　门口两只龙人侍卫，看到程蝶衣就这样悄悄然的朝着它们走去。
　　眼中贪欲的光芒大盛。
　　在这里守卫了数百年的它们，已经快要忘却了异性是什么滋味。
　　突然见到一个如此绝美的女精灵，心脏甚至都要砰砰的跳出来了。
　　当然其中也有【云兮仙子的锦白飘带】的魅惑效果，在悄然加持。
　　甚至都无需程蝶衣动手。
　　两只龙人便一副猪哥模样的朝他走来。
　　在这对龙人还在意乱神迷之时。
　　炎爆神箭已经如同加特林子弹一般，哒哒哒哒哒哒，朝着两只龙人爆然轰去！
　　-50674！
　　-51434！
　　-52698！
　　-53484！
　　-54684！
　　-54687！
　　......
　　等两只龙人缓过神时，暴风骤雨般的炎爆神箭已经瞬间轰碎了它们的脑袋。
　　瞬间秒杀！
　　“叮！你击杀了龙人护卫，获得了150000经验，由于你越10级杀怪，额外获得了100％经验加成，额外获得了150000经验。”
　　“叮！你击杀了龙人护卫，获得了150000经验，由于你越10级杀怪，额外获得了100％经验加成，额外获得了150000经验。”
　　地上掉落两件星耀级装备。
　　一件绑腿，一件腰带。
　　属性倒是不错，不过很可惜不是女装。
　　那就先扔进背包里，留着以后融合装备，或者直接卖掉。
　　程蝶衣继续往宫殿内部踏去。
　　宫殿的大门是虚掩着的，倒也不是龙人之皇大意，而是他根本没有想到，有人能找到这里来.. ..
　　龙人之皇卢卡斯躺在床榻上，程蝶衣轻轻靠近，甚至还能隐约听到它的呓语声：
　　“本皇镇守天空之城第一层近千年，没有功劳也有苦劳，身边却连一位皇妃都没有，真是可恶......”
　　程蝶衣也发现了，他击杀的这些龙人都是雄性。
　　不知是何原因，天空之城竟然连一只雌性龙人都不曾有。
　　不过这不重要。
　　重要的是，只要击杀了它，便能得到遗迹考验第一层的奖励了。
　　程蝶衣判断，兽族先知遇到的考验一定是跟自己不一样的，不然没道理到现在都没有遇见。
　　不过程蝶衣预料，如果这座远古精灵神遗迹考验有难度之分的话。
　　那么兽族先知面临的险境，一定会远远强于自己。
　　一方面是他那高达99999点的SSSS级女装天赋幸运加成。
　　另一方面则是，远古精灵神遗迹本来就是远古的精灵族神明为后世的精灵族后裔留下的。
　　就4.6算其他种族侥幸进入了，远古精灵神也一定会留有后手。
　　不会让其他种族轻易得到，自己为后世血亲留下的传承。
　　而就在这时。
　　龙人之皇卢卡斯突然苏醒了，缓缓睁开了眼睛。
　　而在看到程蝶衣的一刹那，瞬间震住了。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第119章 龙人之皇的财富！驯化安澜秀！【跪求自动订阅】 
 　　【龙人之皇卢卡斯】
　　等级：lv50
　　物理攻击：48000
　　法术强度：27000
　　生命值：3000000/3000000
　　物理防御：78000
　　法术防御：56000
　　速度：1020
　　弱点：寒冰/火焰
　　技能：闪电之戟、相位突刺、幻影雷斩、神雷断空斩、蛊惑之瞳
　　看着龙人之皇卢卡斯苏醒在即。
　　程蝶衣也不跟它墨迹。
　　六道天仙分身瞬间一字排开。
　　炎爆神箭和雷霆眩晕交替爆射而出！
　　烈焰与雷霆绚丽无比，交织奔袭！
　　-51685！
　　-52687！
　　-53482！
　　-56487！
　　-59878！
　　-62488！
　　......
　　还没等龙人之皇缓过神来。
　　他那厚厚的血量，就被程蝶衣瞬间会轰爆了三分之一。
　　“该死！”
　　“是谁在惊扰本王休息！”
　　龙人之皇勃22然大怒。
　　血红狭长的眼眸，死死的盯着程蝶衣妖冶绝美的容颜。
　　嘴角突然勾起一抹贪婪的笑容。
　　“本王没想到竟然会一梦成真。”
　　“既然你是天神赐下的礼物。”
　　“那么，便乖乖留下来做本王的王妃吧！”
　　刹那间。
　　龙人之皇那狭长妖异的瞳孔，突然迸发出深紫色的邪光。
　　蛊惑之瞳！（能够蛊惑目标的心智，使其心甘情愿成为自己的俘虏，逢己为主！）
　　这道深邃的邪光轰向程蝶衣之时。
　　安澜秀便已经察觉到了这道光束的不对劲。
　　想要走上前去，替他挡下。
　　不过还没等她身躯与邪光接触之时阴   阳     六灵零吧以伞私武散，却被程蝶衣一把拽到了身后。
　　“心领了，我抗下没事。”
　　“但你抗了，可就出事了。”
　　程蝶衣轻轻一笑，身躯直接被蛊惑之瞳迸发出的邪光碰撞交织。
　　他被一股强大的精神意念所干扰，不由自主的有种向龙人之皇顶礼跪拜的邪念向他侵扰。
　　不过也在这一刹那。
　　净化！
　　纯白的净化圣光直接将程蝶衣的周身包裹，身上的蛊惑之瞳邪光也被一扫而空。
　　他眼中异念侵扰瞬间消散殆尽，眼神恢复清明。
　　龙人之皇看到这一幕，脸上隐隐有些震惊。
　　它传承千年的天赋秘技，就让被如此轻松便化解了？！
　　“这不可能！”
　　“那本王就用武力征服你！”
　　龙人之皇怒吼一声，手中战戟突然弥散出雷电环绕的光圈，‘滋啦滋啦’的雷电因子隐隐作响。
　　它脚下猛然一踏，挥斥着雷电之威弥漫的战戟，朝着程蝶衣重重劈来！
　　逆乱七步！
　　程蝶衣的步伐瞬间变得缥缈灵动，悄然间便后撤数十米，躲开了龙人之皇这愤怒的一击。
　　“你的表演时刻结束了！”
　　“那就该我出手了。”
　　程蝶衣脸上露出笑容，手中天灾魔杖闪耀着无比璀璨的光满。
　　风神天星狙！
　　一枚闪烁出强大精纯能量的风属性凝聚爆弹，狠狠的轰在了龙人之皇的身上！
　　-1050000！
　　一道惊人的伤害，直接在龙人之皇的头上蹦出。
　　直接把它吓了一跳。
　　眼神中甚至带着浓浓的震惊之色。
　　这伤害也太恐怖了！
　　甚至与此同时，还触发了天灾魔杖的【天之厄灾】效果，死亡风暴瞬间侵袭整个宫殿之内。
　　-115000！
　　强大的风暴之力直接将龙人之皇席卷到了天上。
　　程蝶衣和六道天仙分身一字排开。
　　炎爆星箭又是一轮爆射！
　　-64587！
　　-67878！
　　-69151！
　　......
　　还没等死亡风暴的击飞控制时间结束，龙人之皇便带着浓浓的不甘倒下了。
　　地上的宝物也随着爆落了一地。
　　这种能够成为一族之皇的，就算龙人族已经没落式微，但积累的财富也依旧不可小觑。
　　“叮！恭喜你击杀了龙人之皇卢卡斯（皇级BOSS），获得了800000点经验，由于你越15级杀怪，额外获得阴阳首发600813453了150％经验加成，额外获得了1600000点经验。”
　　“叮！你的坐骑也获得了相当于你获得的50％经验值。”
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级达到了lv36！”
　　“叮840！恭喜你的坐骑九幽冰魄仙龙-安澜秀升级了。”
　　“安澜秀的等级达到了lv51！”
　　程蝶衣眉毛微微一挑，看向安澜秀说道，“想不到你这么快就升级了？”
　　50级以后，想要升级所需要的的经验值，会大幅度增加。
　　想要升级的难度无疑是极大的。
　　不过在那之后，每升一级，所带来的的提升也是巨大的。
　　每升一级，都能得到大量的属性增长。
　　安澜秀没好气的说道：“在没成为你坐骑之前，我就快升级了好不，不要小看我。”
　　不过她虽然小嘴在反驳，还是主动走上前去清理战场。
　　在并肩的几次战斗中，她已经被程蝶衣的实力所震惊到。
　　从坐骑契约的约束，逐渐变化为了自身意念被渐渐驯化。
　　女人慕强，哪怕她是高傲的龙族郡主，也愿意陪伴在这样的强者身旁。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第120章 进化日曜精灵神！一枚神秘的蛋！【跪求自动订阅】 
 　　“叮！恭喜你击杀了龙人之皇卢卡斯，获得了远古精灵神遗迹第一层试炼奖励。”
　　系统的提示音在耳边响起。
　　旋即。
　　一件件的通关奖励，落入了程蝶衣的背包之中。
　　“叮！恭喜你获得了624844枚铜币！”
　　“叮！恭喜你获得了5000枚水晶币！”
　　“叮！恭喜你获得了【日曜阴阳中转600813453精灵神血脉进化药剂（超稀有）】*1！”
　　“叮！恭喜你获得了【元素圣果】！”
　　“叮！恭喜你获得了【强化石】*50！”
　　“叮！恭喜你获得了【龙皇鎏金战戟（星耀）】！”
　　“......”
　　这仅仅是第一层，奖励之丰厚让他微微有些惊讶。
　　或许是幸运值过高的原因。
　　或许是他身上流淌着精灵族血脉的原因。
　　“叮！你喝下日曜精灵神血脉进化药剂（超稀有）！”
　　“恭喜你获得了10％日曜精灵神血脉进化度，法术强度+120，施法速度+20％，最大生命值上限+1000，最大法力值上限+1000，生命恢复速度+100％，法力恢复速度+100％！（当前日曜精灵神血脉进化度为82％）”
　　程蝶衣能清晰的感受到身上日曜精灵神气息，正在逐渐变得更为纯粹。
　　容貌、气质、身材都在潜移默化的变化着。
　　精灵可以说是这个世界上容貌最为出众的种族。
　　而日曜精灵神的气质和容貌，更是完美到让人不容亵渎。
　　不仅仅是外貌上的变化，最让程蝶衣心动的。
　　还是进化成日曜精灵神体质之后，所能获得的强大天赋。
　　距离成为真正的日曜精灵神体质，已经近在咫尺。
　　只要他继续在这座精灵神的遗迹内探索下去，成为日曜精灵神体质完全只是时间问题。
　　“叮！恭喜你服下了元素圣果～ˇ。”
　　“获得了第三种元素之力：大地之力！（对敌人造成伤害时，会将25％的伤害效果转化为自身的护盾值，持续10秒。）”
　　伤害转为护盾值！
　　有了这么强悍的大地之力效果。
　　程蝶衣以后只要不遇见特别恐怖的BOSS，其他情况下完全可以无伤站撸一切了。
　　输出打的越多，护盾值就越高，完美契合他的高伤害特性。
　　接下来是50枚强化石。
　　“叮！请选择你要强化的装备！”
　　“选择强化【云兮仙子的灿金飘带（钻石）】50次！”
　　“叮！你的【云兮仙子的灿金飘带（钻石）】强化+10，获得了法术强度+1000，施法速度+20％，生命值+12000，法力值+12000！NPC对你的好感度额外提升20％，魅惑技能的持续时间额外提升20％！”
　　“叮！你的【云兮仙子的灿金飘带（钻石）】强化+20，获得了法术强度+2000，施法速度+40％，生命值+24000，法力值+24000！NPC对你的好感度额外提升40％，魅惑技能的持续时间额外提升40％！”
　　......
　　“叮！你的【云兮仙子的灿金飘带（钻石）】强化+50，获得了qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散法术强度+5000，施法速度+100％，生命值+60000，法力值+60000！NPC对你的好感度额外提升100％，魅惑技能的持续时间额外提升100％！”
　　此时。
　　程阴.yan.g中转！60。0813！4，53蝶衣的实力已经完成了质变。
shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？　　值得一说的是，这柄龙人之皇的本命武器，【龙皇鎏金战戟（星耀）】属性非常不错。
　　能够赋予佩戴该武器的宿主，两个极为强大的雷系技能。
　　不过很可惜，这是战士型职业专用装备。
　　先丢进背包里，是融合新武器还是卖掉，以后再说吧。
　　处理完这一切。
　　程蝶衣又在龙人之皇的宫殿内一阵摸索。
　　除了一些铜币和水晶枚之外。
　　竟然又发现了一个十分奇怪的东西。
　　一枚散发着无比浓郁灵气的蛋。
(钱吗的)　　【一枚神秘的蛋】
　　描述：谁也不知道这枚蛋里究竟能孵化出着什么，但毫无疑问的是，这绝对是一枚远古强大生物留下的蛋，究竟能孵化出仙灵圣兽？还是远古魔神？一切犹未可知。
　　孵化条件：未知！
　　程蝶衣目光灼灼的看着这枚神秘的蛋。
　　一种直觉告诉他，这枚神秘的蛋里，绝对隐藏着巨大的秘密直！
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第121章 神秘的蛋！远古精灵神传承任务！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣目光灼灼的盯着手中这枚神秘的蛋。
　　只是可惜的是，眼前还不清楚这枚蛋的孵化方式。
　　等阶越高的怪物蛋，孵化条件越是苛刻。
　　否则，也不会在这里停留了数千年岁月，还依旧是蛋的模样。
　　程蝶衣不再去想这件事。
　　眼下最重要的事情。
　　还是要尽快得到远古精灵神的传承，以及进化成完整的日曜精灵神血脉。
　　程蝶衣离开了龙人之皇宫殿。
　　踏入了通往天空之城第二层的传送法阵。
　　绚丽梦幻的能量，将他的周身包裹。
　　等他再次睁开眼时。
　　来到了一片磅礴巍峨的巨人城。
　　这里的巨人，体型比普通人类要大上几十倍。
　　有的青铜巨人，手持巨型战斧。
　　有的白银巨人，手持宽刃长剑。
　　有的黄金巨人，手持秘银法杖。
　　这些各种各样巨人加起来，足足有近百只。
　　程蝶衣一个侦察术，丢在实力最强的黄金巨人身上。
　　【黄金巨人·魔法师（王阶巅峰）】
　　等级：lv50
　　法术强度：58405000
　　生命值：3000000/3000000
　　物理防御：105000
　　法术防御：11000
　　移动速度：1200
　　弱点：速度缓慢、法术防御偏低
　　技能：黄金皮肤、嘲讽、暴风雪、雷电风阴阳中转六00八一③45阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3叁暴、烈焰之柱、大地震颤
　　而在程蝶衣将侦查术黄金巨人的同时。
　　这名黄金巨人，也注意到了程蝶衣的存在。
　　黄金巨人铜铃般的眼眸，看到程蝶衣之时，发出了一阵惊咦声：
　　“咦，竟然有精灵来了？”
　　“很好，那就来战吧！”
　　“主人留下的传承，可不是随便谁都能得到的！”
　　说罢，黄金巨人手中的巨型秘银法阵，便迸发出无比璀璨的圣光！
　　火焰、雷电、寒冰、地震......
　　各种各样的元素法术，一股脑的全部朝程蝶衣丢了过来。
　　与此同时，其余数百名巨人战士，也手持巨型武器冲了过来。
　　‘来的正好！’
　　‘我正好想试试元素圣果获得的大地之力效果呢！’
　　程蝶衣绝美的脸上露出笑容，悄然暗道。
　　刹那间，他背后的光明圣焰神凰之翼骤然绽开。
　　无尽的光明圣焰之火，喷涌而出！
　　此时，程蝶衣的法力值已经积累到了一个极为恐怖的程度。
　　几乎可以用取之不尽，用之不竭来形容。
　　在不计法力值消耗成本的情况下。
　　光明圣焰疯狂喷涌，灼烧着眼前冲来的一只只巨人战士。
　　这些巨人战士虽然物理防御奇高无比，但法术防御却是非常之低。
　　火焰在这些巨人战士身上疯狂燃烧同时。
　　程蝶衣的周身，也形成了一道由大地之力构成的护盾。
　　并且，这道护盾的护盾值，一直在不断的叠加。
　　30000护盾值......
　　50000护盾值......
　　100000护盾值......
　　不出意外的话，即便程蝶衣站在原地不动。
　　这些巨人战士连他的护盾，都打不掉，更别提让他掉血了。
　　“阴阳首发600813453大地之力提供的护盾，效果果然给力yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③！”
　　“不过这样清怪效率太慢了，我可没时间陪你们慢慢玩！”
　　“精灵王秘术·陨落流星雨！”
　　程蝶衣吟唱一声，手中的天灾法杖迸发出无比耀眼的光芒。
　　无数来自九天之外的陨石，化作一枚枚流星雨，从天而降，朝着眼前这些巨人狠狠轰去！
　　-64585！
　　(cceg)-66977！
　　-68464！
　　-70684！
　　-72148！
　　-75459！
　　......
　　火焰与流星齐舞！
　　这些体型庞大的巨人，不是被光明圣焰烧死，就是被陨落流星砸死。
　　同时造成的这些恐怖伤害，其25％的伤害值，也转化成了程蝶衣的护盾。
　　导致这些巨人战士自始至终，没能对程蝶衣造首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散成半点实际的伤害。
　　它们在痛苦的嚎叫之中，很快便一命呜呼，直挺挺的倒下了。
　　“叮！恭喜你击杀了青铜巨人，获得了100000点经验，由于你越14级杀怪，获得了140％经验加成，额外获得了140000点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了白银巨人，获得了150000点经验，由于你越14级杀怪，获得了140％经验加成，额外获得了210000点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了黄金巨人，获得了200000点经验，由于你越14级杀怪，获得了140％经验加成，额外获得了280000点经验。”
　　“......”
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级达到了lv37！”
　　升级的白色光芒泛起，距离40级开启八星宝箱，已经越来阴阳中转600813453越近。
　　此时除了程蝶衣以外，等级排行榜的第二名，拼了命的升级，也不过堪堪刚到25级。
　　如此恐怖的升级速度，一度让无数玩家唏嘘不已，直呼牛皮！
　　不过，程蝶衣这一世的目标，显然也不是与这些普通玩家去相比。
　　他始终谨记着他的变强的目的，将前世玩弄囚虐他的女神明雅典娜，这个世界里实力最强的女人，强势推倒征服，这才能一解他前世的心头之恨。
　　留下安澜秀在这里清理巨人爆出的装备和财富。
　　程蝶衣先一步离开了这里，往前方的传送法阵继续走去。
　　“吼吼！”
　　不过这时，大地之下，却是传来一阵无比剧烈的震颤咆哮声。
　　同时，系统的提升音，也在程蝶衣耳边响起。
　　“叮！”
　　“触发远古精灵神传承任务：击杀钻石巨人王！”
　　“任务奖励：日曜精灵神血脉进化药剂*1，史诗级装备宝箱*1，1000000经验，1000000铜币，10000水晶币！”
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第124章 要发财了！钻石巨人王的奖励！【跪求自动订阅】 
 　　随着系统任务提升声的响起。
　　骤然间。
　　大地破碎，裂石四溅！
　　一只巨大无比的手掌，从破碎~的地面伸了出来。
　　紧接着是头颅，另一只手，身躯，直到整个身体全-部钻出。
　　【钻石巨人王·普拉塔尼】
　　品阶：皇级BOSS！
　　等级：lv50
　　物理攻击：180000
　　法术强度：160000
　　生命值：4440000/4440000
　　物理防御：240000
　　法术防御：21000
　　移动速度：1300
　　弱点：胸部心脏/惧怕火焰法术
　　技能：召唤大地守卫、野蛮撞击、力碎山河、大地震颤、钻石星陨击、钻石霸体、钻石硬化皮肤
　　钻石巨人王整个身躯璀璨无比，闪耀着无比耀眼的钻石光泽。
　　其物理防御力比起其他巨人，更为恐怖。
　　不过法术防御仍旧是其软肋。
　　但拥有钻石霸体和钻石硬化皮肤这样的强横技能。
　　钻石霸体：无视任何控制技能。（不受击飞、眩晕、魅惑、减速、击退......等任何控制技能影响。）
　　钻石硬化皮肤：受到的物理伤害将减免99％，受到的法术伤害也将减免30％。
　　“感受无坚不摧的绝望吧！”
　　钻石巨人王突然抬头，一双散发着璀璨金光的眸子，阴冷的盯着程蝶衣。
　　他发出的声音非常沙哑，低沉。
　　“钻石巨人？要是能把他身上的钻石收集下来，绝对是一笔巨大的财富！”程蝶衣盯着钻石巨人周身璀璨夺目的钻石，饶有兴趣的说道。
　　“我感受到了与远古神大人同源的气息！”
　　那钻石巨人王璀璨的金眸看着程蝶衣。
　　然后猛然朝着就是一拳。
　　随即，一钻石巨人王为中心，一股无比强大的震荡波朝着程蝶衣迸射而来。
　　震荡波所经之处，地表扩散出道道裂痕，气势汹汹。
　　“就算你是远古神大人的亲系又如何！”
　　“远古神大人已经陨落数万年！”
　　“已经无人能够拘束本王的自由！”
　　钻石巨人王猛然怒吼咆哮道。
　　“你废话真多！”
　　“本来还以为你是远古精灵神的手下呢！”
　　“想不到也是反派！”
　　程蝶衣依旧平静的站在那里，冷然说道。
　　而当那道冲击波轰在程蝶衣身上之时。
　　轰！
　　-0！
　　一道土黄色的大地之盾屏障，直接抵消了这道冲击波的伤害。
　　完全无伤。
　　程蝶衣故意这么做，也是为了测试大地之盾的强度。
　　就算他不去硬抗这道伤害，大地之盾也是随着时间逐渐衰减消散，不用白不用。
　　而结果，程蝶衣自然是极为满意的。
　　最多赋予四种属性的元素圣果，程蝶衣已经获得了三种属性特效。
　　寒冰之力赋予的是减速、冰冻的控制效果。
　　烈焰之力赋予的是伤害增幅、爆裂群伤的伤害加成。
　　大地之力赋予的则是伤害转化为护盾值这种简单粗暴的免伤效果。
　　“这种程度的震荡波竟然都伤不到你！”
　　钻石巨人王的眼神闪过一道震惊之色。
　　“测试完毕，大地之盾效果真不错！”
　　“接下来，那就该我出手了！”
　　程蝶衣不多bb，直接召唤出六道天仙分身。
　　法杖挥动之间。
　　雷电与火焰交替迸射！
　　-48786！
　　-49758！
　　-50545！
　　-52454！
　　-53455！
　　-55484！
　　......
　　即便钻石巨人王有钻石硬化皮肤的伤害减免效果。阴   阳     六灵零吧以伞私武散
　　但程蝶衣轰在他身上的伤害，依旧是极为恐怖的。
　　与此同时。
　　在爆炎神箭和雷霆眩晕的轰击之下。
　　【神之诅咒·天灾魔杖】的【天之厄灾】效果也是频频触发。
　　各种禁咒级法术，在对钻石巨人王造成伤害的同时，随之触发。
　　-124917！
　　-146848！
　　-134863！
　　-143942！
　　-165478！
　　............
　　大地震颤！
　　死亡风暴！
　　极寒·暴风雪！
　　无尽天雷！
　　烈焰焚天！
　　这些附带的控制效果，虽然对拥有霸体效果的钻石巨人王无效。
　　不过其禁咒本身的恐怖伤害，就已经极为惊人了。
　　最后。
　　伴随着风神天星狙的一道恐怖的弱点暴击伤害！
　　直戳钻石巨人王的胸口心脏之处。
　　-1486465！
　　一百多万的惊人伤害，瞬间将钻石巨人王的血量清零。
　　“不！”
　　钻石巨人王眼中露出绝望和不甘，他那散发着璀璨钻石光芒的身躯，直接跌倒在地。
　　“叮！恭喜你击杀了皇级BOSS钻石巨人王，获得了200万点经验，由于你越13级杀怪，额外获得了130％经验加成，额外获得了260万经验。”
    ........ .... 0
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级达到了lv38！”
　　每升一级，智力、力量、精神、体质、敏捷这五项属性都能得到一定程度的提升。
　　智力影响法术强度，法术防御等属性。
　　力量影响物理伤害、物理防御等属性。
　　精神影响法力值、法力恢复速度等属性。
　　体力影响生命值、生命恢复速度等属性。
　　仅仅是等级上的压制，就让程蝶衣在全方位基础属性上，领先其他玩家一大截。
　　紧接着是清理钻石巨人王爆出的宝物。
　　除了地上爆出的一大堆装备之外。
　　程蝶衣yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三的眼神却是无比炽热的盯着钻石巨人王的躯体。
　　在他的眼里，那可是成吨的钻石啊！
　　黄金巨人、白银巨人的躯体，他还没那么在意。
　　但钻石的价值，可是要远远胜过这些黄金白银的！
　　“要发财了！”
　　程蝶衣绝美的俏脸上，带着一丝喜悦兴奋。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！个.
 
第125章 我变成了雅典娜！令人震撼的强横神力！【跪求自动订阅】 
 　　钻石巨人王的身躯足有十几米高。
　　程蝶衣想要将其将其囫囵个放进背包里。
　　无疑是不现实的。
　　这样一来，就至少要挤占他五分之四的背包空间。
　　他肯定不能为了收集钻石巨人王身上的能量钻石。
　　就把背包里的装备，全部丢掉。
　　不过。
　　只要思想不滑坡，方法总比困难多。
　　程蝶衣从背包里取出一件星耀级的战刀。
　　狠狠的劈向了钻石巨人王的头颅。
　　虽然他没有可以去堆力量属性。
　　不过好在他等级够高，再加上各种增益效果。
　　他的力量值也是极为可观的。
　　随着他手中的战刀落“八四零”在钻石巨人王的脖颈上之后。
　　钻石巨人王瞬间头躯分离。
　　“叮！你收集了钻石巨人王的头颅，是否选择将其分解？”
　　紧接着。
　　钻石巨人王左臂、右臂、左腿、右腿、躯干五个部位，都被程蝶衣一一剥离下来。
　　“叮！你收集了钻石巨人王的左臂，是否选择将其分解？”
　　“叮！你收集了钻石巨人王的左腿，是否选择将其分解？”
　　“叮！你收集了钻石巨人王的躯干，是否选择将其分解？”
　　“......”
　　连续六道清脆的声音响起。
　　程蝶衣全部点击确认。
　　“叮！您共计获得了9000枚能量钻石！”
　　头颅分解2000颗能量钻石，躯干分解3000颗，其他部位各分解100阴阳中转6008134530颗。
　　【能量钻石】
　　作用一：吸血鬼女帝莉莉斯正在迫切收集这种能量钻石，若是将其交给她，或许你能得到意想不到的收获。
　　作用二：能量水晶拥有变幻自身的能力，催动能量水晶，然后在脑海中幻想自己想要变幻的模样，就可以将自己的身体短暂的变幻为你幻想的模样。（变幻模样可持续存在，但在持续期间，会一直消耗能量水晶。）
　　作用三：隐藏，未发现。
　　描述：从钻石巨人王身躯收集而来的神秘能量钻石，拥有夺天地造化之效能。若是多加探索研究，或许能够挖掘出其意想不到的效果。
　　“竟然能变幻模样？”
　　程蝶衣也是微微有些惊异。
　　“该变成谁呢？！”
　　程蝶衣脑海中浮现出一个妖娆绝美的女神明身影。
阴阳首发600813453　　雅典娜！
　　“是否消耗300枚能量钻石，变幻为神明雅典娜的模样？”
　　“变幻！”
　　“叮！变幻模样可持续1个小时，在持续时间内，你将继承神明雅典娜一部分的神力！”
　　“叮！由于等级差距过大，你继承的雅典娜神力仅为10％！”
　　旋即。
　　程蝶衣便感受到了自身的种种变化。
　　此时的程蝶衣，一袭锦绣红袍，清冷的面容，挺翘的琼鼻。
　　三千青丝被凤冠挽起，曲线曼妙的窈窕身姿，让人不由心生摇曳。
　　“不能说很像，简直是一模一样了！”
　　程蝶衣点开人物面板，看到自身的模样时，简直是惊呆了。
　　雅典娜那外表绝美端庄，内心攻欲放荡的模样。
　　足足三个月对他的囚禁欺占。让他怎能不铭记在心。
　　她雅典娜就算是化成灰，程蝶衣也能一眼认出来。
　　雅典娜的身材很高挑，甚至跟他趋近。
　　但胸.前那对峰峦，却是傲人而又饱.满。
　　程蝶衣微微低头看去，发现自己真的完全复刻了雅典娜的女人特征。
　　“卧槽！”
　　“这不是女装了！这他喵的真的变成雅典娜了！”
　　程蝶衣忍不住内心惊叹道，这能量钻石的效果，也太逆天了！
　　他似是突然想到了什么。
　　又是颤颤巍巍的向着下半身的小程蝶衣摸去.. ..
　　摸索了半天，发现竟然空荡荡的，找不到了。
　　这让程蝶衣的心情突然打了寒颤。
　　这可不是乱着玩的啊！
　　以后跟各种御姐女帝萝莉的快乐生活，可全指望它呢。
　　于是。
　　程蝶衣连忙看了一眼变身buff的持续时间。
　　：变幻神明雅典娜（剩余时间58分36秒）
　　‘呼...还好，还好！’
　　程蝶衣这才猛然松了一口气，等到时间结束了，应该是能变回来的。
　　不过。
　　有利就有弊。
　　虽然变幻复刻成雅典娜的绝美模样。
　　让程蝶衣短暂的失去了男人的专属能力。
　　不过。
　　也让他获得了极为强横恐怖的实力。
　　仅仅只是复刻了雅典娜10％的神力，就让程蝶衣有一种举手投足间，足以毁灭一切的强大感觉。
　　“这...这难道是传说中神明的力量？！”
　　安澜秀精致的俏脸目瞪口呆的看着程蝶衣。
　　此时在安澜秀的眼中，程蝶衣已经不再是其原来的模样。
　　而是另外一副绝美女人的容颜，婀娜多姿的身材。
　　不过这都不重要。
　　最重要4.6的是。
　　程蝶衣此时身上散发着至高无上的神明气息。
　　甚至让她有一种忍不住跪伏在地，顶礼膜拜的感觉。
　　这种让人仰望的感觉，即便是安澜秀未曾见过真正的神明，但也足以让她联想到许多。
　　至少。
　　这股至高无上的强大气息。
　　甚至远远比他见过的最强者——龙族之皇。
　　所带来的压迫感，还要强大的多！
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第126章 超强女装：凤仙女帝的神魂耳坠！雅典娜的无上神力！【跪求自动订阅】 
 　　“叮！”
　　“恭喜，您获得了击杀钻石巨人王的任务奖励！”
　　“您获得了额外100万点经验奖励！”
　　“您获得了100万枚铜币！”
　　“您获得了10000枚水晶币！”
　　“您获得了史诗级装备宝箱*1！”
　　“您获得了日曜精灵神血脉进化药剂*1！”
　　30级之后，虽然每升一级所获得的力量、智力、体力、精神、敏捷等属性明显增多。
　　不过升级所需要的经验值也是成倍递增的。
　　获得100万点经验奖励之后，还是差5％左右经验值，才能升级。
　　不过，等升到40级后，就能开启一波更高等阶的女装奖励。
　　水晶币继续存着，此时程蝶衣的水晶币已经有6万多枚之多。
　　只等找22到一个合适的契机，就能换取更为神秘的奖励了。
　　也可以选择消耗50000枚水晶币，二次进阶进化精灵仙后阿加莎或者九幽冰魄仙龙安澜秀。
　　可以视情况而定。
　　史诗级装备宝箱，直接打开。
　　“叮！”
　　“您打开了史诗级装备宝箱！”
　　“恭喜你获得了【凤仙女帝的神魂挂坠】！”
　　【凤仙女帝的神魂耳坠】
　　品质：史诗级！
　　法术强度+1180
　　物理伤害+1180
　　治疗强度+1180
　　法术暴击伤害+45％
　　物理暴击伤害+45％
　　生命值上限+24600
　　法力值上限+24600
　　等级要求：lv35
　　装备类型：女装耳坠
　　技能：【唤醒·凤仙女帝】：唤醒沉睡在混沌虚空之中的凤仙女帝，并且将其召唤在你的面前，为你作战。（召唤而来的凤仙女帝，所能发挥的实力，与你自身的等级相关。你的等级越高，凤仙女帝所能发挥的实力就越强。）
　　描述：凤仙女帝为凤凰一族的领袖，在与上古龙族一战中惜败，沉睡于混沌虚空之中。你所召唤出的凤仙女帝，是她的一道神力投影。即便为此，实力仍不容小觑。这枚挂坠拥有着神秘的力量，如果将其进化到一定程度，极有可能召唤出真正的凤仙女帝！
　　史诗级戒指，就是强！
　　直接换上！
　　“叮！您换上了【凤仙女帝的神魂耳坠（史诗级）】，获得了SSSS级女装天赋奖励！”
　　“叮！您获得了法术强度+4096！”
　　“叮！您获得了九星宝箱！”
　　“注：九星宝箱等级达到lv60可开启！”
　　九星宝箱所能开启的宝物，是比史诗级等阶更高的至宝！
　　虽然距离60级还有一点距离，不过以程蝶衣这样‘嗖嗖’的升级速度。
　　升到60级，也用不了多久时间。
　　最令程蝶衣满意的，还是女装奖励足足4096点法术强度的提升。
　　配合300％以上的法术暴击伤害。
　　相当于提升了程蝶衣至少1万多的最终伤害！
　　还有一瓶日曜精灵神血脉进化药剂！
　　直接喝下！
　　“恭喜你获得了10％日曜精灵神血脉进化度，法术强度+120，施法速度+20％，最大生命值上限+1000，最大法力值上限+1000，生命恢复速度+100％，法力恢复速度+100％！（当前日曜精灵神血脉进化度为92％）”
　　只差8％了！
　　只要再有一瓶这样的药剂，就让程蝶衣进化成完全的日曜精灵神体质！
　　而且。
　　程蝶衣体内的日曜精灵神血脉浓度越纯粹。
　　他就感觉对这里周围的环境，就越为熟悉亲切。
　　甚至程蝶衣有一种感觉，只等完全进化成日曜精灵神那一刻。
　　他就能彻底掌控这座远古精灵神传承遗迹内的一切！
　　其中自然840也包括这里面的一切传承和至宝。
　　程蝶衣处理完这一切。
　　没有丝毫耽搁，便直接踏入了前往第三层的传送法阵。
　　感受着体内无比澎湃的神力。
　　这是属于女神明雅典娜的无上力量！
　　不过借助能量钻石的复刻之力，暂时让他得到了一部分来自她的力量。
　　就连程蝶衣自身的模样，也变幻成了冷傲高贵的雅典娜模样。
　　“雅典娜，想要征服你，就得先足够了解你！”
　　“我就来亲自体会一下，你的力量究竟有多强！”
　　程蝶衣露出一抹笑容，在传送法阵的一阵变幻之中。
　　来到了传承遗迹的第三层！
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第127章 女装迷情诱惑？夜涩女王的迷情诱惑配饰！【跪求自动订阅】 
 　　随着略微晕眩的失重感消散。
　　程蝶衣清楚自己来到了传承遗迹的第三层。
　　不过等他睁开眼时。
　　依旧是漆黑一片。
　　黑暗。
　　极致的黑暗。
　　如果不是安澜秀表示她也看不见任何东西。
　　程蝶衣会以为自己是失明了。
　　压抑。
　　一种极度压抑的气息。
　　在周围的环境里，席卷阴.yan.g中转！60。0813！4，53游离着。
　　任何身处在此处的人，都会产生一种极度不安的情绪。
　　在伸手不见五指的情况下，随时都可能发生巨大的危机！
　　“叮！你来到了远古精灵神遗迹的第三层。”
　　“触发任务：在黑暗玄廊中，找到前往第四层的传送法阵！（注：危机随时都可能发生，请不要掉以轻心！）”
　　“通关任务奖励：全能进化石*3，史诗级装备宝箱*1,150万额外经验奖励，150万枚铜币，15000枚水晶币！”
　　系统提示音响起。
　　不过，与此同时。
　　周围却是出现了“铿锵，铿锵”的铠甲与金属的碰撞声。
　　似是一支身披钢铁铠甲的军队。
　　朝着他这边，奔腾逼近！
　　程蝶衣重生一世，前世数次经历生死磨难，断然不会在这种环境下惊慌失措。
　　他挥动法杖，通过听声辨位，丢出一个侦察术，朝着左前方声源靠近的方向飞去。
　　【剑之驱逐者】
　　品阶：王级巅峰！
　　等级：lv50
　　物理伤害：180000
　　生命值：220万/220万
　　物理防御：140000
　　法术防御：120000
　　特性1：物理伤害免疫90％！
　　特性2：黑暗环境免疫一切伤害！
　　弱点：极度惧怕光明！
　　技能：剑斩八方、横冲直撞、无坚不摧、破极兵刃！
　　安澜秀一袭绝美身影，化作九幽冰魄仙龙！
　　一口冰龙吐息，直接喷向全副铠甲武装的剑之驱逐者！
　　减速！
　　一道35％减速效果的数值，从剑之驱逐者头上飘出。
　　不过可惜的是。
　　伤害却是——
　　-0！
　　无伤！
　　按照常理，九幽冰魄仙龙的一口冰龙吐息。
　　至少也能造成80000+的伤害！
　　但在漆黑的环境下。
　　剑之驱逐者，却是能免疫一切伤害！
　　“你在黑暗中无敌～ˇ。”
　　“那就让你的黑暗，无所遁形！”
　　“光明圣焰神凰之翼！”
　　程蝶衣阴阳中转600813453气势阴阳首发600813453一震，一对光明圣焰凝聚成的翅膀，从背后张开！
　　火焰所到的地方，黑暗尽皆退散消融！
　　而光明圣焰，正是黑暗宿命的克星！
　　比寻常火焰，更为克制黑暗！
　　此时，在黑暗中！
　　光明圣焰神凰之翼，却是犹如千颗太阳般耀眼！
　　数百只阵列有序的剑之驱逐者，还有斧之驱逐者。
　　在太阳圣焰光芒的照耀下！
　　却是表现出无比痛苦的面容！
　　似是光明圣焰在灼烧他们的灵魂！燃尽他们的躯体！
　　-100000！
　　-100000！
　　-100000！
　　-100000！
　　-100000！
　　............
　　已经无需程蝶衣出手。
　　仅仅光明圣焰照耀下的圣光！
　　便让这些只能在黑暗中苟活的驱逐者军团，尸骨无存，灵魂湮灭！
　　旋即。
　　上百只剑之驱逐者和斧之驱逐者，血量消耗殆尽，身躯湮灭消散！
　　地上爆出了大量金灿灿的金钱和装备宝物！
　　“叮！恭喜你击杀了剑之驱逐者（王级巅峰），获得了120000点经验，由于你越12级杀怪，额外获得了120％经验加成，额外获得了144000点经验！”
　　“叮！恭喜你击杀了剑之驱逐者（王级巅峰），获得了120000点经验，由于你越12级杀怪，额外获得了120％经验加成，额外获得了144000点经验！”
　　“¨¨叮！恭喜你击杀了剑之驱逐者（王级巅峰），获得了120000点经验，由于你越12级杀怪，额外获得了120％经验加成，额外获得了144000点经验！”
　　“......”
　　上百只驱逐者接连倒下，化作一道道经验值，涌入程蝶衣体内。
　　旋即。
　　绚丽的白色光芒泛起。
　　“叮！恭喜您升级了！”
　　“您的等级达到了lv39！”
　　与此同时。
　　在程蝶衣升级的时候。
　　安澜秀已经将近百只驱逐者掉落的大量金钱和装备宝物，全部捡了起来。
　　契约坐骑捡起的东西，按照网游规则，自动落入了程蝶衣的背包内。
　　“叮！”
　　“恭喜你获得了943587枚铜币！”
　　“恭喜你获得(钱吗的)了【夜涩女王的黑色丝袜（星耀级）】！”
　　“恭喜你获得了【夜涩女王的眉眼彩妆（星耀级）】！”
　　“恭喜你获得了【夜涩女王的眼角水钻（星耀级）】！”
　　“恭喜你获得了【夜涩女王的迷情奶罩（星耀级）】！”
　　“......”
　　？？？？？？
　　其他的装备宝物，程蝶衣扫视一阴阳中转六00八一③45叁qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散样，便丢进了背包内。
　　但这一套【夜涩女王的迷情诱惑配饰】是什么意思？
　　这直？
　　真的要穿吗？
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第128章 雅典娜与安澜秀！安澜秀的心思！【跪求自动订阅】 
 　　“叮！您穿上了【夜涩女王的黑色丝袜（星耀级）】，敏捷属性+300，施法速度+150％，攻击速度+150％，移动速度+30％，并且获得了SSSS级女装奖励！”
　　“您的法术强度永久提升+1024！”
　　“您获得了七星宝箱*1！”
　　“叮！您穿上了【夜涩女王的眉眼彩妆（星耀级）】，智力属性+300，法术强度+3000，并且获得了SSSS级女装奖励！”
　　“您的法术强度永久提升+1024！”
　　“您获得了七星宝箱*1！”
　　“叮！您穿上了【夜涩女王的眼角水钻（星耀级）】，精神属性+300，法术防御+3000，并且获得了SSSS级女装奖励！”
　　“您的法术强度永久提升+1024！”
　　“您获得了七星宝箱*1！”
　　“叮！您840穿上了【夜涩女王的迷情奶罩（星耀级）】，体质属性+300，物理防御+3000，并且获得了SSSS级女装奖励！”
　　“您的法术强度永久提升+1024！”
　　“您获得了七星宝箱*1！”
　　“注：七星宝箱开启等级为lv40！”
　　程蝶衣此时的模样，并非是他自身。
　　而是女神明雅典娜的模样。
　　典雅高贵yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③的气质，却点缀着迷情荡漾的配饰。
　　真是别有一般风情。
　　“主...主人，我都已经分不清你到底是男是女了！”
　　安澜秀看向眼前雅典娜风情惊艳的模样，眼神有些不敢置信，忍不住说道。
　　“那你觉得呢？我会是什么？”程蝶衣嘴角勾起随性的笑容，缓缓走向安(cceg)澜秀说道。
　　“我怎么可能知道，我又没试过。”安澜秀俏脸浮现一抹红晕，煞是好看。
　　“那你想试试么？”
　　程蝶衣贴到了她的面前，甚至能感觉到安澜秀身上那种别致的诱人香气。
　　安澜秀身为龙族天之骄女，容貌丝毫不逊色于精灵一族。
　　身上更多几分野性桀骜的美，像是一只含.苞待放的小雌兽。
　　这种异域风情之美，最是让人心头荡漾。
　　“我...唔唔唔......”
　　安澜秀刚张开想说话，就被一张温热的红唇贴在了她的唇齿之上。
　　被堵住嘴的安澜秀，再也说不出话来，只能发出‘唔唔’的声音。
　　安澜秀想要挣扎，却无奈发现，雅典娜的神力，哪怕仅有十分之一，也远不是她所能抗衡的。
　　只阴   阳     六灵零吧以伞私武散能借助坐骑契约之力，用意念表达她的想法。
　　安澜秀：“我是你的坐骑，不是你的那个...”
　　程蝶衣：“有区别么？”
　　安澜秀：“期限只有一千年，所以我只会履行坐骑的义务。”
　　程蝶衣：“坐骑最重要的义务，就是听话。”
　　安澜秀：“如果我答应给你，那你能娶我吗？”
　　程蝶衣：“不，你还是比较适合当坐骑。”
　　安澜秀：“@#￥@#￥@#￥@#￥......”
　　她狠狠的瞪了程蝶衣一样，发现怎么都说不过程蝶衣，只能选择放弃了。
　　不过当她触碰阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3到程蝶衣胸前之时，却是感觉有些异样，忍不住惊诧的张大了嘴巴。
　　此时程蝶衣依旧是雅典娜的模样。
　　雅典娜的双峰，比起她来还要犹有过之。
　　这才让安澜秀松了一口气，放下心来。
　　看来主人真的是女人无疑了。
　　既然这样，她就算对自己有想法，也没有办法付诸行动了。
　　不过安澜秀不知为何，心中却是莫名升起一种失落之感。
　　心里突然感觉空荡荡的。
　　像是丢了魂一样。
　　............
　　这时程蝶衣也忍不住暗骂了一声。
　　自己闲着没事，变什么雅典娜啊！
　　女装他不香么，为什么要变幻模样？
　　感受着自己双腿之间空荡荡的。
　　这种感觉就像是。
　　肉明明已经到了嘴边，却发现自己牙齿全部没了。
　　程蝶衣连忙看了一眼变身雅典娜的持续时间。
　　剩余时间：39分23秒！
　　既然没法泄欲，那就拿怪物泄愤好了！
　　他感受着自己体内无比磅礴澎湃的雅典娜神力，奔涌而出。
　　瞬间席卷了整个远古精灵神遗迹的第三层。
　　很快便察觉到了第三层BOSS的所在之处。
　　甚至连兽族先知和兽族大军的位置，也隐隐察觉到了。
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第129章 雅典娜神力！第四层奖励！【跪求自动订阅】 
 　　黑暗悬廊的最深处。
　　一处阴森可怖的地下宫殿内。
　　最中央之处，立着一座金光璀璨的王座。
　　王座之上，坐着一个俊美不凡的金发男子。
　　他手持一把紫光圣剑，浑身披着的铠甲散发着金色圣光。
　　而他的脚下，则是一层又一层的石阶。
　　足足有九十九阶！
　　每一阶之上，都雕刻着一个古老而神秘的名字。
　　而这每一名字，都代表着一个~族群顶尖的强者。
　　就算是人族、兽族、亡灵族、恶魔族这些现存于这片大陆的强大种族，看见这些名字，也会心-颤不已。
　　因为总有一个名字，是他们所熟悉的。
　　是他们族典内，必定记录在册的强者。
　　而这每一个名字的旁边。
　　都摆放着一枚头骨，头骨森白晶莹，遗留千年而不朽。
　　而这些头骨，正是来自阶梯之上篆刻名字的百族强者。
　　毫无疑问。
　　这九十九名百族强者，都是被同一人所斩杀。
　　正是眼前慵懒的斜靠在王座之上的金发男子。
　　在成为这黑暗悬廊的王者之前，曾游历大陆千年。
　　以挑战百族强者，九十九战，无一败绩。
　　每一次都斩下了对方的头颅，以作纪念。
　　可以说直到他成为黑暗玄廊第三层主宰者之前。
　　他的不朽威名，都是用一名又一名强者的鲜血所奠定的。
　　而成为了黑暗悬廊的主宰者之后，他拥有了一个全新的称号。
　　——天之驱逐者！
　　【天之驱逐者】
　　品阶：皇级巅峰！
　　等级：lv55
　　物理伤害：220000
　　生命值：440万/440shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？万
　　物理防御：180000
　　法术防御：140000
　　特点：速度极快！伤害爆炸！
　　弱点：较为惧怕控制！
　　技能：拔剑术、幻影剑舞、猛龙断空斩、银光落刃、极影剑术！
　　毫无疑问，这是一个存活千年的剑术强者！
　　同时也是皇阴阳首发600813453级巅峰的BOSS！
　　不过下一刻。
　　一个容貌绝美的女人出现在他的面前。
　　正是变幻成雅典娜模样的程蝶衣。
　　天之驱逐者暗金色的眸子泛着寒光，阴冷的盯着这个来历不明的闯入者。
　　他看不透眼前绝美女人的实力，但对方却给他一种很危险的感觉。
　　这种感觉，他已经很久都不曾有了。
　　“既然闯入本皇的禁地！”
　　“那就把命留下吧！”
　　“如果你实力够强，那么我会好好珍藏你这枚漂亮的头颅！”
　　天之驱逐者身影一颤，下一秒，已经瞬移到了程蝶衣的面前。
　　速度可谓是快到了极致！
　　不过就在他准备拔刀挥斩时。
　　“时空凝结！”程蝶衣催动雅典娜神力。
　　霎时间，一股无比强大的神力，朝着天之驱逐者席卷而来。
　　似是将周围的时首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散空都凝结了一般。
　　天之驱逐者震撼的发现，自己的身体竟然已经动不了了。
　　“这...这是神明的力量！”
　　“求你放过......”
　　还没等天之驱逐者说完，一只白皙纤美的玉手已经悄然扼住了他的脖颈之上。
　　“死神之扼！”
　　雅典娜的专属神明技能，被他施展出来。
　　“咔嚓！”
　　-4400000！
    ·· ··求鲜花···· ······
　　血条瞬间消失，天之驱逐者的生命也随之消逝。
　　程蝶衣松手之后，天之驱逐者直挺挺的倒在了地上。
　　“仅仅是10％的神明之力，便如此强大！”
　　“等我踏上神阶之后，必然远胜于此！”
　　程蝶衣嘴角浮现笑容，超越雅典娜，对他来说只是时间的问题。
　　SSSS级女装天赋，各种天赋血脉之力的加成，越到后期。
　　给他带来的提升，就越为强大惊人。
　　再加上他知晓前世大量隐藏着神级至宝的副本之地。
    ........ .... 0
　　即便是强如神明雅典娜，他也有信心将其镇压征服。
　　“叮！你击杀皇级巅峰BOSS「天之驱逐者」，获得了100万经验值，由于你越16级杀怪，获得了额外160％经验加成，获得了160万额外经验值！”
　　............
　　前往第四层传送法阵的枢纽，就藏在这王座之上。
　　他轻轻扳动机关。
　　泛着璀璨光芒的传送法阵，便隐现出来。
　　“叮！恭喜您找到了前往传承遗迹第四层的传送法阵，获得了对应的通关奖励！”
　　“叮！您获得了150万额外经验值！”
　　“叮！您获得了150万枚铜币！”
　　“叮！您获得了15000枚水晶币！”
　　“叮阴阳中转600813453！您获得了全能进化石*3！”
　　“叮！您获得了史诗级装备宝箱*1！”
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！个.
 
第130章 极品女装！玄霄天凤仙后套装！月之女神的精魄手镯！【跪求自动订阅】 
 　　奖励到手后，转化为实力才是最重要的。
　　能用的直接用。
　　“叮！你打开了史诗级装备宝箱！”
　　“恭喜你获得了【月之女神的精魄灵镯（史诗级）】！”
　　【月之女神的精魄灵镯】
　　品阶：史诗级
　　法术强度+1240
　　物理伤害+1240
　　治疗强度+1240
　　法术暴击率+40％
　　物理暴击率+40％
　　法术暴击伤害+100％
　　物理暴击伤害+100％
　　等级需求：lv35
　　装备种类：女装首饰
　　技能“八四零”1：【月之魅影（被动）】：提升佩戴者45％的物理伤害回避率，在闪避物理伤害之后，会使自身移速提升70％！
　　技能2：【月舞莲华（主动）】：主动释放一个3000码范围的月舞莲华之阵，持续120秒。佩戴者在阵法之中时，获得100％伤害提升。同时在月舞莲华阵法内释放的技能，冷却时间减少50％。
　　不愧是史诗级手镯，属性之前的星耀级手镯要好太多了。
　　暴击属性和暴击伤害直接拉满！
　　同时还有两个非常实用的附带技能。
　　最重要的是，这还是一件女装首饰。
　　穿戴史诗级装备的女装奖励，对于程蝶衣来说，绝对是巨大提升。
　　完全不用犹豫，直接换上。
　　“叮！您换上新的女装【月之女神的精魄灵镯（史诗级）】，获得了SSSS级女装奖励！”
　　“您获得了法术强度+4096！（永久提升）”
　　“您获得了九星宝箱*1！”
　　“注：九星宝箱达到lv60可开启。”
　　“当前拥有九星宝箱数量为3个。”
　　............
　　【全能进化石】
　　描述：拥有神秘力量的石头，可以用以进化装备的品阶。
　　效果：进化星耀级装备品阶，需消耗一枚全能进化石。
　　进化王者级装备品阶，需消耗两枚全能进化石。
　　进化史诗级装备品阶，需消耗五枚全能进化石。
　　程蝶衣扫视了一眼。
　　虽然进化史诗级装备对他诱惑力极大。
　　不过想要进化一件史诗级装备，就需要足足5块全能进化石。
　　他仅有的三块全能进化石，只能选择先将星耀级的装yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三备提升起来。
　　提升三件星耀级装备的品阶和属性，对他来说，也不失为一种更好的选择。
　　“叮！你使用了一枚全能进化石，成功进化了【缥缈月华仙后彩衣（星耀）强化+20】！”
　　“成功进化为【玄霄天凤仙后彩衣（王者）强化+20】！”
　　【玄霄天凤仙后彩衣（王者）强化+20】
　　物理防御力+2140
　　法术防御力+2140
　　最大生命值+32800
　　最大法力值+32800
　　法力恢复速度+100％
　　需求等级：lv35
　　装备种类：女装上衣
　　附加技能：【天凤之佑】：受到的伤害减少10000点，每次受到攻击时，恢复5000点生命值。
　　............
　　“叮！你使用了一枚全能进化石，成功进化了【缥缈月华仙后彩裙（星耀）强化+20】！”
　　“成功进化为【玄霄天凤仙后彩裙（王者）强化+20】！”
　　【玄霄天凤仙后彩裙（王者）强化+20】
　　物理防御力+2240
　　法术防御力+2240
　　施法速度+120％
　　攻击速度+120％
　　移动速度+105
　　需求等级：lv35
　　装备种类：女装长裙
　　附带技能：【天凤挽歌】：当生命值低于20％时，将在接下来的10秒钟内免疫所有伤害时间，并在10秒无敌时间内，提升300％的施法速度和300％的攻击速度！（冷却时间：1小时）
　　............
　　“叮！你使用了一枚全能进化石，成功进化了【缥缈月华仙后彩靴（星耀）强化+20】！”
　　“成功进化为【玄霄天凤仙后彩裙（王者）强化+20】！”
　　【玄霄天凤仙后彩裙（王者）强化+20】
　　物理防御+2150
　　法术防御+2150
　　移动速度+240
　　施法速度+125％
　　脱离战斗后，额外提升400点移动速度！
　　需求等4.6级：lv35
　　装备种类：女装鞋子
　　附带技能：【天凤匿影】：使自身进入完全隐身状态，持续3600秒，冷却时间7200秒！并且在隐身显形的10秒内，法术强度+10000，法术暴击伤害+100％.. ..（该隐身状态无法被任何手段侦查出来）
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第131章 抱歉，我只想让你们全部去死！【跪求自动订阅】 
 　　传送之力的光芒消散。
　　等程蝶衣再次睁开双眼时。
　　一座无比巍峨庞大，富丽堂皇的宫殿，浮现于眼前。
　　宫殿之中，散逸弥漫着无比神圣的气息。
　　“叮！恭喜你来到了远古精灵神的最终考验——传承宫殿！”
　　“完成考验所需条件：得到光之城主的认可！”
　　“注：光之城主对你的认可度越高，你的最终奖励就越丰厚！”
　　系统提示音在脑海中响起。
　　‘成为日曜精灵神的完全体血脉，就看这一关了！’
　　程蝶衣漆黑的眸子里，隐隐有些期待和激动。
　　日曜精灵神血脉！
　　对他来说太重要了。
　　往小了说，每一次血脉的进阶，都能得到巨额的基础属性值提升。
　　并且成为真正的日曜精灵神血脉之后。
　　能够领悟一项属于日曜精灵神的神阶天赋技能！
　　而往大了说22，想要成为神明，乃至于超越神明。
　　拥有神之血脉，是必要的条件。
　　而日曜精灵神，也正是神之血脉的一种。
　　虽然不算是最强大的神之血脉，但它也有他的优点。
　　那就是可以进阶。
　　............
　　不过在踏入宫殿完成传承考验之前。
　　为了避免不必要的麻烦。
　　有一件事情，他还要先去处理一阴阳首发600813453下。
　　程蝶衣所指的不必要麻烦。
　　不是别的，正是兽族先知和他带领兽人军团。
　　趁着雅典娜的神力还未消散。
　　程蝶衣能够借助雅典娜的神识，已经感知到了近万只兽人大军的位置。
　　传承考验的最终奖励，如果多个人一同完成了考验，那么得到的奖励是会被分摊的。
　　这本就是远古精灵神为精灵族留下的传承遗迹。
　　程蝶衣自然不愿意看着兽族先知和他的族人，分走本该全部属于他的奖励。
　　时空跃迁！
　　这是变身雅典娜得到的技能之一。
　　能够踏破虚空，瞬移到他所感知到的目标位置。
　　顷刻间。
　　在程蝶衣释放时空跃迁之后。
　　周围的空间泛起阵阵涟漪。
　　紧接着，附近的空间碎成蛛网般的碎片。
　　空间碎片彻底裂开之后，形成了一个两人多高的时空之门。
　　时空跃迁，与传送法阵又不相同。
　　传送法阵属于定点传送，只能前往提前设置好的固定地点。
　　而时空跃迁，却是可以瞬移到自身神识所能覆盖范围的任一地点。
　　有着前世经验的程蝶衣，对此也是淡定从容，直接踏入其中。
　　下一刻。
　　便是出现在了兽族先知和兽人军团的头顶上空。
　　而空间破碎所散逸出的神力气息，瞬间便吸引了所有兽人的注意。
　　“嘶嘶，快看上空！竟然有人在踏空飞行！”
　　“不止是踏空飞行，我刚刚看到他从时空之中踏步前来，简直就是神技啊！”
　　“好美的女人啊！若是能够得到他，少活五十年我都愿意！”
　　“......”
　　那些兽人们目光纷纷投向程蝶衣，有的眼神震惊，有的目光灼灼，更有的眼神带着浓浓的贪欲。
　　而兽人先知看向程蝶衣的眼神，更是无比慎重。
　　他从程蝶衣的身上，竟然感受到了传说中的神明气息！
　　兽人先知活了近万年，这是他第二次感受到如此恐怖的气息。
　　甚至就连上一次沟通兽神之时，也没有让他感受到如此浓厚的神明之力。
　　无知者无畏。
　　那些兽人战士或许不懂神明的力量有多可怕，但兽族先知却是再清楚不过了。
　　兽族先知见程蝶衣望向自己，他的心里却还存着一丝侥幸的幻想。
　　兽神已经销声匿迹数千年。
　　若是兽神在世，他们兽人族早就统治大陆了。
　　他甚至萌生了一种，想要投靠新神明的想法。
　　神明需要信仰，而兽族也需要强大力量的庇护。
　　若是能够这位神明的认可，为他奉上兽人族所有的信仰和忠诚，那么兽人族定能得到他的庇护，从而强盛起来。
　　想到这，兽族先知望向程蝶衣，摆出一份十分挚诚的模样，微微躬身说道：
　　“高贵的神明殿下，我兽族先知乌切尔，代表所有840兽人军团的战士，向您表示最高的敬意。”
　　“神明殿下若是有什么事，但请直言吩咐。我们兽人族定当竭力去办。”
　　兽族先知说完，心里甚至有些小得意起来。
　　在他如此挚诚的态度之下，定能打动神明。
　　毕竟这种事情，绝对是互利互惠的。
　　不过，兽族先知阴.yan.g中转！60。0813！4，53的如意算盘显然是落空了。
　　程蝶衣此时还披着雅典娜的模样。
　　在将雅典娜征服之前，她可以说算是自己的敌人。
　　替雅典娜积攒信仰之力？显然不可能。
　　将这些兽族全部杀了，换得大量的经验值和水晶币，才是最实在的。
　　于是。
　　程蝶衣望向兽族先知，声音无比冰冷的说道：
　　“抱歉，我只想让你们全部去死！”
　　--------------------------------------------------------
　　小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！.
 
第132章 雅典娜的神力！升到40级！【跪求自动订阅】 
 　　“抱歉，我只想你们全部去死！”
阴阳中转600813453　　程蝶衣的声音冰冷，如同九幽寒冰，瞬间让兽族先知的心情，坠入了冰窖。
　　【兽族先知】
　　等级：59
　　品阶：皇级巅峰！
　　法术强度：180000
　　生命值：450万/450万
　　物理防御：280000
　　法术防御：240000
　　特性：擅长掌控雷电/大地法术，对精神控制（眩晕、魅惑...等）免疫99％
　　技能：闪电雷链、召唤雷狼、大地震颤、雷陨天降、大地护盾
　　兽族先知想要反抗，却发现自己身体已经动不了了。
　　时空凝结！
　　程蝶衣对这一招极为熟悉，曾经雅典娜就是用这一招，将他囚禁在神明寝宫里，被侵占挑逗了三个月。
　　一想到这里，程蝶衣就咬牙切齿。
　　就算雅典娜是神明又如何，也必须将她拉下神坛，誓报此仇！
　　并且将此等羞辱，必须千倍万倍的奉还与她！
　　而报仇心切的程蝶衣，心里也十分清楚。
　　想要报此仇，第一是要自身拥有比肩神明的实力，第二是要足够了解雅典娜的技能和手段。
　　此时。
　　程蝶衣催动时空凝结之后，所有的兽人大军如同被定住了一般。
　　完全动弹不了。
　　兽族先知和兽族军团的数万兽人战士，一脸震撼惊骇的模样。
　　但却无济于事。
　　神明之力，不是他们所能抗衡的。
　　甚至只凭借程蝶衣自身的实力，就有把握将兽族先知和兽人军团全歼。
　　而变成雅典娜之后，想要毁灭他们。
　　更是再简单不过的事情了。
　　“感受圣光吧！”
　　“圣光燃尽！”
　　冰冷而充满杀意的生意，在所有兽人的耳边响彻。
　　霎时间。
　　程蝶衣的周身弥散出，无比圣洁璀璨的金色光芒！
　　圣光，可救赎众生，同样也能带来毁灭！
　　能让人起死回生，同样也能湮灭灵魂！
　　而此时的金色圣光，却是如同炽热无比的烈焰一般！
　　但凡被金色圣光照射到的兽人，身体尽皆被圣光蚕食摧毁。
　　身体一点一点变得残缺，最后在无力挣扎的绝望中。
　　肉体尽毁，灵魂湮灭！
　　“叮！你击杀了兽族掠食者，获得了250000经验，由于你越11级杀怪，额外获得了110％经验加成，额外获得了275000经验～ˇ！”
　　“叮！你击杀了兽族掠食者，获得了250000经验，由于你越11级杀怪，额外获得了110％经验加成，额外获得了275000经验！”
　　“叮！你击杀了兽族掠食者，获得了250000经验，由于你越11级杀怪，额外获得了110％经验加成，额外获得了275000经验！”
　　“......”
　　兽族战士死去后，化作一道道经验值，融入了程蝶衣的体内。
　　经验值也在飞快的暴涨着：10％...20％...30％....83％
　　这些兽族战士死后，虽然没有爆出什么极品的装备。
　　不过击杀这种敌对异族阵营军团势力的战士，却是可以稳定获得水晶币。
　　水晶币的价值，甚至还要在那些王者级品阶以下装备的价值之上。
　　兽人军团的所有兽人被杀戮殆尽之后。
　　足足30000万多枚的水晶币。
　　程蝶衣的水晶币数量也从6万多枚，直接暴增到了将近10万枚水晶币。
　　这让程蝶衣甚至升起了进化安澜秀或者阿加莎的想法。
　　给安澜秀或者阿加莎完成二次进化，需要消耗5万枚水晶币。
　　之前水晶币有些紧张的时候，没有富裕的水晶币帮她们完成进化。
　　而现在显然不同了。
　　并且程蝶衣其实也很期待，这两女进化之后，会产生怎样的蜕变？
　　眼下，兽人军团战士尽亡，只有兽族先知还在苦苦的支撑着。
　　兽族先知赤红的眼瞳，死死的盯着程蝶衣，咬牙切齿，额头之上甚至生出了一滴滴豆大的汗珠。
　　无力感。
　　面对神明的力量，兽族先知只能感到极其的无力。
　　他此时别说是反抗。
　　在时空凝结的束缚下，他甚至连动弹一下身体都做不到。
　　“求您放过......”
　　兽族先知无比艰难的喘息说道，仅仅只是程蝶衣的一个眼神，便令他肝胆欲裂。
　　不过，他话说一半，便戛然而止。
　　程蝶衣略微一挥手，圣焰之火便直接燃烧着他的灵魂，在他的体内焚烧起来。
　　不一会，兽族先知的眼瞳便开始暗淡涣散，失去了最后的生机。
　　“¨¨叮！你击杀了兽族先知，以及屠杀了大量的兽人，兽族种群即将面临覆灭的边缘。”
　　“同时你的行为，也被冥冥之中的一双眼睛所察觉到，你获得了一层debuff：「兽皇神灵的凝视」！”
　　状态栏：「兽皇神灵的凝视」：你覆灭兽族的意念，令兽皇神灵感到暴怒，你的模样已经被兽皇先祖所捕捉，无论你走在何处，都会被时刻盯着（不可净化）。
　　debuff状态？
　　若是放在以前，程蝶衣还会在意一下。
　　不过很抱歉，你捕捉扫描到的是雅典娜的模样，关我程蝶衣什么事。
阴阳中转六00八一③45叁　　程蝶衣瞥了一眼雅典娜模样变幻的持续时间。
　　剩余时间1分12秒。
　　程蝶衣耐心等了一分钟之后。
　　重新变回了属于自己(钱李赵)的模样，而身上那道「兽族神灵的凝视」debuff状态也随之消失。
　　“叮！你击杀了兽族掠食者，获得了200万经验，由于你越11级杀怪，额外获得了200％经验加成，额外获得了400万经验！”
　　无比绚丽的光芒，在程蝶衣的身上泛起。
　　也代表着程蝶衣达到了跨入了一个新的等级。
　　40级！
　　-----------------------------------------阴   阳     六灵零吧以伞私武散--------------或-
　　写书不易，小作者恳求大佬们自yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　--------------------------------------------------------.
 
第133章 绝美的奴仆！昔日故人，剑无双！【跪求自动订阅】 
 　　杀掉兽族先知之后。
　　等级也顺利达到40级。
　　从30级以后开始，
　　每升10级就是一重蜕变。
　　从30到40级之间，每升一级，能够提升1000点左右的五围属性。（力量、智力、体力、精神、敏捷。）
　　而40到50级之间，若每升一级，能够提升的五围基础属性，则是足足5000起步，足足翻了五倍！
　　等到了50级之后，这种属性提升的速度，只会更加恐怖。
　　所以，
　　想要尽快提升实力，
　　装备和技能是一部分，
　　而等级更是不可缺少的一环。
　　程蝶衣点开等级排行榜看了一眼，
　　他依旧是第一名，40级，遥遥领先。
　　第二名是就比较有趣了。
　　剑无双，一名剑修的妹子，
　　实力极强，并且战斗技巧极为凶残，
　　并且剑无双常年以黑纱遮面，
　　一米七几的高挑身材，
　　若是她不主动摘下面纱，
　　寻常人绝对不可能想到，
　　一个实力如此强悍的剑修战士，
　　竟然会是一个容貌绝艳倾城的妹子。
　　甚至，
　　前世的程蝶衣，
　　还与剑无双有一段非常有趣的邂逅。
　　如今再次看到这个有意思的故人，
　　程蝶衣的脸上不由浮现857出了一丝笑容。
　　“剑无双，”
　　“我们会遇见的，一定。”
　　至于后面的三到十名，
　　大多都是一些超级公会的顶流高手，
　　不过高手也只是那些普通玩家眼里的高手，
　　程蝶衣甚至懒得将他们看在眼里。
　　他最终的目标，是要对付雅典娜这样的神明级强者。
　　......
　　希尔瓦娜斯看到这一幕，
　　她绝美的脸上，此时已经尽是震惊之色。
　　她第一次遇见程蝶衣时，
　　还是在新手村的酒馆里，
　　虽然那时的程蝶衣已然气质惊艳于旁人，
　　不过希尔瓦娜斯也能清晰的感觉到，其实程蝶衣的真正实力并不算强，
　　甚至连重伤状态下的她，都很难赢下。
　　不过，
　　才过去了短短一个月的时间，
　　想不到程蝶衣的实力竟然已经如此可怕！
　　这让他回想起曾经与程蝶衣订下的协议，
　　只要程蝶衣帮助她斩下恐惧魔王的头颅，
　　她就愿意终生奉程蝶衣为主，
　　为奴为仆侍奉于她。
　　只是，
　　现在的程蝶衣，
　　恐怕对于这件事情，
　　已经未必在乎了吧。
　　毕竟，
　　他现在的实力强太多了！
　　就在希尔瓦娜斯想的有些入神之时，
　　一道令她心颤的声音却是突然在她耳边响起，打断了她的思绪。
　　“以你现在重伤状态的实力，”
　　“可没有资格能帮到我呢，”
　　“还是我先来帮你变强吧！”
　　阴阳首发600813453说罢，
　　程蝶衣直接将水晶币将背包中取出。
　　水晶币对于任何npc来说，都有极为神奇的效果。
　　“叮！选择治愈【黑暗游侠-希尔瓦娜斯·风行者】的伤势，需要消耗3000枚水晶币，是否确认你的选择？”
　　“确认！”
　　程蝶衣的声音落下之后，
　　一道无比炽盛的璀璨白光，带着一股极为精纯的能量，
　　直接涌入了希尔瓦娜斯的体内，
　　程蝶衣饶有兴趣的看着这一幕，
　　若是换做别的NPC，他才没兴趣这么做的。
　　不过希尔瓦娜斯这个野性风韵、身姿妖娆的暗夜精灵族极品美人，
　　程蝶衣觉得在她身上的花费，绝对是值得的。
　　无论是从观赏性，还是实用性上来说。
　　嗯，实用性你懂得。
　　希尔瓦娜斯虽然并不清楚程蝶衣此时的想法阴阳中转600813453，
　　不过她的眼神中却是无尽的震撼之色。
　　她能够无比清晰的感受到，
　　是从程蝶衣的身上迸射出一道炽白的能量光芒，
　　当这道能量光芒涌入她的体内之后，
　　她甚至能够感(cceg)觉到自己昔日留下的那些无比严重的暗伤，
　　都在极为迅速的恢复愈合着。
　　不仅她那承受已经痛苦感正在慢慢消退，
　　并且她的实力也在迅速的恢复着。
　　从重伤状态的30级开始，
　　不断的回升着。
　　31级......
　　35级......
　　40级......
　　........
　　60级！
　　【黑暗游侠-希尔瓦娜斯·风行者】
　　等级：lv60！
　　品阶：王者级！
　　种族：黑暗精灵皇女
　　物理伤害：200000
　　法术伤害：250000
　　生命值：2400000/2400000
　　物理防御：400000
　　法术防御：360000
　　速度：1400
　　技能：沉默，黑暗之箭，生命汲取，符咒。
　　几乎是一转眼的时间，
　　她感觉自己已经恢复到了昔日最强的全盛状态！
　　这种久违的实力，终...于回来了！
　　她的眼神之中，此时除了震撼，更多的是感激！
　　希尔瓦娜斯抬头看向程蝶衣，
　　眼神带着无比认真的神情，
　　她那尖锐的牙齿直接咬破舌尖，
　　一道殷红的鲜血，如同娇艳的花儿一般，
　　飞向了程蝶衣的手心。
　　“叮！您的行为触动了希尔瓦娜斯，赢得了她对你的主动效忠。”
　　“叮！您是否愿意将希尔瓦纳斯·风行者，收为奴仆？”
　　“注：奴仆的一切想法和行为，都将完全受到你的操控，你的任何指令，她都无法拒绝，包括付出让她献出自己或是付出生命。”
　　系统的声音蓦然在程蝶衣的耳边响起。
　　愿意！
　　这还用犹豫的？
　　这般风情的异域美人，野性而窈窕的性阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3感娇躯，足以让任何男人为之心动和疯狂。
　　--------------------------------------------------------
　　这本书是不怎么赚钱的，但这是一个小作者真正想写的故事。
　　反复想了想，还是不舍得放弃，如果有在看的书友，请在评论区一下吧，至少让小作者知道这本书是有人在看的，让小作者有坚持写下去的动力，感谢！
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　--------------------------------------------------------.
 
第134章 被奴仆非礼了！【跪求自动订阅】 
 　　希尔瓦娜斯眼神中带着复杂的情绪，有激动，也有震惊。
　　不过当她主动成为奴仆的那一刻。
　　她眼中的光芒，再次落在程蝶衣身上之时，就只剩下虔诚与信仰了。
　　这不仅是奴仆契约的约束，更~是她自己的选择。
　　因为她也坚定相信，以程蝶衣的实-力和天赋，
　　想要战胜恐惧魔王，-绝对不是难事。
　　此时程蝶衣的身上的水晶币，依旧有数万枚之多。
　　他又盘算了一下，使用水晶币帮助NPC完成第一次进化，
　　所花费的消耗成本是最低的，如果想要完成第二次以后的进化，
　　所要花费的成本就要付出第一次的十倍以上，甚至更多了。
　　就以精灵女皇阿加莎qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散和龙族郡主安澜秀为例，
　　程蝶衣在使用水晶币帮她们完成进化之后，
　　她们的实力上的大幅度进阶是一方面，
　　而其容貌和身材上，更是能进化得更为完美。
　　阿加莎的温婉优雅，安澜秀的窈窕风韵，
　　对于这种绝世美女的收集上，
　　又有谁会不心动呢？
　　程蝶衣抬起头打量着希尔瓦娜斯，
　　这个带着异域风情的别致美人，
　　由于是在战场上常年出生入死的缘故，
　　身上带着一种英姿飒爽的女武将气势，
　　野性、执着，
　　以及她那暗夜精灵族独有的迷人暗黑肤色，
　　将这样的绝世美人从娇躯到精神的全方位征服占有，
　　绝对是任何男人都难以抵御的诱惑。
　　不过，
　　未进化前的希尔瓦娜斯就已经如此风情迷人，
　　让程蝶衣极为期待，
　　一旦她完成进化之后，
　　将会是怎样的风情。
　　程蝶衣也从来不是心性犹豫的人，
　　立下奴仆契约后的希尔瓦娜斯，
　　已经完全成为了他的人，
　　任由他的生杀予夺，希尔瓦斯娜都升不起半点反抗之心。
　　“叮！选择进化【黑暗游侠——希尔瓦娜斯·风行者】，需要消耗5000枚水晶币，是否确认选择进化？”
　　“确认。”
　　随即，在程蝶衣的意念落下之后。
　　水晶币里蕴藏的精纯能量，便全部涌入希尔瓦娜斯的体内。
　　希尔瓦娜斯真正的实力进化，仅仅从她那震惊的眼神之中，便能知悉其提升又多巨大。
　　程蝶衣第一眼看到的，
　　便是她外貌和身材上更加趋于完美的蜕变，
　　原先希尔瓦娜斯身材就已经极好，
　　但经过了完成这一次进化，
　　不仅她的气质上，依旧散发着那种有着独特魅力的野性之美，
　　皮肤也是更加完美细腻。
　　如果用一句话来形容，
　　那就是——风华绝代的女武神！
　　高傲不可方物，只会在程蝶衣的面前低头屈从。
　　此时希尔瓦娜斯已经成为程蝶衣的奴仆。
　　他打开属性面板，便能查看希尔瓦娜斯的信息。
　　【黑暗帝女——希尔瓦娜斯·风行者】
　　等级：lv60！
　　品阶：史诗级！
　　种族：黑暗精灵帝族之女
　　物理伤害：350000
　　法术伤害：400000
　　生命值：4500000/4500000
　　物理防御：540000
　　法术防御：680000
　　速度：1650
　　擅长：控制/群伤/召唤
　　技能：漫天箭羽，杀戮之箭，生命虹吸，神之符咒。
　　希尔瓦娜斯进化到史诗级之后，
　　实力几乎翻倍！
　　外貌、身材、实力都是天翻地覆的变化！
　　希尔瓦娜斯眼神秋波的看向程蝶衣，
　　在新手村感受到程蝶衣的精灵王气息之时，
　　她就已经察觉到程蝶衣绝对是一位罕见的男性精灵！
　　因为在精灵族三族未曾分裂的几千年前，
　　能够拥有精灵王血脉的族人，
　　毫无例外，
　　全部都是极为稀少的男性精灵！
　　精灵一族是罕见的可以双性延续血脉的种族，
　　既可以男女结合诞下新生儿，
    ·· ··求鲜花···· ······
　　女性精灵单独服下生命泉水，也能繁育新生儿。
　　只不过区别在于，
　　若是女性精灵依靠生命泉水繁育出的新生儿，
　　生下的也只会是女性精灵。
　　所以，
　　自从精灵族的男性精灵灭绝之后，
　　虽然精灵族的血脉一直延续了下来，
　　但男性精灵却是彻底的灭绝了，
　　他们的繁衍成为了彻彻底底的单性繁衍。
　　可以说所有女性精灵，
　　无论是自然精灵、潮汐精灵、还是黑暗精灵。
　　从出生到至死，都会是处.子之身。
　　而生性孤傲的精灵族，
　　向来以血脉纯正引以为傲，
    ........ ..... .......
　　即便是孤老终生，
　　也不愿与其他种族所结合。
　　那些血脉驳杂的半精灵，
　　只会遭到精灵族的排斥和轻视。
　　这一点，在精灵三族中的任何一族都不例外。
　　不过，这并不代表精灵族的女精灵没有欲望阴阳首发600813453，
　　只是欲望被掩藏在了她们的内心深处。
　　“你...想干嘛？”
　　程蝶衣回过神，突然看到希尔瓦娜斯正在款款向他靠近，那种眼神之中掩埋着别样的风情和欲望。
　　“你猜猜我想做什么...”
　　希尔瓦娜斯一双纤手往外舒展，她那黑色的长袍被她缓缓褪去，
　　露出野性风情的完美身材，
　　黑暗精灵那种诡秘的气质，在她身上展现的淋漓尽致。
　　随后他便直接被希尔瓦娜斯扑倒在了地上，
　　两嘴相贴，
　　“呜呜呜？？？”
　　“奴仆竟然要非礼主人？”
　　--------------------------------------------------
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　--------------------------------------------------个.
 
第135章 希尔瓦娜斯的欲望【跪求自动订阅】 
 　　“呜呜呜？？？”
　　“奴仆竟然要非礼主人？”
　　程蝶衣也猝不及防，希尔瓦娜斯竟然如此大胆，褪去了她自己的黑袍，就将自己扑倒在了地上。
　　她那双纤手在程蝶衣的身上游离着。
　　似乎是她非常有自信，
　　这么做能够勾起程蝶衣的欲望。
　　好家伙，别的奴仆对主人都是恭恭敬敬的，她倒好，竟然直接上手了。
　　甚至与希尔瓦娜斯两嘴相贴之时，程蝶衣竟然发现她不仅仅是有不可描述的想法，而且是张开嘴往他的嘴里吐纳着“八五七”一股带着浓烈黑暗气息的精气。
　　这股黑暗精气从希尔瓦娜斯的嘴里，源源不断送入程蝶衣的嘴里之后。
　　“叮！你的力量+999，智力+999，精神+999，体质+999，敏捷+999！”
　　“叮！你的力量+999，智力+999，精神+999，体质+999，敏捷+999！”
　　“......”
　　“叮！检测到一股黑暗精魂之力正在与您的身体产生交融，受到元素圣灵职业的影响之下，您的属性得到了增幅......”
　　“叮！您的暗属性技能伤害强化+999，暗属性伤害抗性+999！”
　　“叮！您的暗属性技能伤害强化+999，暗属性伤害抗性+999！”
　　“叮！您的暗属性技能伤害强化+999，暗属性伤害抗性+999！”
　　“......”
　　程蝶衣脑海中系统声音接连不断的响起，他能够无比清晰的感受到自己对黑暗属性的强化，在源源不断的提升着。
　　一旦他掌握了黑暗属性的禁咒技能，那么被她释放的黑暗系技能，将会被增幅到一个极为恐怖的地步。
　　不过此时如此缱绻的时刻，一个如此风情野性的美人如此主动，程蝶衣脑海中也是无暇去想变强的事情。
　　只想闭上眼睛享受这一刻的畅快。
　　希尔瓦娜斯在源源不断吐纳出黑暗精气之后，她的脸色逐渐变得苍白起来，就连身体也虚弱了许多。
　　原本程蝶衣是直接被她扑倒在地shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？，按在了身下。
　　不过此时程蝶衣却是感觉，希尔瓦娜斯已经失去了上一刻的强势，甚至只要他稍稍一用力，就能将她推开到一旁。
　　程蝶衣觉得有些不对劲，睁开眼看向她，希尔瓦娜斯依旧在他身上缠绕着。
　　就像是一条美人蛇，从头到脚已经缠绕在了她的身上。
　　“唔...笨蛋。”阴阳中转600813453希尔瓦娜斯不知为何，竟然白了她一眼。
　　随后，在程蝶衣疑惑不解的神情之下。
　　希尔瓦娜斯才缓缓告诉了他精灵族流传下来秘术修炼之法。
　　她刚才对程蝶衣使用的精灵帝族秘典修炼之术。
　　通过同为精灵族异性之间这种本源魂力的交换，能够让双方感受爱意的同时，获得修为上的精进。
　　她以为程蝶衣拥有如此高贵的精灵血脉，应该十分知悉精灵族秘典内的秘术。
　　也是由于她源源不断的给程蝶衣吐纳自己的本源魂力，让程蝶衣的实力一步步精进.. ..
　　她全身心的忘情付出，却一直没有得到本源魂力的回馈，导致她的身子越来越虚弱。
　　甚至可以几乎等同于成为了单纯的炉鼎。
　　一直这样下去，被抽干丧命都有阴.yan.g中转！60。0813！4，53可能。
　　“精灵帝族修炼秘术，那你教我？”
　　程蝶衣微微一怔，想不到还有这一出，之前在精灵之森时，他就听过了精灵秘典被提到过，本来还以为是什么正经的修炼秘典，但现在看来，这秘典似乎很不正经啊！
　　“这种禁忌的秘术没有办法直接教的。”
　　“只能通过翻看精灵秘典亲自去领悟。”
　　希尔瓦娜斯摇了摇头，随后又接着说道：“原本精灵秘典是在精灵之森的，不过在精灵三族分裂之时，已经被我们黑暗精灵一族的先祖悄悄带到了黑暗精灵族内，现在被我的长姐黑暗女王奥蕾莉亚·风行者掌管着。”
　　“虽然我跟她是亲姐妹，但关系并不和睦，”
　　“不过你同时拥有着日曜精灵神和精灵王的血脉4.6，对于她来说一样拥有致命的吸引力，你想问她要什么，她估计都能答应。”
　　--------------------------------------------------
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，阴   阳     六灵零吧以伞私武散谢谢！！！
　　--------------------------------------------------.
 
第136章 黑暗精灵：精灵秘典！【跪求自动订阅】 
 　　听到首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散这，程蝶衣的眼神闪过一道异色，想不到还有这样的修炼互补之法。
　　看着希尔瓦娜斯在忘我之时，已经被她自己撕扯粉碎的黑袍。
　　他幽幽叹息一声，虽然他如果想继续进行，希尔瓦娜斯也没法反抗。
　　不过凡事都讲究个细水长流，还是等到前往暗夜精灵族拿到精灵秘典后，再来开垦她的神秘之地。
　　他点开属性查看了一样等级，40级。
　　装备的品质也都非常极品，史诗级的装备有很多件，身上品质最低的装备也是星耀级的。
　　品质极品归极品，不过基本都是30到35级的装备。
　　背包里40级的装备中倒是没有真正适合他能换上的。
　　背包里那些40级的装备，要么是男性装备，要么品质低于他身上穿戴的装备品质。
　　而她的22女装天赋恰恰需要女装来大幅度增益他的属性。
　　程蝶衣微微思忖了一下，带着希尔瓦娜斯往远古精灵神秘境的最终考验，城主宫殿走去。
　　希尔瓦娜斯见程蝶衣悄然起身，也是微微一怔。
　　她的心情此时有些复杂，有庆幸也有失落。
　　庆幸的是，程蝶衣是她的主人，如果他执意想要她，她根本升不起抵抗的念头。
　　不过她的黑暗精魂之力如果被程蝶衣一直无反馈的掠夺下去，yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三她就只能牺牲自己的性命来成全程蝶衣了。
　　程蝶衣的罢手，也让她那因为精魂之力停止流逝，苍白虚弱的脸色也微微缓和红润了一些。
　　可希尔瓦娜斯也觉得自己奇怪的很，在程蝶衣起身推开她的时候，她的心里竟然升起了一丝失落的情绪。
　　曾经她们风行者三姐妹可是黑暗精灵一族里，最为娇艳的绝色美人。
　　都说精灵族是天眷的种族。
　　岁月虽无情，却很难在精灵族人的脸上看到一丝一毫的衰老。
　　很多女精灵活了数千年，哪怕是活至老死时，都是极为美丽的。
　　她刚才这般主动将程蝶衣扑倒在身下，甚至衣袍都已经主动褪去了。
　　难道在这种情况下，都不足以让他心动么？
　　她甚至有些怀疑是不是自己的魅力消退了。
　　“愣什么呢？”
　　“拿下远古精灵神的遗迹传承后，”
　　“就立刻去你们黑暗精灵族寻得精灵秘典。”
　　程蝶衣看着她那野性窈窕的雪白身姿，刚刚被她自己撕扯的显露在外。
　　他从背包里找出一件适合希尔瓦娜斯的女装，丢给了她。
　　“穿好它，你的身体除了我之外，任何人都没有资格看。”
　　“包括前面的那些怪物们。”
　　程蝶衣的声音落下之后，便转身朝着城主宫殿走去。
　　希尔瓦娜斯接过程蝶衣丢过来的黑色女装也不犹豫，直接换上之后，跟了上去。
　　刚刚踏入城主宫殿的空间之门。
　　一道系统的提示音，便在程蝶衣的耳边骤然响起。
　　“叮！检测到宿主的日曜精灵神血脉之力极为浓郁，极为接近日曜精灵神的本源之力。”
　　“成功通关城主宫殿的考验，便可成为真正的日曜精灵神之体。”
　　“如果发挥优异，能得到太阳城主的认可，有概率得到额外极品奖励！”
　　有意思。
　　传送空间之力将程蝶衣和希尔瓦娜斯的身体包裹，绚丽无比的光芒在两人周身盘旋流转。
　　等到传送之力的失重感散去，程蝶衣微微睁开双眼之时，已经来到一座无比巍峨堂皇的巨大宫殿。
　　这种气势磅礴的宫殿，让他甚至有些分不清这里是现实还是幻境。
　　很快。
　　一排排骑着光之独角兽的骁勇骑士，手提长枪，朝着程蝶衣冲杀过来。
　　程蝶衣也没必要跟这些普通兵卒墨迹。
　　光明圣焰之翼从背后凝聚而出，直接猛然张开。
　　磅礴汹涌的火焰奔腾席卷而出！
　　如同无尽浪涛一般，轰向这数百只骁勇骑士。
　　这些骁勇骑士的实力虽然每一个都远远胜过普通的领主级BOSS，不过程蝶衣此时的实力已经达到了一个极为可怕的地步。
　　这种实力的怪物，就算来的再多，也只是给阴阳首发600813453他送经验奖励而已。
　　想要毁灭它们，根本不费吹灰之力。
　　-60454！
　　-61455！
　　-63574！
　　-64453！
　　-66468！
　　......
　　恐怖的伤害，再配合上史诗级天灾权杖不断触发禁咒技能的威力。
　　这些骁勇骑士连靠近程蝶衣的资格都没有，就被全部秒杀掉了。
　　“叮！恭喜你击杀了骁勇骑士（领主级巅峰），获得了100000经验，由于你越10级杀怪，额外获得了100％经验加成，额外获得了100000经验。”
　857　“叮！恭喜你击杀了骁勇骑士（领主级巅峰），获得了100000经验，由于你越10级杀怪，额外获得了100％经验加成，额外获得了100000经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了骁勇骑士（领主级巅峰），获得了100000经验，由于你越10级杀怪，额外获得了100％经验加成，额外获得了100000经验。”
　　“......”
　　这些骁勇骑士给的经验极为丰厚，最重要的是他们数量够多。
　　全部杀完之后，程蝶衣的经验值瞬间又叠满了。
　　白色的圣洁光芒泛起，熟悉的系统声音再度响起。
　　“叮！恭喜您升级了！”
　　“恭喜您升到了lv41！”
　　--------------------------------------------------
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　--------------------------------------------------.
 
第137章 极品奖励！太阳城主！【跪求自动订阅】 
 　　“叮！由于升级你的属性得到了提升，力量+1500，智力+1500，体质+1500，精神+1500，敏捷+1500。”
　　程蝶衣在大范围灭杀敌人的同时，希尔瓦娜斯的杀戮之箭也在趁机收割着敌人。
　　凡是被杀戮之箭击杀的敌人，都会在死亡后转化为杀戮屠夫。
　　这些骁勇骑兵在被杀戮之箭收割生命倒下之后。阴阳中转六00八一③45叁
　　他们再次睁开眼睛时，已经变成了一只只听从希尔瓦娜斯命令的亡灵生物——杀戮屠夫。
　　杀戮屠夫收到命令，继续往城主宫殿深处探索着。
　　而希尔瓦娜斯也在快速利落的收拾着战场爆出的财富和装备。
　　“叮！你获得了348574枚铜币！”
　　“叮！你获得了骁勇骑士的光之战刃（星耀级）！”
　　“叮！你获得了骁勇骑士的光之铠甲（星耀级）！”
　　“叮！你获得了骁勇骑士的独角战马（星耀级）！”
　　“叮！你获得了光之女巫的圣银耳坠（星耀级）！”
　　“......”
　　其他装备全部扔进背包。
　　光之女巫的圣银耳坠虽然属性比程蝶衣身上带的这个耳坠要差上一些。
　　不过好处在于它是一件女装，可以用来获取女装天赋奖励。
　　“叮！你换上了【光之女巫的圣银耳坠（星耀级）】，触发了SSSS级女装天赋奖励！”
　　“叮！你获得了法术强度永久提升+1024！”
　　“叮！你获得了七星宝箱*1～ˇ！”
　　“注：七星宝箱开启等级为lv40。”
　　程蝶衣看着背包里大量的九星宝箱，有些无奈。
　　这些超极品宝箱能开出非常极品的装备不假，但等级要求却是足足60级。
　　想要开启这些九星宝箱，他唯一能做的就是尽快提升自己的等级，升到60级。
　　先把这个七星宝箱开了。
　　“叮！你打开了七星宝箱。”
　　“恭喜你获得了【黑暗掠夺女王的魔息项链（王者级）】！”
　　【黑暗掠夺女王的魔息项链】
　　品阶：王者级
　　法术强度+2040
　　生命值+105000
　　法力值+105000
　　攻击速度+70％
　　施法速度+70％
　　移动速度+45％
　　暗属性技能伤害+100％
　　暗属性抗性+1000
　　附加技能：【黑暗掠夺】：你每击杀一名怪物或者敌人，都能随机为你提升一定量的永久属性，击杀的目标等级越高，获得的属性值越为强大！
　　等级需求：lv40
　　装备类型：女装项链
　　描述：这是一个潜力无穷的项链，随着你的不停的杀戮，你将会变得越来越强，当你的杀戮量达到一个极高的程度时，这枚项链将会发生意想不到的进化！
　　好装备，直接换上！
　　虽然程蝶衣现在还没有拿得出手的黑暗系技能，不过这对他来说只不过是时间的问题罢了。
　　凭借他前世对yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③游戏世界的记忆阴阳中转600813453和理解，想要找到几个爆出黑暗禁咒技能的副本根本不难。
　　并且程蝶衣已经打算，只要将传承遗迹这里通关之后，就会尽快赶往暗夜精灵族。
　　在以黑暗系为主格调的暗夜精灵族内，想要找到黑暗系技能也是最为方便的地方了。
　　不仅仅是希尔瓦娜斯，就算是精灵女皇阿加莎，修行精灵秘典后获得的能力也依旧有效。
　　能同时和两个绝色的极品美人共同修炼，想想也是让人极为心情荡漾的事情。
　　“叮！您换上了【黑暗掠夺女王的魔息项链（王者级）】，触发了SSSS级女装天赋奖励。”
　　“叮！恭喜您获得了法术强度永久提升+2048！”
　　“叮！恭喜您获得了八星宝箱*1！”
　　“¨¨注：八星宝箱开启等级为lv50.”
　　............
　　程蝶衣处理完这一切。
　　直接往城主宫殿深处走去。
　　有杀戮屠夫和希尔瓦娜斯在前面开路，甚至不用程蝶衣亲自动手，就已经将一路上的骁勇骑士全部消灭干净了。
　　只是可惜的是，后面的这些骁勇骑士虽然爆了不少属性不错的装备，但却没有适合程蝶衣更换的。
　　不过程蝶衣也不指望这些普通怪物能爆出什么好装备来。
　　想获得真正的极品装备和宝物，以及日曜精灵神的完美传承。
　　还要眼前的太阳城主。
　　程蝶衣向前往望去。
　　只见一个身材挺拔伟岸的男子悬浮在空中，一身金光璀璨的铠甲，手中的圣剑更是耀眼夺目。(钱李赵)
　　在程蝶衣望向他的同时，这个伟岸男子也注意到了程蝶衣的存在。
　　只见这他微微转头，缓缓说道：
　　“我等了千年之久的传承考验者，你终于来了！”
　　“通过我的考验，你就能得到远古精灵神大人留下的一切财富或！”
　　--------------------------------------------------
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　--------------------------------------------------.
 
第138章 精灵仙后阿加莎！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣毫不犹豫，一个侦察术丢向了眼前这个悬浮在空中的伟岸男子。
　　如果不出意外的话，他必定就是太阳宫殿的真正BOSS了。
　　【太阳城主——赛格哈特】
　　品阶：帝阶
　　等级：lv65
　　物理攻击：400000
　　法术强度：450000
　　生命值：600万/600万
　　物理防御：900000
　　法术防御：850000
　　移动速度：2000
　　特点：火属性精通、光属性精通
　　技能：光之剑斩、烈焰射线、烈阳之盾、光之铠甲、烈阳之眼
　　描述：据说太阳城主赛格哈特存活了近万年之久，在他的统御下，太阳宫殿成为无数部落畏惧的禁地，直到他衰老将亡之时，被远古精灵神以精灵神术改造体质，活到了至今。
　　竟然是帝级BOSS。
　　程蝶衣望向浑身散发着璀璨金光的太阳城主。
　　毫无疑问，这绝对是他距今为止遇到的最为强大的857BOSS。
　　领主级、王级、皇级这三个等级的BOSS都只能称之为凡阶BOSS。
　　但帝级的BOSS却是一个远远胜过前者的境界。
　　“叮，传承之灵将会根据你的实力和潜力，来决定给你的奖励。”
　　“1.在【太阳城主--哈格赛特】手下撑过3分钟不死，可获得远古精灵神传承30％的传承奖励！”
　　“2.击败【太阳城主--哈格赛特】，让他认可你的实力，可获得远古精灵神传承60％的传承奖励！”
　　“3.将【太阳城主--哈格赛特】斩杀，在获得他的所有财富同时，也可获得远古精灵神的全部传承奖励！”
　　系统的提示音蓦然在程蝶衣的脑海中响起。
　　毫无疑问，必然选三。
　　就算是帝(cceg)级BOSS又何妨，前世就算是更为强大的BOSS，也曾被他斩杀过。
　　太阳城主眼神中泛着异彩，冷冷的盯着程蝶衣，缓缓说道：
　　“年轻人，既然你做出了你的选择，那就面对考验吧！”
　　“光之剑斩！”
　　太阳城主手中握着的光芒圣剑，骤然间变得巨大无比。
　　他依旧是静静的站在原地，但此时那把已经暴增到近百米长的光芒圣剑已经朝着程蝶衣狠狠劈来。
　　不过当光芒圣剑扫到程蝶衣的身上之时，却只是斩断了一道残影。
　　程蝶衣已经借助逆乱七步的瞬移，悄然落到了太阳城主背后位置。
　　一发发炎爆神箭，横空掠过，飞快的朝着太阳城主轰去。
　　-69454！
　　-71153！
　　-72454！
　　-73448！
　　-75644！
　　......
　　冰冻、灼烧、击飞、眩晕各种天灾权杖禁咒所附带的debuff也给太阳城主造成了一定的控制效果。
　　虽然控制效果由于等级的差距，已经被抵消掉了大半。
　　但耐不住程蝶衣技能造成伤害的频率实在过高，即便是太阳城主这般实力的帝级BOSS，也对他造成了不小的威胁。
　　“烈阳之盾！”
　　“光之铠甲！”
　　太阳城主一声低吼，两个强大的防御护盾瞬间施加在他自己身上，在护盾完成之后，他受到的伤害大部分都被护盾抵消掉，血量下降速度明显缓慢了不少。
　　“阿加莎，出来助我！”
　　在程阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3蝶衣的声音落下之后，精灵女皇阿加莎曼妙的身姿悄然于眼前。
　　“主人，愿为您效劳！”
　　阿加莎的声音婉转动听，如同清泉流淌而过一般。
　　下一刻，阿加莎直接附着在了程蝶衣的身上。
　　在阿加莎各种辅助buff的属性增益下，程蝶衣的伤害值陡然暴增！
　　-qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散84544！
阴阳首发600813453　　-85688！
　　-87456！
　　-89454！
　　-90454！
　　......
　　阿加莎在给程蝶衣释放各种伤害增益buff的同时，也给太阳城主施加了各种防御削弱的debuff！
　　使得程蝶衣的伤害异常惊人。
　　即便是太阳城主足足600万的生命值，但也耐不住程蝶衣一秒几十箭的恐怖施法频率。
　　看着太阳城主疯狂下跌的血量，程蝶衣的眼神微微一闪，嘴角浮现一抹笑容。
　　“远古精灵神的完美传承，要到手了！”
　　--------------------------------------------------
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　--------------------------------------------------.
 
第139章 日曜精灵神进化传承！【跪求自动订阅】 
 　　太阳城主眼神一震，在程蝶衣踏入这里之时，他就已经侦查到了程蝶衣只有40级。
　　跟他差了足足20多级，在如此巨大的等级差距下，他甚至都觉得程蝶衣想要在他手下能撑过3分钟就已经非常了不起了。
　　但现实却是，仅仅一个照面的时间，对方便让他感觉到了死亡的威胁。
　　其实真正的他早就已经死去，如今存活着的，不过是远古精灵神为他续下的一缕残魂。
　　这场战斗之后，即便程蝶衣未曾将他杀死，他的能量体也持续不了太久的时间，漫长的岁月流逝，让他对死亡早就已经看得风轻云淡。
　　想到这，太阳城主眼神中泛起复杂的情绪，暗道：
　　“主人，精灵族的新王天资卓绝，必定能带来精灵一族重续往日辉煌！”
　　“至于我，也是时候追随您的脚步离开这个世界了。”
　　他口中的主人指的自~然是远古精灵神。
　　随后，太阳城主目光转而看向程蝶衣，眼神炽-热的说道：
　　“来吧，让我看看你-真正的实力！”
　　“烈焰射线！”
　　太阳城主展开双臂，浑身的铠甲迸发出无比炽盛的璀璨金光，宛如一轮烈日，炽热的射线席卷而来，轰击着四面八方的一切。
　　-100000！
　　-100000！
　　-100000！
　　............
　　好家伙！
　　这伤害也太恐怖了吧！
　　不过好在程蝶衣有元素圣果的大地之力庇护。
　　之前程蝶衣对太阳城主造成的大量伤害，其中一部分已经转化为了他自身的护盾值。
　　这烈焰射线所造成的几十万伤害，虽然看上去极为恐怖，不过几乎是全部被大地之力护盾值吸收掉了。
　　大地之力护盾崩碎的同时，他自身的血量几乎只是掉了微不足道一部分。
　　“光明圣焰！”
　　“流星陨落！”
　　程蝶衣只想速战速决，各种大招直接全开，在阿加莎各种辅助buff的加持下，他的伤害已经到了极为恐怖的程度。
　　-114654！
　　-134485！
　　-164887！
　　-176545！
　　-194847！
　　-203654！
　　-235445！
　　-254884！
　　......
　　恐怖的伤害将太阳城主瞬间摧毁，他身上的金色圣铠被轰的支离破碎，血量被清空的同时，太阳城主整个人从悬浮的空中直接跌落到了地上。
　　他散发着金色光芒的瞳孔也缓缓失去了神采，生机逝去。
　　“叮！恭喜您击杀了【太阳城主（帝级BOSS）】，获得了1000000点经验值，由于您越24级杀怪，额外获得了240％经验加成，多获得了2400000点经验值！”
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级达到了lv42！”
　　“叮！恭喜你升级了！”
　　“你的等级达到了lv43！”
　　越24级击杀帝级BOSS，巨额的经验值直接让程蝶衣连升了2级，升级的同时，五项基础属性值也得到了大幅度的提升。
　　“叮！您是全服第一位击杀帝级BOSS的玩家，获得神秘宝箱*1奖励！”
　　“叮！是否选择全服横幅通告？选择全服通告可以额外获得50000点通用声望值！”
　　系统的声音响起，程蝶衣虽然不想张扬，不过全服声望值可以绝对的好东西啊！
　　不仅可以用来换取各种极品宝物，声望值越高，更是越容易接到各种隐藏任务。
　　选择全服通告。
　　选择完的下一刻。
　　全服所有玩家的眼前都浮现出了一个巨大的横幅。
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】拿到帝级BOSS首杀，获得神秘宝箱奖励*1，声望值+50000，望玩家再接再厉，延续辉煌！”
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】拿到帝级BOSS首杀，获得神秘宝箱奖励*1，声望值+50000，望玩家再接再厉，延续辉煌！”
　　“......”
　　横幅连续播了三遍，有的玩家还在一脸懵逼的看着横幅，而大部分玩家此时眼神中就只剩下震撼了。
　　“帝级BOSS？没听说啊！比领主级BOSS还要厉害吗？”
    ........ ..... .......
　　“楼上纯小白一个，BOSS的等阶划分在游戏官网资料里写的十分清楚！”
　　“领主级BOSS-将级BOSS-王级BOSS-皇级BOSS-帝级BOSS......”
　　“真的假的？我们公会几十号人组队刷一个将级BOSS都费劲呢，这位大神已经单杀帝级BOSS了？！”
　　“蝶衣仙子恐怖如斯！”
　　“......”
　　对于别的玩家怎么看待自己，程蝶衣并不在意，他真正在意的则是远古精灵神阴阳中转600813453的传承了。
　　霎时间，一道系统提示声音响起。
　　“叮！您完成了传承任务-【斩杀太阳城主】，获得了日曜精灵神进化传承奖励！”
　　--------------------------------------------------
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　--------------------------------------------------个.
 
第140章 极品奖励：日曜焚天焰！ 
 　　“叮！恭喜您继承了完美日曜精灵神血统能力，获得了新的天赋能力：日曜焚天焰！”
　　【日曜焚天焰】
　　品阶：传奇级
　　伤害效果：对8000码范围内的敌人造成一片烈焰火海，在瞬间造成30000+125％法术强度伤害后，后续还会在持续造成10000+75％法术强度每秒的灼烧伤害，持续30秒。
　　吸收灵魂：0/1000000（通过击杀怪物或者玩家可以获得灵魂数量，灵魂数量叠满后，可以使该技能产生不可思议的进化）
　　能力需求：日曜精灵神血脉专属
　　冷却时间：60秒
　　描述：比传说中的禁咒更为强大的群体伤害型技能，只有拥有神明之力的人才能掌握。
　　“叮！由于您获得了日曜精灵神血统，获得智力+20000，精“八五七”神+20000，力量+20000，体力+20000，敏捷+20000，火属性技能伤害+300％，自身受到火属性伤害时减免99.99％的火属性伤害。”
　　“叮！恭喜你获得了3000000点经验！”
　　————————————————
　　程蝶衣脑海里系统声音接连不断的响起，他能够清晰的感受到身上日曜精灵神阴   阳     六灵零吧以伞私武散的气息，正在逐渐褪去最后一丝杂质，变得无比纯粹，精纯。
　　容貌、气质、身材也在发生着细微的修正。
　　本来之前程蝶衣无论是容貌还是气质都已经是无可挑剔，但是这一次完美继承了日曜精灵神的血统，容貌的各方面还是得到了不小的提升。
　　变得更加完美、精致、不可直视。
　　此时，程蝶衣身上多了些宛如日曜般的光明气息，因为精灵血统的兼容性，只要站在他的附近，血脉就能得到缓缓的提升，渐渐褪去杂质，血脉得到进化。
　　时间久了，血脉中甚至夹杂些日曜属性，对火属性的抗性和亲和度得到大大提升。
　　这跟龙系生物有些类似，众所周知龙系生物是世界上存在最广的生物，几乎和各个种族都能融合出带有龙系血脉的生物。
　　也因此传出了龙性本淫的说法，说龙对各族生物都能下得了手。
　　但实际上，很多情况下，都是那些生物长期存在于有龙居住的地方，血脉中就渐渐夹杂了龙系血脉。
　　而龙系血脉十分霸道，往往都能够压过该生物的原有的血脉，显现出龙系性状。
　　而程蝶衣继承完美日曜精灵神血脉之后，也出现了这一特性。
　　只要存在于他的身边，血脉就能得到进化。
　　这一特性程蝶衣倒是不怎么在乎，真正让他心动的。
　　还是完美继承日曜精灵神血脉之后，在天赋上得到的阴.yan.g中转！60。0813！4，53极大提升。
　　他现在能够无比清晰的感受到自己的火焰属性的强化，在源源不断的提升着。
　　此时。
　　程蝶衣的身体如同一道巨大的旋涡，疯狂的吸取着火元素之力。
　　而吸入的火元素之力，也在潜移默化的让他的体质产生着蜕变
　　“居然将我的火元素抗性提升到了99.99%！”
　　“只要是火元素属性的攻击，此时恐怕一点伤害都无法造成了。”
　　程蝶衣脸上闪过一抹喜悦之色，紧接着便是抬头看向开头那道技能【日曜焚天焰】的介绍。
　　迅速看完，程蝶衣脑海里只剩下两个字。
　　牛逼！
　　【日曜焚天焰】这个技能简直就是之前【陨落流星雨】这个技能的传奇进阶版。
　　范围提升到8000码这个骇人的范围不说，伤害也是成吨的增长。
　　更何况还有完美日曜精灵神血脉的300%的伤害加成，那威力更是达到了毁天灭地的层次。
　　除此之外，第一次击杀帝级BOSS，还赠送了一个神秘宝箱。
　　直接打开。
　　“叮！”
　　“您打开了神秘宝箱！”
　　“恭喜您获得了【暗夜女神的契约戒指】！”
　　【暗夜女神的契约戒指】
　　品质：？？？！
　　法术强度+268
　　物理伤害+340
　　治疗强度+320
　　法术暴击伤害+12%
　　物理暴击伤害+7%
　　生命值上限+2900
　　法力值上限+2760
　　等级要求：Lv40
　　装备类型：女装戒指
　　状态：封印中
　　技能：【契约·暗夜女帝】：唤醒沉睡在永恒之夜中的暗夜女帝，可召唤其信仰虚身在您面前，为您作战。（受封印限制，召唤而来的暗夜女帝，所能发挥的实力，十分有限）
　　描述：暗夜女帝为永恒之夜的主人，在与光明神一战中惜败，自此沉睡于永恒之夜之中.. ..你所召唤而出的暗夜女帝为其信仰虚身，虽然受到了光明神的封印，实力受到大大限制。但是内中含有暗夜女帝的一丝神魂，因此拥有了无限可能。【暗夜女帝的契约戒指】为暗夜女神的订婚戒指，完成其考验任务便可和暗夜女帝签订婚姻契约。
　　注：【暗夜女帝的契约戒指】为阴阳首发600813453考验任务的信物，目前处于封印状态，需要在亡灵墓地完成任务解除契约，方可开始考验任务。
　　程蝶衣脸色有些发绿，这还是他第一次开宝箱开出处于封印状态的宝物。
　　据系统描述，这个戒指的前景是极强的，但是现在能够发挥的作用却远远配不上它的神秘宝箱的地位。
　　考虑到戒指处于封印状态，换上之后可能会浪费一次女装奖励，程蝶衣也就没有换上这个【暗夜女帝的契约戒指】。
　　当然也不排除是因为这个戒指的属性收益太差的缘故。
　　将契约戒指收进背包，程蝶衣开始考虑接收远古精灵神遗迹。
　　与此同时系统的声音也随之传来。
　　“叮，经传承之灵裁定，你成功斩杀了【太阳城主——哈格赛特】，获得了他的所有财富，同时获得了远古精灵神的全部传承！”
　　“叮！经传承之灵认可，你拥有了副本天空城的继承权，可以自由支配副本内一切生物与物品。你可以消耗4.6法力，将副本内的生物召唤到其他副本进行作战，召唤生物的实力视您消耗的法力决定。消耗的法力越多，召唤生物的实力也越强。”
　　“叮！由于你完美继承了日曜精灵神的血脉，副本内的生物都对你表示臣服，召唤副本内的生物时，你消耗的法力值减少80%，召唤而来的生物实力提升50%”
　　“叮！您是全服第一位获得帝级副本的玩家，获得传奇宝箱*1奖励，获得【界碑——万里长城】*1”
　　“叮！是否选择全服横幅通告？选择全服通告可以额外获得100000点通用声望值！”
　　“叮！由于您在当前版本获得了帝级副本，系统将进行维护升级，升级后将开启副本榜。鉴于此，系统为补偿您的损失，奖励您内测保底抽奖机会*1”.
 
第141章 极品美人，异域风情！【跪求自动订阅】 
 　　看完系统消息，程蝶衣脸色一阵变化。即使有着远超常人的表情控制能力，此时也是压制不住内心的狂喜。
　　内测抽奖机会无疑是很宝贵的，能抽到只有内测时才会出现的宝物。这些宝物无一都是有着变态的属性，所以才会在内测时被删除。
　　真正关键的是另一个奖励，【界碑·万里长城】。
　　【界碑·万里长城】
　　等级：帝级
　　特殊属性：
　　【固空】：用于固定副本的空间锚点，界碑作用范围非界碑之主允许其他人将无法使用空间传送能力
　　【万里长城】：界碑放置后，将会在领地范围内生成一圈延绵万里的长城。由于界碑的神奇力量，领地的城墙发生蜕变，非帝级以上武器，无法摧毁和破坏。
　　【汇聚龙脉】：万里长城好似一条延绵万里的神龙，十分壮观，具有汇聚信仰之力形成龙脉的能力。经过长时间的汲取地脉之力、天灵之力和人道信仰，万里长城将会形成一道龙脉。龙脉庇佑下，领地风调雨顺，不生灾祸。遇到外敌入侵时，万里长城可化身一条神龙，具备无可匹敌的实力，非神明不可力敌。（神龙的实力与其汇聚的信仰直接相关，消耗的信仰值越高，化身的神龙实力越强）
　　看完【界碑·万里长城】的属性之后，程蝶衣表情再三变化。
　　这根本不是当前版本《万界之劫》能够获得的奖励，这分明是在后面的版本诸神之战中才会出现的物品。
　　界碑的作用说简单的就是封锁住空间，防止一些恶意玩家利用传送卷轴进入副本，造成破坏。
　　作用的确是很强大，但是对于这个版本来说用处不大。
　　因为当前版本玩家的实力普遍较差，根本没有达到后面发动副本大战的地步，所以界碑的作用也就没有那么突出。
　　唯一的好处就是能够封锁住远古精灵神遗迹这个副本，防止别的玩家进入这个副本。
　　这样也就方便程蝶衣利用天空城这个副本来训练精灵族的士兵了。
　　他可没有忘记日曜精灵神的嘱咐，要统一分裂的精灵一族，率领精灵一族走上巅峰，同时铸就他的王者之路。
　　在程蝶衣观看【界碑·万里长城】的属性时，全服所有玩家面前的横幅再次刷新。
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】获得帝级物品【界碑·万里长城】，声望值+50000，望玩家再接再厉，延续辉煌！”
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】获得22帝级物品【界碑·万里长城】，声望值+50000，望玩家再接再厉，延续辉煌！”
　　······
　　横幅连续播放了三遍，所有玩家看见这道横幅都是一脸懵逼。
　　这是今天的第几次啦？
　　阴阳中转六00八一③45叁“帝级物品就这么容易获得吗？”
　　“我获得个白银级的物品都需要去拼死拼活，怎么到蝶衣仙子这就感觉是触手可得呢。”
　　“人比人真是气死人啊！”
　　“不聊啦，我要去打我的青铜级小怪啦！”
　　“······”
　　就在玩家们还在惊讶的时候，眼前的横幅再次刷新。
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】获得帝级副本【天空之城】，声望值+200000，望玩家再接再厉，延续辉煌！”
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】获得帝级副本【天空之城】，声望值+200000，望玩家再接再厉，阴阳中转600813453延续辉煌！”
　　“······”
　　看见横幅上帝级那两个大字，所有玩家都陷入了沉默之中。
　　一天之中连续被震惊了太多次，似乎已经超过了玩家们所能承受的阈值。
　　此时听到蝶衣仙子再次获得帝级物品的时候，众人都感觉这很正常，这很蝶衣。
　　刚准备关掉横幅的时候，有人突然发现了不对劲。
　　这次似乎不仅仅只是个帝级物品，而是帝级副本。
　　天啦！
　　是我疯啦，还是策划疯啦！
　　副本这玩意是随便就能够被占领的嘛。
　　副本变成私人之后，那其他玩家还能去刷这个副本嘛。
　　如果不能的话，要真的是保佑策划全家死光光。
　　所有注意到这条横幅的人，都冲到评论区疯狂的艾特着策划。
　　想要搞清这是个什么情况。
　　面对这种突发情况，玩家们的讨论热情一下子就被激发出来了。
　　“这是出BUG了吧？我人都傻了！这版本能有人去占领副本？”
　　“怎么可能有BUG！这款游戏是全世界多个国家联合建立的，里面每天的流量有几十亿，怎么可能会出这种大问题。”
　　“总之蝶衣仙子牛逼就是的。”
　　······
　　网络上讨论的热火朝天。
　　这档游戏每天的在线玩家人数有几十亿。因此这件事一出，直接登上了各大平台的热搜榜。
　　并且还是第一名。
　　一下子，来自社会渔轮的压力，就传达到了策划组那里。
　　甚至在事情发生后的第一时间，就有国家领导联系到了策划这边。
　　面对着国家领导的责问，策划组这边也是丝毫不惧，直接一句顶了回去。
　　游戏没出问题，出现这种情况纯属程蝶衣的个人能力。
　　《万界之劫》这个游戏作为当前集结几十亿人同时在线的游戏，里面蕴含着许多不为人知的机密。
　　也因此策划组的成员，在宇宙联邦中，想有极高的权限。
　　即使是国家领导人，也能毫不客气的顶回去。
　　当然策划也不能丝毫不顾玩家的心情，他们也是反复的研究了这次yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三的事情。
　　策划们也是十分纳闷，这个程蝶衣到底是何方神圣，居然能够屡屡打破常规，仅凭一己之力就能把联邦那么多财阀组成的公会，打压在脚下。
　　是程序BUG？
　　程蝶衣掌握了系统的漏洞，所以才能迅速变强？
　　这根本就不可能啊！
　　维持着《万界之劫》这个世界的主脑乃是天穹。
　　这个集结了全人类智慧，并且经历了一些机缘巧合才出现的超时代造物。
　　策划们宁可相信，明天是世界末日，也不会相信天穹出了问题。
　　只有真正深入的了解了天穹，才会发现天穹有多么的强大。
　　其实严格说来yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③，策划组的成员并没有拥有常规意义中理解的策划职能。
　　他们虽然是来自于各个国家的顶级精英，但是每天做的事，也就是保持天穹的正常运行。
　　游戏内出现的一切，都是天穹自然的产物。
　　包括系统！
　　所以即使和许多玩家一样，不敢相信，策划组还是只能在论坛上公布了他们的调查结果。
　　“经调查，游戏主机【天穹】正常运行中，玩家程蝶衣无任何异常行为！”
　　————————————————
　　随着策划组调查结果的宣布，网络上立刻掀起轩然大波。
　　“策划脑子是被狗吃了吧，程蝶衣的等级这么夸张，你跟我说这叫正常？”
　　“楼上才是没脑子吧，蝶衣仙子那么美，游戏等级夸张一点又怎么啦！”
　　“楼上有病吧，天天在那吹程蝶衣，丫就一只舔狗！”
　　“舔狗怎么啦，吃你家大米了。”
　　评论区迅速歪楼，真正的事情很快就没有关注了。
　　现在引爆渔轮的是，蝶吹与蝶黑之间的战斗。
　　不过这就跟程蝶衣无关了，他现在需要做的是要去安抚等候在外的精灵们。
　　————————————————
　　完美继承了日曜精灵神血统的程蝶衣，自动继承了精灵王的身份。
　　在戴上精灵王冠的同时，程蝶衣也必须面对精灵王的使命，带领精灵一族重新走上巅峰。
　　现在精灵一族的局势不容小觑，兽族与人族的双重威胁让精灵一族不得不龟缩在暗夜森林的一角。
　　暗夜精灵并不是一个适合精灵居住的地方，这里以暗元素为主的黑暗元素比较纯粹，对于暗黑系生物，这里是修行的宝地。
　　但是对于精灵这一类，需要生机的生物来说，这里就不是那么美好了。
　　最直接的影响就是实力提升变慢，除非步入捷径。
　　比如背弃对森之女神的信仰，选择拥抱黑暗，成为黑暗精灵。
　　事实上，黑暗精灵这个曾经的同类，在暗夜森林里反而是精灵一族的最大敌人。
　　“叮！你完美继承了日曜精灵神的血脉，尊贵的血脉让您被选择成为了精灵一族的王。欲戴王冠必承其重，你同时也肩负起了带领精灵一族走上复兴的使命。”
　　“您激活了领主版块！”
　　“领主版块正在载入中······”
　　“1%······5%······10%······100%”
　　“载入成功！”
　　“恭喜您激活了领主系统，祝您成功带领族群走上巅峰。”
　　“发布新手任务······”
　　【任务一：带领精灵一族迁徙领地，定居在天空之城中】
　　【任务完成奖励：解锁生命之树】
　　【任务失败奖励：无】
　　【作为自然精灵一族的精灵王，你拥有这最为神圣的日曜精灵神血脉，逃避责任绝不是你的选择。你应该带领族人转移到更加宜居的场所，让族人得以享受更加安宁的生活】
　shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？　与新手任务同时出现的，还有一个称号奖励。
　　程蝶衣召唤出系统界面，看向自己的称号buwei。
　　【天选之人】
　　种类：称号！
　　品阶：王者级
　　物理伤害+1800
　　法术强度+1800
　　治疗强度+1800
　　施法速度+55%
　　攻击速度+55%
　　移动速度+55%
　　技能：【天选之人】：被上天选择的玩家才能获此殊荣，装配此称号后，会增加玩家触发传承任务的几率，并且会更加容易得到NPC的臣服。当玩家同时身为领袖级人物时，领地内生物对玩家的认可度将大大提升，同时会增加领地内的阴   阳     六灵零吧以伞私武散士气。
　　程蝶衣喜上眉梢。
　　这个称号跟他简直绝配好吧，属性实在是太霸道了。
　　完全就是给领地之主这样的人物准备的。
　　当玩家坐到领主的位置后，因为有着整个领地的供养，实力将得到一波迅速的提升。
　　在享受着这些便利的同时，玩家也需要为领地操心。
　　《万界之劫》这个游戏不是说你坐上领主的位置，你就安稳了。
　　如果领地内的认可度下降到一定程度，领地内的平民那是会造反的。如果不能将造首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散反派及时诛灭，那么轻则领地内经济下降过半，重则身为领主的你将会被送上断头台。
　　当然凭借着程蝶衣的魅力是不会出现这种情况的。
　　但是认可度和士气这两个指标也是极其重要的，认可度能让领地内拧成一条绳，劲往一处使，士气则会增加领地的战斗力。
　　将系统阴阳首发600813453面板关闭，程蝶衣走出太阳宫殿。
　　宫殿外，安澜秀和希尔瓦娜斯正在外面等候着。
　　两人分别站于宫殿广场的两侧，互相背对着，似乎都对对方抱有敌意。
　　关闭的宫殿大门缓缓开启，这番动静自然也吸引了二女的注意力。
　　“主人！”安澜秀和希尔瓦娜斯齐声呼喊道。
　　安澜秀野性桀骜的脸上闪过一丝惊喜，肩胛骨位置直接幻化出一对翅膀，飞速往程蝶衣这边飞翔。
　　看见这一幕，希尔瓦娜斯脸上十分不悦，本就十分冷酷的她，此刻更是如冰山一般，qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散散发着令人恐惧的气息。
　　咻！
　　安澜秀的声音划过广场上空，带起一阵音浪。
　　广场面积非常之大，足足有好几千平方米大，这种广场在现实中是无论如何也无法出现的。
　　但是在天空之城这种地方，这只是微不足道的一处而已。
　　而此时，希尔瓦娜斯也不在了她原来的地方。
　　只见她脚下一闪，顿时消失在原地，只是留下淡淡的一句。
　　【鬼影步】
　　如果程蝶衣听到这句话的话，那一定会十分惊讶。
　　因为【鬼影步】是暗夜精灵一族的传承秘技，很少有暗夜精灵能够领域。
　　这个技能的强大之处不在于长时间奔袭，而在于短时间、短距离的挪移。
　　相对于时空闪现这类空间类技能，鬼影步的前摇很短，几乎不需要施法时间，所以极难被人看出。
　　除了施法时无影无踪之外，鬼影步真正让其成名的是其无迹可寻的步伐，犹如鬼影一般，虚无缥缈。
　　而施展鬼影步后，在经过处随机留下的几乎不可见的虚影，犹如鬼影一般，这才是真正让她得名的地方。
　　施展鬼影步之后，施法者可以随时回到轨迹中出现的任一虚影之中。
　　这也让学会了这一秘技的暗夜精灵，无一不成为极强的暗影刺客，都在历阴阳中转600813453史上留下857了赫赫威名。
　　--------------------------------------------------
　　希尔瓦娜斯的身影在广场上飞速闪动，经过处留下了一道道十分清晰的虚影，最终在距离程蝶衣还有一里处之外拦截到了犹如二哈一般的安澜秀。
　　希尔瓦娜斯脸色冷酷，脚步在原地一踏，下一秒身影直接出现在安澜秀背后。
　　只见她秀足用力狠狠向下一蹬，顿时安澜秀飞奔的声影就此打断，犹如一只断线的风筝，直直朝着地面坠落。
　　而她则在空中留下道道虚影，最后轻飘飘的落在程蝶衣身旁。
　　原本在安澜秀面前高傲冷酷不可方物的女武神，此刻却如小猫咪一般，温驯的站在他的身旁。
　　“主人！”希尔瓦娜斯脸色晕红的说道。
　　程蝶衣用手指挑起她的下巴，审视着她的绝美容颜。
　　希尔瓦娜斯是个带着明显异域风情的美人。
　　本来身上就带有一种英姿飒爽的女武将气势。
　　在程蝶衣用水晶币将她升级后，容颜气质更是随之发生了巨变。
　　现如今已经彻底成长为一名风华绝代的女武神。
　　身上那股野性与战场上厮杀得到的杀气融合，变成了一种更具威慑力的气质。常人别说是跟她对视，即使是被她看一眼，也会感觉浑身胆寒，好似被人用刀架在脖子上一般。
　　而此时，原本威势逼人的希尔瓦娜斯站在她身边，却只是低头屈服。
　　这也让程蝶衣十分满足。
　　而希尔瓦娜斯也是眼含秋波的看着程蝶衣，眼神不愿从他身上离开哪怕一秒。
　　程蝶衣身上的气息实在是太迷人了！
　　完美继承日曜精灵神的血脉后，程蝶衣再次得到蜕变，此时他的血脉纯粹程度可谓是千百年来仅有的，独一份。
　　即使是几千年前，精灵一族正值强盛时，程蝶衣也会被当成种马。只要他想，精灵一族的任何一人都会愿意和他交合。
　　更别说是精灵一族血脉日渐淡薄的当下。
　　其实程蝶衣想要复苏精灵一族的方法很简单，那就是去当一个种马，去和其他优秀精灵交合诞子。
　　精灵一族极其重视血脉不是没有原因的，因为精灵的实力是与血脉纯粹程度相关的，血脉浓度越高的精灵，一般可成长性就越强，能够达到的实力等级也会越高。
　　以程蝶衣的血脉浓度，他的子嗣最少都能成为传奇级。
　　那要是数量跟上了，那精灵一族的实力将会在几百年内，迅速提升到恐怖的层次，整个大陆恐怕无人能够阻挡。
　　所以希尔瓦娜斯看向程蝶衣的眼神也就越发炙热了。
　　--------------------------------------------------
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　--------------------------------------------------.
 
第142章 修炼炉鼎：希尔瓦娜斯【跪求自动订阅】 
 　　即使刚才和程蝶衣亲热时，被他当成了炉鼎，几乎榨干了黑暗精气，这也导致她现在脸色有些发白。
　　即使如此，她现在也是几乎按捺不住内心的欲望，想要再次将程蝶衣扑倒，享受那番滋味。
　　自从精灵一族的男性灭亡以后，无论是自然精灵、潮汐精灵还是黑暗精灵都只能保持处子之身。
　　但是这种情况并非是精灵们真正情愿的，尤其是背弃信仰的暗夜精灵。
　　在得到暗夜的力量时，她们也无时无刻不再被暗夜的力量所干扰着。
　　暗黑系力量，无论是黑暗、毁灭、死亡，都能勾起生物内在的负面欲望。
　　而精灵又无一不是高傲的，对其他种族的雄性生物根本看不上，所以这也导致了暗夜精灵内里几乎都隐藏着一个火山。
　　程蝶衣拥有着日曜精灵神的完美血脉，其体内蕴含的日曜气息瞬间就把希尔瓦娜斯点燃了。
　　希尔瓦娜斯缓缓跪了下来，让程蝶衣能够更好的欣赏的她的容颜。
　　她贴近程蝶衣的腿，一双素手轻轻施展，将她黑色的外袍缓缓褪去。
　　程蝶衣这才回过神来，赶紧把她的衣领拉住。
　　有了前车之鉴，他自然知道希尔瓦娜斯想干什么。也知道在他面前，希尔瓦娜斯的腰带有多松。
　　见程蝶衣拉住她的衣领，希尔瓦娜斯如水的眸子满含媚意的看着程蝶衣，目光中带着深深的不解。
　　“主人，你难道不想让奴奴服侍你吗？”希尔瓦娜斯娇声说道。
　　程蝶衣偏过头，躲避着希尔瓦娜斯的目光。
　　妈耶，即使美如程蝶衣也不得不感叹，希尔瓦娜斯前后的反差实在是太大了。
　　人前女武神，人后任劳任怨的小女仆，可供他随意支配。
　　这种感觉也太爽了吧！
　　程蝶衣也是十分痛苦的忍耐着自己的欲望。
　　阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3完美继承日曜精灵神的血脉后，他发现自己在抑制自己欲望的能力要差了许多。
　　以前都能够十分轻松自己的控制自己的想法，即使希尔瓦娜斯送到他嘴边，他也能忍住不吃掉她。
　　但是现在，体内仿佛有着一团火焰，让他时刻都保持燥热。
　　希尔瓦娜斯这么点魅惑的动作，就让他有点遭受不住了。
　　程蝶衣猜的没错，的确是因为日曜精灵神血脉的缘故。
　　这种问题其实也存在于每一代血脉继承者的身上，无论他们的血脉浓度高低。
　　浓度越高，这种无处寻摸的燥热也就越难忍耐。
　　但是这种问题在那些继承者身上，并不视为一种问题。
　　精灵一族一直以来，生育率都很低，越是实力强大的强者，诞下子嗣的概率也就越低。
　　不仅是生育率低，精灵一族一直以来都是以清心寡欲著称，即使是夫妻，也很少会有交合的行为。而强者们，更是一心投入修炼之中，对于交配就更是没有多少兴趣。
　　而拥有日曜精灵神血脉的继承者无一不是精灵一族的王者，实力最低都是传奇。
　　这种强者，能够诞下子嗣，无疑是精灵一族的福音。
　　而这种燥热，会让这类强者，从修炼中苏醒。
　　因此这种燥热在精灵一族看来，是怎么也称不上是副作用的。
　　而那些王者们也不是去和程蝶衣一样，刻意去抑制这种燥热，他们都是会去顺服这种天性。
　　----------------阴阳首发600813453----------------------------------
　　见程蝶衣不是特别反对，希尔瓦娜斯眼底闪过一丝惊喜。
　　她舞动着自己的身体，黑暗精灵那种诡秘的气质，在她身上展现的淋漓尽致。
　　随着身体的舞动，希尔瓦娜斯就如一条美女蛇一般，渐渐往他身上缠绕，从腿慢慢向上。
　　她曼妙的身姿也在舞动中，毫无遮掩的展现在程蝶衣面前。
　　程蝶衣有些失神，就在这时，远处突然传来一声怒吼。
　　刚才希尔瓦娜斯和程蝶衣的那番互动，看起来过了很长时间，其实也就短短半分钟。
　　就在这半分钟中，安澜秀也从被希尔瓦娜斯痛击中反应过来。
　　先是把自己的衣服整理了下，而后怒吼一声，瞬间完成变身。
　　一声怒吼落下，修长优美的娇躯上，泛起了琉璃般的光泽。
　　在她周边，龙之血脉与冰晶之力交织飞舞，形成了一道冰茧。
　　安澜秀的身姿也隐藏在了这道冰茧之中，随着威势的扩散，冰茧也是迅速变大，直到变成有一座小山大小才停下。
　　而在冰茧之中，奇妙的变化也在安澜秀身上发生着。
　　她的身体渐渐虚化，化为无数冰晶粒子，在冰茧中肆意冲撞着。
　　在冲撞间，一道巨龙的身躯也在渐渐形成。
　　随后冰晶粒子逐渐吸附在龙躯之上，化为一块块结实紧密的鳞片，紧密的贴附在安澜秀的身体上。
　　等安澜秀睁开眼时，她已经化作了一条精致宛如琉璃一般的——沧海琉璃龙。
　　安澜秀转变为龙形态之后，实力迅速暴增到之前人形态的数十倍。
　　她其实和希尔瓦娜斯的实力并无多少差别，刚才之所以会被希尔瓦娜斯偷袭到，除了是因为鬼影步虚无缥缈，防不胜防之外，还有就是她是处于人形态，无论是感知还是实力都比龙形态低了个档次，才会一个不注意，被希尔瓦娜斯偷袭到。
　　也正是因为这个，安澜秀才会心中怒火暴涨。
　　“吼！”
　　沧海琉璃龙背后的冰霜龙翼轻轻挥动，安澜秀顿时就如一道流光一般朝着希尔瓦娜斯那边冲去。
　　“小表砸，敢和我争主人的宠爱！本郡主要杀了你！”
　　沧海琉璃龙璀璨绝美的身躯，散发出冰寒骤冷的气息。
　　希尔瓦娜斯原本娇媚的神态也是顿时消失的无影无踪，脸色瞬间转化为冰寒。
　　她脚下微微一动，一道暗影气息瞬间缠绕到希尔瓦娜斯的脚下，紧接着她便如一道幽魂一般消失在了眼底。
　　短短一刹那间，她就出现在了距离程蝶衣一里外的广场另一处。
　　安澜秀也知道希尔瓦娜斯是不想让她们之间的争斗涉及到程蝶衣，所以故意跑到一里外的地方。
　　两人都是活了多少年的人精，自然是知道后宫里的火，无论烧的再怎么剧烈，也不是烧到程蝶衣那去。
　　要不然即使程蝶衣再宠爱她们，也会觉得不爽。
　　安澜秀露出欣赏的目光，对希尔瓦娜斯的懂事感到欣赏。
　　但是凡事总该有了先来后到，不给你个教训，你怕是不知道自己姓什么了。
　　安澜秀背后冰晶龙翼轻轻扇动，飞行的方向瞬间发生变化，朝着希尔瓦娜斯那边闪去。
　　她微微张开龙口。
　　周围的冰元素迅速调动，如同一个旋涡一般疯狂的吸引着冰元素，冰霜之力肉眼可见的在她口中汇聚。
　　冰霜吐息！
　　哗！
　　随着一道银白的，带着无尽霜寒之力的吐息吐出，周围无尽的冰冷气息，瞬间朝着希尔瓦娜斯那边横空袭来。
　　作为龙族最基本的攻击方式，龙之吐息自然不是那么简单。
　　安澜秀的种族为沧海琉璃龙，她的主要属性是冰霜。
　　冰霜作为一种复合属性，带给安澜秀的吐息的基础属性就有两种。
　　一种是最基础的，寒冷。
　　【寒冷】；喷出一团长度为8000码的锥状寒气，造成10000=130%法术加成的法术伤害。同时冰霜气息会减少敌人50%移动速度和60%施法速度和攻击速度。极端的寒冷也会降低敌人的30%法力恢复速度和生命值回复速度。
　　因为冰霜作为风和水的复合属性，因此冰霜吐息也具备着另一种效果【气化形体】。
　　【气化形体】：冰霜吐息吐出后，将会在释放途径上形成一片漩涡薄雾，充满6000英尺长的锥状区域，区域内的生物可视范围大大降低。在该区域内的生物将受到薄雾的吸附，接触到生物体表，薄雾将由气体状态迅速转变为冰晶状态，吸附在敌人表面，将敌人变为冰雕。
　　除此之外，作为沧海琉璃龙，安澜秀的吐息还具备着第三种效果。
　　【解离】：冰霜吐息形成的柱形吐息的表面将围绕着一层蓝光，蓝光具有着解离的效果。接触到生物体表，将持续对生物造成负面效果。负面效果主要有护甲削弱、致盲、侵蚀。除此之外，还会对敌人进行一次检定，检定失败，敌人将湮灭殆尽。这道光柱还会在前行道路上持续存在空间解离效果。光柱1000码范围内，敌人空间内技能将被限制，无法释放。
　　--------------------------------------------------
　　希尔瓦娜斯也是面色十分认真，她可不会因为刚才成功偷袭到了安澜秀，就轻视了她。
　　恰恰相反，久经战场的她，恰恰知道安澜秀这种龙族在正面战场有多强大。
　　龙族除了拥有强大的物理攻击和法术攻击之外，最强大的就是他们强横的体质。
　　龙族并没有很强势的属性，在物理攻击和法术攻击上都有比他强势的种族，敏捷也比不上暗夜精灵这样的种族。
　　龙族真正厉害的是靠他们的体质，给他们带来的强大护甲加成、超高的耐力和一个极其综合的伤害。
　　物理攻击，依靠龙族强横的体质，大多数龙族都能进行肉搏战。
　　法术攻击，龙族有吐息和专属的龙语法术。
　　控制能力，龙族变为龙形态之后，大多数攻击都属于范围攻击。
　　在团战中，不仅可以用作肉盾，进行开团，抗伤害，还能在关键的时候，打出不俗的控制能力。阴阳中转600813453
　　安澜秀虽然作为龙族郡主，但是战斗智商也是十分不俗。
　　知道希尔瓦娜斯作为暗夜精灵有着超高的敏捷力，行动飘忽无踪，根本就没有轨迹可循。
　　所以上来就是一口龙息，进行控场。
　　【寒冷】限制移速和施法速度，能够让希尔瓦娜斯的移动速度降到最低。
　　【阴.yan.g中转！60。0813！4，53气化形体】则是让希尔瓦娜斯不得不时刻用开启护盾，否则不出片刻就会化作冰雕。这就加大了希尔瓦娜斯的法力消耗，而在寒冷领域内，法力回复速度变慢。平常消耗只能算是杯水车薪的护盾，此时也是变成了一个负担。
　　【解离】则是限制希尔瓦娜斯的空间移动能力，防止希尔瓦娜斯利用空间跃迁转移战场。
　　这一番操作下来，就是为了限制希尔瓦娜斯的行动，让她不得不和自己战斗。
　　而在正面作战方面，同等级之下，龙族从来没有怕过谁。
　　龙族或许没有什么太过强大的能力，但是最擅长的就是把敌人拉到和他同等的水平，然后打败他。
　　一时之间，希尔瓦娜斯就陷入了十分危险的境地。
　　如果希尔瓦娜斯不能快速解决战斗，那她就会慢慢被安澜秀拉入泥潭。
　　安澜秀正在不停的喷吐着龙息，用来塑造最适合她的作战环境。
　　而在这种环境下，希尔瓦娜斯的各种能力则会受到限制，时间拖得越久，她越难受。
　　此消彼长之下，希尔瓦娜斯的胜率将会大大降低。
　　程蝶衣也看出了战场的关键点，不禁对安澜秀的战斗智商点了点头。
　　没想到这头憨憨龙，看起来傻傻的，但是战斗起来的时候，还是蛮精明的嘛。
　　虽然现在希尔瓦娜斯看起来是陷入了危险的境地。
　　但是程蝶衣并没有出手阻止二女的争斗，虽然已经把希尔瓦娜斯收为了奴仆，但是他还是想知道她的实力到底在哪个层次。
　　拥有了她，能给程蝶衣带来多少好处。
　　--------------------------------------------------
　　希尔瓦娜斯并没有让程蝶衣失望，她脚下轻轻一闪，很快就躲过了安澜秀的冰霜吐息。
　　安澜秀并不失望，这一击本就不是为了打到希尔瓦娜斯，而是为了控场，塑造合适的战斗环境。
　　希尔瓦娜斯脚下的幽魂气息不断在战场上留下痕迹，而希尔瓦娜斯的身影也是随机在这些身影中重复着。
　　程蝶衣精神力量十分强大，也是感受到了这一番操作的全过程。
　　口中低呼精彩！
　　暗夜精灵的敏捷力太高了，即使空间挪移能力受到限制，但是希尔瓦娜斯的移动速度却没有丝毫受损。
　　但是仅仅只是这样是完全不够，一旦安澜秀的寒冰吐息覆盖了整块区域，那么希尔瓦娜斯就根本没有地方可供她挪移了。
　　因为冰霜气息的【寒冷】效果会大大降低她的移速，还有她释放【鬼影步】的施法速度。
　　不要忘记，安澜秀移动速度慢是相对与希尔瓦娜斯而言的，真正意义上安澜秀的移动速度也是远超常人的。
　　而安澜秀通过吐息形成的冰霜领域则弥补了她和希尔瓦娜斯之间的差距，依靠这一点她就可以在绝对速度上，达到和希尔瓦娜斯相同的水准。
　　而希尔瓦娜斯的空间挪移能力又恰好被安澜秀吐息的【解离】效果所限制，根本没有办法逃离战场。
　　如果她选择完全靠自身强大的敏捷力来逃离战阴阳中转六00八一③45叁场的话，那安澜秀绝对会教她做精灵的。
　　暗夜精灵敏捷高，移动速度快，但是不代表着她们能够持续保持这种高速移动的状态。
　　或许一个小时、五个小时可以，但是半天、一天乃至好几天呢。
　　她们就好像豹子一样，移动速度超快，但是持久力并不强。
　　而安澜秀最强大的，恰恰就是她的体质。强横的龙族体质，给予了安澜秀超强的耐力。
　　即使保持高速飞翔的状态，她也能坚持最少一个星期之久。
　　所以现在明面上看，希尔瓦娜斯无论如何都是输定了。
　　随着吐息渐渐遍布全场，安澜秀狰狞的龙眼，也是可以看出多了些喜意。
　　但是事情真的会朝着她所预料的那样进行吗？
　　那她就太过小瞧希尔瓦娜斯了！
　　--------------------------------------------------
　　程蝶衣也是十分关注着两女之间的争斗，安澜秀的操作他是赞同的，也因此她对希尔瓦娜斯只是躲避的行为感到不解，因为她是完全有能力制止这个局面继续进行的。
　　程蝶衣有些怀疑自己，于是有点开了希尔瓦娜斯的人物面板仔细看了看。
　　【黑暗游戏——希尔瓦娜斯·风行者】
　　等级：lv60
　　品阶：王者级
　　种族：黑暗精灵皇女
　　物理伤害：200000
　　法术伤害：250000
　　生命值：2400000/2400000
　　物理防御：400000
　　法术防御：360000
　　速度：1300/1400
　　技能：沉默，黑暗之箭，生命汲取，符咒
　　没错啊！
　　希尔瓦娜斯的技能面板里是有一个沉默技能。
　　沉默这个技能众所周知，是可以用来沉默敌人，让敌人无法释放法术。
　　安澜秀的龙之吐息虽然是她们龙族的天赋技能，但是除了吐息自带的物理伤害之外，其他的效果都是法术伤害啊。
　　沉默完全可以打断安澜秀释放龙之吐息的，也可以阻止安澜秀利用吐息来塑造战斗场地。
　　但是希尔瓦娜斯却偏偏没有这么做，而是任由安澜秀来释放吐息。
　　这是为什么呢？
　　程蝶衣有些深思，他感觉自己好像有点思路了。
　　他之所以能够看到希尔瓦娜斯的技能列表，是因为他和希尔瓦娜斯签订的主仆契约，所以他可以看清希尔瓦娜斯明面上掌握的技能。
　　但是yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③——
　　这一点安澜秀并不知道啊！
　　她不知道希尔瓦娜斯其实是能打断她的技能的，所以才没有发现希尔瓦娜斯的异常。
　　如果知道了，她肯定不会去浪费大量法力值来塑造场地。
　　程蝶衣顺着自己的思路推断着，忽然他悟了。
　　对！
　　希尔瓦娜斯就是打了一个信息差！
　　她想利用这个信息差来打败安澜秀！
　　希尔瓦娜斯和安澜秀都是王者级的角色，二人虽然各有精通，侧重点不同，但是整体水平是相当的。
　　如果两阴阳首发600813453人真正认真打起来，那恐怕几天几夜都分不出个胜负来。
　　但是今天的情况不一样。
　　安澜秀很暴躁，急于去和希尔瓦娜斯分个胜负。
　　按说龙族这个体质，如果处于愤怒的状态的话，那是能够爆发出更大的潜力的。
　　但是这个不算弱点的弱点，却是被希尔瓦娜斯察觉到了能够迅速解决安澜秀的方法。
　　所以在之前安澜秀飞奔到程蝶衣这边时，才会用那种方式来羞辱安澜秀。
　　安澜秀身为龙族，虽然是个雌龙，但是性格也和龙族一样，十分的易燃易爆，而且很注重面子。
　　希尔瓦娜斯把她踹到地面，无疑是对她的一种羞辱。
　　紧接着又不顾程蝶衣之前的警告，在光天化日之下对程蝶衣进行献媚。当然这不排除她是被程蝶衣的美貌和体内蕴含着的她们黑暗精灵趋之若鹜的日曜精灵神气息，所以心甘情愿的。
　　但是这不能排除，希尔瓦娜斯是利用这个情景来再度刺激安澜秀的可能性。
　　如果是这样的话，那自己这个小女仆那可真是算计周密啊。
　　因为安澜秀毕竟是高贵的沧海琉璃龙，又是龙族郡主，可能修养远高于普通龙族，所以她才又准备了这道后手。
　　--------------------------------------------------
　　这一番操作下来，安澜秀铁定就是暴躁了，肯定会拼尽全力来和希尔瓦娜斯来分个胜负。
　　在这种状态下，希尔瓦娜斯就找到了她能够迅速取胜的机会。
　　她都不需要再去刻意布置什么，安澜秀自己就会顺着她的想法去施展。
　　安澜秀想要迅速战胜希尔瓦娜斯的机会是什么？
　　那就是限制她的移动速度，控制她的空间挪移能力。
　　就像一只老鼠一样，四处乱窜很是难抓。
　　但是你要是在它常经过的路线上，布几个捕鼠夹，放几个沾鼠贴，那很容易就能捉到老鼠了。
　　对付希尔瓦娜斯也是一样，把她移动的空间限制了，无论她躲得再怎么快，安澜秀一个范围大招过阴   阳     六灵零吧以伞私武散去，照样得跟她硬碰硬。
　　按说这种思路根本就没错，正常操作下来也是很有可能会获胜的。
　　因为正面硬碰硬，希尔瓦娜斯是绝对打不过安澜秀的。
　　这想都不用想。
　　你见过那个刺客会去和一个和他经济差不多的上单去正面硬碰硬，而且这个上单还是项羽那种，肉的一批，护甲贼高的那种。
　　是你，你会去吗？
　　现在的情况也是一样，按照常理来说，安澜秀的思路很清晰，操作起来也是一点毛病来走，正常情况下，安澜秀赢定了。
　　但是情况偏偏还就偏离了正常情况。
　　安澜秀要输了！
　　程蝶衣又看了一会，做出了这个评论。
　　直到此时他才发现了希尔瓦娜斯下了多么大的一盘棋。
　　厉害！
　　真的厉害！
　　可以说都算无遗策了。
　　随着安澜秀的冰霜战场搭建完成，看似安澜秀要走向胜利的时候，胜利的天秤偏偏就向希尔瓦娜斯那边垂下了。
　　“¨¨希尔瓦娜斯这是在消耗安澜秀的法力和体力～ˇ。”程蝶衣评论道。
　　吐息作为龙族的本能和基础对战手段，消耗的不仅仅只是法力，还有着体力。
　　就好比一个人，你去吼一嗓子，可能不费什么力气。
　　但是持续吼一个小时的嗓子呢？
　　嗓子不想要了吧。
　　希尔瓦娜斯想要战胜安澜秀，第一件事就是要让安澜秀处于一个较差的水平。
　　一个刺客什么时候敢一个人去抓上单，毫无疑问，肯定是在那个上单状态很差的时候。
　　而一个刺客什么时候肯定能抓死那个上单？
　　那就是那个上单因为跟另一个上单打得太上头了，导致他都没注意刺客已经给他控住住了。
　　虽然他刚刚杀死了另一个上单，而且是在河道，没有墙壁来阻碍他来抓到刺客。
　　但是此时他输定了。
　　你都被张良控制住了，打都没法打，还怎么能打赢阴阳中转600813453一个伤害爆炸的刺客。
　　现在的情形就是这样，之前看似希尔瓦娜斯是被安澜秀的冰霜吐息追的到处乱跑，当时安澜秀还嘲笑了她一下。
　　但是此时看来，希尔瓦娜斯分明是在布置一处陷阱。
　　别忘了，希尔瓦娜斯的职业可是游侠，游侠最擅长的就是布置陷阱。
　　从程蝶衣的角度来看，希尔瓦娜斯布置的陷阱十分庞大，几乎覆盖了整个战场，当然也包括了安澜秀的四周。
　　这个四周指的是方圆四周，包括上下、前后、左右，四面八方。
　　其实现在称希尔瓦娜斯的陷阱为陷阱有点不合适了，因为它更像是一个阵法。
　　程蝶衣仔细看了安澜秀的运动轨迹，好一会才想起这个陷阱的名称和来由。
　　这个陷阱的名称叫做【鬼影迷魂阵】，是黑暗精灵一族的秘技。
　　前世安澜秀就亲眼见到过一个暗影刺客是如何利用这个陷阱，阵杀一整个军团的敌人。
　　【鬼影迷魂阵】这个技能虽然很强，但是却有个很明显的弱点，那就是施法时间极长。如果中途首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散施法者被干扰，则会打断阵法的释放，前功尽弃。
　　所以在正面战场上，这个陷阱很难使用出来。
　　但是一旦使用出来了，那可就厉害了。
　　程蝶衣也是看到了这个陷阱的雏形，就敢断定安澜秀输定了。
(钱李赵)　　安澜秀现在状态不是很好，因为持续释放冰霜吐息，她消耗了许多体力与法力。
　yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三　按照常理来说，这种情况并不致命。
　　因为龙族强横的体质可以让她们迅速把状态恢复回来，而且在她铸造的冰霜领域里面，她的恢复能力还会得到进一步的提高。
　　这也是安澜秀胆敢利用龙之吐息来控场的原因所在，因为本郡主现在吐出去的，等会还能收回来。
　　这根本不亏好吧。
　　但是安澜秀此时却发现了不对劲，按说冰霜领域形成，自己的体力和法力应该飞速的回复回来才对，怎么现在的恢复速度比正常情况下还慢了。
　　甚至安澜秀还发现空气中的霜寒元素更难调动了，自己现在吐出一道吐息所消耗的几乎是之前的1.3倍。
　　这个差距已经很明显了。
　　安澜秀也是发现了不对劲，所以立刻停止了吐息，观察起战场情况。
　　但是为时已晚。
　　见到安澜秀停下吐息，希尔瓦娜斯也不再遮掩自己的行为。
　　只见她双手不停的在空中挥舞着，双手并用，像是在绘制着符文。
　　程蝶衣见此，感叹道：“这应该就是希尔瓦娜斯的另一个技能【符文】吧。”
　　而随着她的绘制，一道道阴魂气息被注入道符文之中。
　　本来虚无的符文瞬间就好像拥有了生命力，从2D版本瞬间变成3D版本。
　　符文在空中蹦蹦跶跶的，找到了自己的位置，吸附上去，于是又一个阵法节点被布置好。
　　一道符文长链绘制完毕，希尔瓦娜斯脚下一闪，又到了远处另一个地方，接着开始绘制。
　　而这一次，随着最后一笔的落下，整个阵法都活了过来。
　　是真正意义上的活了过来。
　　这里就不得不提到【鬼影迷魂阵】之所以难以释放的另一个原因了，那就是释放这个陷阱需要用到许多阴魂之力。
　　对阴魂之力的需求量很大，除了战场之外，一般很难满足释放要求。
　　但是此处的光明宫殿刚刚才经历过一场堪比屠杀的战斗，死去的不仅有天空之城的生灵们，还有窥伺远古精灵神遗产的兽阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3人军团。
　　这种大规模战斗是十分少有的，自然也是十分适合这个【鬼影迷魂阵】。
　　程蝶衣看向希尔瓦娜斯的方向，心中感叹道：“这个小奴仆真是聪慧极了，这种办法也能想得到。”
　　满足上述两个条件虽然很难，但也不是没有，之所以这么久，程蝶衣只看到过一次这个阵法的出现。
　　主要是因为，这个阵法它很难受人控制。
　　因为阵法的原材料是阴魂，阴魂中的强者都是有着自我意识的，不是能随意任人摆布的。
　　很多没学到家的施法者，最后都是被这个阵法给反噬了，成为了不阴不阳的怪人。
　　而希尔瓦娜斯则很好的利用了她的【鬼影步】的特性，来对这个【鬼影迷魂阵】进行了第一道的筛选或。
　　--------------------------------------------------
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　--------------------------------------------------.
 
第143章 希尔瓦娜斯！精元！鬼影迷魂阵！【跪求阴阳首发600813453自动订阅】 
 　　【鬼影步】作为黑暗精灵一族的秘技，拥有着诸多神奇的效果。
　　而为了获得这些奇妙的效果，亦需要花费许多额外的代价。
　　之前介绍过，希尔瓦娜斯使用【鬼影步】时会随机在原地留下一个虚影。
　　这个虚影除了可以让希尔瓦娜斯随时穿梭于各个虚影之间，还在感知中跟希尔瓦娜斯的本人毫无却别，能够起到迷惑敌人的效果。
　　之所以会有这个效果，就是因为这个虚影本身就不仅仅只是希尔瓦娜斯通过法力形成的一道虚影，实际上则是以希尔瓦娜斯收割的灵魂为基底。
　　生灵死亡后，除了少数意志力十分强大的生灵，在各种阴气滋生的地方，可以转化为鬼魂。
　　其他的没有这种条件的灵魂，只能任由本能进行运作，处于混乱的无意识状态。
　　这种状态下的灵魂根本就没有什么杀伤力可言，更别谈各种奇妙的作用了。除了长期和凡人待在一块时，能够被动的吸收凡人的阳气，导致凡人生病之外，就没有什么作用可言了。
　　而希尔瓦娜斯收割的灵魂，则会被希尔瓦娜斯通过种种手段来处理，最终进化为近乎希尔瓦娜斯分身般的虚影。
　　而这个过程正是难住无数黑暗精灵的难点，因为灵魂转化虚影的过程实在是太过复杂。
　　通过希尔瓦娜斯灵魂的蕴养和法力的滋润，渐渐蜕化为希尔瓦娜斯的一种伥鬼。
　　这个过程是十分漫长的，需要一点点的磨去灵魂的自主灵性，但是又不能对他造成太多的损伤，否则灵魂就废了。
　　--------------------------------------------------
　　这个过程属于那种水磨功夫。
　　但是希尔瓦娜斯通过【鬼影迷魂阵】巧妙的完成了这一过程。
　　布置【鬼影迷魂阵】的第一步就是唤醒死去的亡灵们，让他们从无尽的虚无中苏醒。
　　这一部分需要消耗极大的法力，但是希尔瓦娜斯刚刚被程蝶衣通过消耗水晶币，进化到了60级，法力正是充沛的时候，自然也是有足够的法力来布置这个法阵。
　　如果是之前，说不准希尔瓦娜斯的法力还不足以完成这个法阵的布置。
　　唤醒亡灵只是第一步，第二步就是要让亡灵们相互碰撞qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散、厮杀，筛选出最具备潜力的亡灵，他们就是【鬼影迷魂阵】的基石。
　　--------857------------------------------------------
　　这一步需要几个关键契机，第一就是庞大的魔力波动来惊醒亡灵们。
　　这一点很容易达到，希尔瓦娜斯和安澜秀的战斗可谓是范围广大，伤害爆表，尤其是安澜秀一直在释放范围性的伤害，战斗产生的余波足以将整个战场的亡灵惊醒。
　　第二就是要有吸引亡灵来厮杀进化的宝物。
　　希尔瓦娜斯身上携带的有【暗夜女神】赐给黑暗精灵一族的绝世宝物【暗之炼魂水】。
　　光听名字就知道【暗之炼魂水】对魂魄有着极其显著作用，魂魄的强度直接关系着精神力的多少和坚韧程度。
　　而精神力对于黑暗精灵这样法师居多的种族十分重要，而能够直接强化魂魄的【暗之炼魂水】更是宝物中的宝物。
　　说实话，希尔瓦娜斯这次出来也就带了那么一小瓶暗之炼魂水。
　　本来是为了在冲破60级大关的时候，服下这瓶圣水，临时强化自己的精神力，来冲破这一大关。
　　但是却没想到，意外和程蝶衣签订了奴仆契约，之后更是被他强化到了60级，这么一来这瓶宝贵无比，在外面有价无市的【暗之炼魂水】倒是没了用处。
　　所以为了战胜安澜秀，希尔瓦娜斯也是咬牙用了这瓶药剂。
　　有着【暗之炼魂水】的吸引，整个战场上的亡灵都暴动了。疯狂的朝着希尔瓦娜斯丢弃【暗之炼魂水】的地方涌去。
　　就这样，【鬼影迷魂阵】的第一步就顺利完成了。
　　--------------------------------------------------
　　而在【鬼影迷魂阵】完成到这一步时，希尔瓦娜斯奇思妙想到。
　　【鬼影迷魂阵】的第二步和【鬼影步】炼化虚影的过程有一个共通处。
　　那就是【鬼影迷魂阵】让亡灵们相互厮杀的过程中，会磨灭掉亡灵们仅存的理智，在无尽的厮杀中消耗掉最后一点灵性，彻底堕落为只知厮杀的恶鬼。
　　而【鬼影步】的炼化虚影不也是为了磨灭掉亡灵的灵性，沾染上她的色彩，成为希尔瓦娜斯分身般的存在。
　　但是仅仅如此，还是不能满足希尔瓦娜斯的需求。
　　因为她需要的是所有的灵魂都要有着均匀的损伤，如果任由那些亡灵在那厮杀、吞噬，那么不出一会就会诞生实力超强的鬼王。
　　虽然这种各种亡魂糅合的鬼王不消片刻就会消亡，但是这期间造成的损害也是巨大无比的。
　　--------------------------------------------------
　　如果出现这种情况，不仅希尔瓦娜斯无法炼成足够的虚影，不能完成她的终极目的，甚至她们一行三人也会受到严重的威胁。
　　因为糅合鬼王诞生后，因为数十万灵魂杂合在一起的精神力，会导致鬼王立刻陷入混乱状态，疯狂攻击周围的生灵。
　　期间如果他能够继续吞噬灵魂，那么这种状态将继续保持下来。
　　于是这里就需要另外一个条件了，那就是想办法让亡灵们都能够得到充分而不至于剧烈的战斗，保证亡灵们的存活率。
　　这一点，希尔瓦娜斯想到了安澜秀冰霜吐息造成的冰霜风暴。
　　本来安澜秀使用冰霜吐息是为了限制安澜秀的视野和移动速度，但是在这个时候却恰恰被希尔瓦娜斯利用到了。
　　因为冰霜环境的阻挡，安澜秀并没有发动在战场阴阳中转600813453中正在聚集着大量的鬼魂。
　　其次，冰霜风暴是以龙卷风的形式存在的，亡灵飘忽无迹，也没有自我意识。
　　在被卷入龙卷风的时候，根本就不会想到通过虚化来脱困，只能任由自己转着。
　　遇到其他鬼魂的时候，还会主动上去厮杀。
　　在龙卷风的作用下，鬼魂的灵性损失了不少，但是死亡率却降了不少。
　　在上述三种条件作用下，【鬼影迷魂阵】炼化鬼魂的成功率比黑暗精灵自己一点点炼化的失败率也差不了多少，但是效率却是数百倍、数千倍的高于自己炼化。
　　--------------------------------------------------
　　--------------------------------------------------
　　如此下来，短短几分钟，希尔瓦娜斯就炼成了数万只无自主意识的恶鬼。
　　到了这一步才进入到布置【鬼影迷魂阵】的正题。
　　【鬼影迷魂阵】的真正恶心之处也将在后面的步骤中体现出来。
　　如果说仅仅只是制造数万只恶鬼，那【鬼影迷魂阵】也就配不上【绝世杀阵】这个称号了。
　　真正让【鬼影迷魂阵】成名的就是其阵内数万只恶鬼一气而发，同根而生。生而复生，生生不息。
　　数万只恶鬼，体内都存在着同一种精元，蕴一气而生。
　　到了这个时刻，恶鬼的真正精髓已经转变到这一道精元上，其外在躯壳只不过是煞气和阴气凝聚的躯壳而已，随时可以再生。只要精元不灭，恶鬼便是不死。
　　而消灭精元，并不是那么容易。
　　数万只恶鬼体内的精元都是同根而生，一脉相承。
　　--------------------------------------------------
　　杀死恶鬼之后，它体内的精元会迅速被召回。经过阵法孕育，很快再次复生。
　　如果想要留住那(cceg)道精元，那就必须同时面对数万只恶鬼的精神力拉扯。
　　试问有谁的精神力能有数万只恶鬼加起来的那么多。
　　所以要想消灭恶鬼，必须要同时灭掉足够数目的恶鬼，至少要达到60%的比例，否则数万只恶鬼会迅速再生，复生归来。
　　而数万只恶鬼一气而发，同根而生，这一步就是在这一步完成。
　　这一步是需要用施法者的精神力来不断浸染恶鬼，让恶鬼体内留下施法者的本源力量。
　　恶鬼因为刚刚被抹去了最后一点自我意识，所以完全是混乱状shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？态，丝毫不会在意自身的灵魂体上被别人留下了痕迹。
　　这一步耗时众多，需要一点点的去浸染恶鬼，让恶鬼从灵魂深处留下施法者的印记。
　　这一步就是为了方便施法者掌控恶鬼，以免恶鬼失控。
　　之所以不是强行在恶鬼灵魂上留下印记，是因为这样消耗的精神力太多。
　　一个恶鬼或许只需要一点点，但是数万只恶鬼加起来，那消耗的精神力就无比庞大了。
　　即便是精神力相对强大许多的法师，也没有这么多精神力。
　　如果仅仅只是浸染的话，那消耗的精神力就少多了。施法者磕点药，就能坚持到浸染过程完成。
　　而在这一步上，希尔瓦娜斯再次取巧。
　　--------------------------------------------------
　　因为【鬼影步】的特殊性，希尔瓦娜斯需要在虚影上留下自己的印记，让普通的鬼魂变为可通心神的虚影。
　　相比起【鬼影迷魂阵】的浸染手段，【鬼影步】留下印记的方式就特殊多了。
　　那就是通过战斗，战斗过程中【鬼影步】自然而然就会释放出虚影。
　　这时虚影也会感受到来自敌方的敌意，生物的本能性就让它对敌人警惕起来。
　　因为【鬼影步】的强制束缚，虚影只能留在原地，不能对敌人发动进攻，只能持续保持警惕。
　　在这种情况下，虚影对于希尔瓦娜斯的警惕性也会降到最低，轻而易举就能留下印记。
　　当然这些都是建立在虚影处于无意识状态的情况下，对自身的防守可谓是一无所知。如果有哪怕一点点意识，希尔瓦娜斯留下印记也不会那么容易。
　　这种留下印记的情况是随机的，各个灵魂被刻上印记的时间不一，这也导致了希尔瓦娜斯能够穿梭去的虚影位置不一，这一定程度上造成了【鬼影步】的虚无缥缈，无迹可寻。
　　所以希尔瓦娜斯整个过程中都对安澜秀的冰霜吐息毫不还手，就是因为这个。
　　她在利用安澜秀，来完成【鬼影迷魂阵】布置的最难一步，也是消耗最大的一步。
　　在所有鬼魂都被刻上印记之后，【鬼影迷魂阵】生生不息的特点也会逐渐体现出来。
　　留在恶鬼体内的精神力会不断侵染恶鬼的意志，让完全无意识的恶鬼再次拥有意识，但是这次不再是他们的自主意识，而是希尔瓦娜斯的意识。
　　无意识恶鬼完全就是一张白纸，所以即使再小的一点墨水，在他身上都是唯一。
　　留在恶鬼体内的精神力不多，但是都侵蚀到了较深的层次，对于恶鬼的行为也有了一定程度上的掌控。
　　--------------------------------------------------
　　这种掌控是建立在埋下精神力前设置的秘语，留在恶鬼体内的精神力毕竟只有一丢丢，刻录不了多少信息，只能以秘语的形式来简单的操纵恶鬼的行动。
　　这种掌控的持久力也不是很强，恶鬼在行动的时候会不自觉的磨损留在体内的精神力，等阴   阳     六灵零吧以伞私武散精神力耗尽，那恶鬼基本上也就失控了。
　　所以等恶鬼们平静下来，需要继续给恶鬼注入精神力。
　　一回生、二回熟，后面在注入精神力就没有第一次那么困难了。
　　就好像是一次是在开山辟岭，第二次就火车通车了，消耗会小很多。
　　所以在这一番操作下来，希尔瓦娜斯消耗不是很多，就成功布置了【鬼影迷魂阵】这个绝世杀阵。
　　因为【鬼影迷魂阵】这个阵法具有聚阴的效果，所以在形成的那一刹那，空间中的阴气和煞气就出现了引流效应。
　　经历惨烈屠杀的远古精灵神遗迹尸横遍野，更为恐怖的是大多数尸体都不是完整的，断裂的头颅像是一个个拖着血迹的皮球，广场上的石砖大多都是血液浸染，远远看去煞气逼人。
　　修罗地狱般的场面在希尔瓦娜斯眼中看来安详又血腥，那些刚死者逝去时爆发出的怨气、阴气与煞气受到广场中心那道阵法的牵引，以螺旋状的姿态，从无形化为有形，一缕缕的飘逸进闪耀着暗红色光泽的圆形阵法之中。
　　圆形阵法没有什么夺目的光泽，也没有什么逼人的气势，普普通通，毫无异常。
　　但是这一点在程蝶衣看来反而更加恐怖，没有丝毫光泽和气势散出，那说明整个阵法都是十分内敛的，十分完美的将自己的力量束缚注。
　　用吸收来的煞气、阴气和怨气和寄存在阵法内的阴阳中转六00八一③45叁恶鬼产生反应，进行最后一步异变。
　　如果这一步完成了，那么【鬼影迷魂阵】这个绝世杀阵也就布成了。
　　--------------------------------------------------
　　写书不易，小作者恳求阴阳首发600813453大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　--------------------------------------------------
　　--------------------------------------------------.
 
第144章 媚眼如丝的两女【跪求自动订阅】 
 　　本来天空之城上方还是一片晴朗，蓝天白云，苍云白鹤。
　　随着【鬼影迷魂阵】的光泽变得越发黯淡，天空之城的上方也骤然发生了变化。
　　天空骤然从晴朗变为昏暗，瞬间完成了白天到黑夜的转变。
　　晴空的太阳也隐藏上乌云之后，赤红~的血月缓缓出现。
　　一瞬间，整个广场被月光照映的-血红一片。
　　在月光的照耀下，本来黯淡的【鬼影迷魂阵】映射出了血红的光泽，那一缕缕漂移进来的阴气、煞气和怨气也和【鬼影迷魂阵】相触，开始进-行璀璨的变异。
　　只见一点点星光般的光芒，在血红色煞气当中闪闪发光，灿烂出绚丽的点点光彩，如同一个飘然起舞的微细精灵，在满满绽放动人美丽的片刻时间后，最终全然汇聚到暗红色没有丝毫光泽的【鬼影迷魂阵】之中。
　　程蝶衣暗赞一声：“【鬼影迷魂阵】不愧是黑暗精灵一族的不传秘法，这种浩荡的场面也只有这种等级的法阵才能产生吧。”
　　晴空变为黑夜，太阳变为血月，还有眼前这片如同星空一般的场景，种种迹象都昭示着【鬼影迷魂阵】的不凡。
　　看着【鬼影迷魂阵】再度发出光泽，程蝶衣心中猜测道。
　　可能是【鬼影迷魂阵】吃撑了，一时之间消耗不了那么多负面能量，所以才会导致力量的外泄，要不然yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③此时应该是黯淡一片才对。
　　此战死者进十万，每一人实力都不弱。天空之城的生灵自不用多说，由于天空之城处于高空之中，能够汲取到十分纯粹且庞阴.yan.g中转！60。0813！4，53大的元素力量，所以天空之城中的生灵实力都不弱。
　　而惨遭程蝶衣屠杀的兽族军团就更不用多说，各个都是族中精挑细选出来的精锐战士。如果不是程蝶衣临时获得了雅典娜神力，那胜负还是两说呢。
　　也因此，这些生灵死亡时产生的怨气、阴气和煞气也就无比丰厚了，这股力量近九成都被用来蕴养恶鬼，剩下的一成才是被用来维持法阵的运转。
　　仅仅只是这一成的负面力量就让【鬼影迷魂阵】有些吃不消了，可见这次【鬼影迷魂阵】汲取到的负面力量有多强大。
　　不过，如果仅仅只是天空之城的生灵和兽族兵团的战士，按说产生不了这么多的负面能量啊。
　　程蝶衣心中暗自猜测道。
　　“除非还有别的来源！”
　　程蝶衣目光看向【鬼影迷魂阵】上方的旋涡，这是【鬼影迷魂阵】鲸吸负面能量所产生的的能量旋涡。
　　程蝶衣注意到旋涡里的负面能量并不仅仅只是来自于眼前这块广场，甚至更远地方的负面能量也被吸引过来了。
　　天空之城是什么地方。
　　天界前往大陆的唯一通道，从古至今，无数天界的人想要从天空之城入侵大陆，但是都被这里的空间屏障所阻碍。即使如此，天空之城的无数生灵也在光之城主的带领下，对天界入侵者进行了反击战，无数生灵都在这里死亡。
　　这次唤醒的只是无数负面力量的微弱一点，但是即使如此也足够这个【鬼影迷魂阵】吃撑了。
　　一团团血红色雾气浓郁的化不开，呈现出一团团、一道道、一条条的奇异状态被注入到【鬼影迷魂阵】之中。
　　即使站在远处，程蝶衣也来感受到里面有着大恐怖正在孕育。
　　而正处其中的安澜秀则更是不堪，庞大的负面力量化成无数条粗大的锁链将她束缚在阵法之中。即使以安澜秀龙化之后的龙躯之力也是无力反抗。
　　每一次挣扎都会吸引来更多的血红锁链前来，每一次挣扎锁链束缚的也就越紧，到后面更是形成了一个类似于龟壳的血红色物体压在安澜秀的背上，直到这里安澜秀才放弃挣扎。
　　此时血红色锁链已经将她紧紧的束缚过，包围、缠绕、勒紧，通过各种方式将她束缚。
　　安澜秀的龙躯被锁链映照的光芒熠熠，全身的骨骼噼里啪啦的，清脆生不断，安澜秀也是长大龙嘴，无力的喘息着。
　　因为锁链的束缚在她的身上居然在持续不断吸取着她的体力，短短片刻，她就被吸取了十分之一的体力。
　　这才几分钟啊，而且安澜秀体力恢复的速度远远赶不上锁链吸取的速度，照这么下去，不到一个小时，恐怕她就会被吸成肉干了。
　　渐渐整个广场都逐渐被血红色雾气笼罩，血红色雾气浓郁的仿佛云层，竟将广场的大半部分遮住。赤红血月也在逐渐压低，散发的光芒也是越发阴森可怕，使得整个山谷都像是笼罩在血淋淋地狱当中。
　　不远处尸横遍野的战场由于这一层血光，也是显得越发邪恶恐怖。
　　这种状态持续了半个小时之久，到了后面广场上空的血云也是不断的在变换形态，一条条影子般的模糊形象，从法阵中缓缓飘逸出来。
　　这些从法阵中分离出来的影子和血云渐渐的融合，然后这些奇形怪状凶恶可怖的魔头，就由虚转实呈现出来了。
　　所有的血舞血云都渐阴阳中转600813453渐被这些影子吸取，融合在一起，经历半个小时的蜕变，最终形成了十二条形状各异但是同样狰狞的怪物，近千只恶鬼最终只形成了这么十二条怪物。
　　这些怪物或是头尖爪利或是獠牙利齿又或者脊背上生长着无数高高凸起的骨刺，有的还有着了类似异形里面的尖刺骨尾。
　　彼此互不相同的十二个凶魔却拥有着同一种气息。
　　那是来自希尔瓦娜斯身上，与希尔瓦娜斯身上气味一致的特殊气息。由于程蝶衣与希尔瓦娜斯签订了主仆契约，所以希尔瓦娜斯身上也携带了程蝶衣的印记，所以站在广场另一侧的程蝶衣才没有受到凶魔们的敌视。
　　又是接近一个小时的光景，十二个群魔乱舞的魔头不断变幻形体，有时候会变成和希尔瓦娜斯一模一样的形体，有的时候甚至还会隐隐变幻出程蝶衣的模样。
　　不过可能是希尔瓦娜斯体内程蝶衣的气息并不是很明显，所以变幻的只有四分相似，不过这也很恐怖了。
　　--------------------------------------------------
　　这些凶魔变幻为希尔瓦娜斯的模样后，全都围绕在她的身旁。
　　即使实力强如程蝶衣也无法分辨，那个才是真正的希尔瓦娜斯。
　　“看来希尔瓦娜斯使用【鬼影步】来炼化这些鬼物，导致这些凶魔成型后也附带了【鬼影步】变幻莫测的特性。”
　　程蝶衣也不难猜测到，【鬼影步】和【鬼影迷魂阵】恐怕存在着某种特殊的关系，只是中间缺失了一些传承才导致二者并没有同时出现过。
　　程蝶衣也是决定等天空之城事情结束，就前往黑暗精灵一族取得精灵宝典一观。
　　这不仅关系到程蝶衣是否能够习得精灵帝族修炼秘术，同时也能收归黑暗精灵一族。
　　现在精灵一族的实力太过分散，只有拧成一团，才能够战胜大陆的其他种族，让精灵一族重回宝座。
　　而且——
　　程蝶衣猜测到，精灵帝族修炼秘术很有可能与黑暗精灵有关系，黑暗精灵特殊的体质恐怕能让程蝶衣的日曜精灵神血脉得到更深层次的变化。
　　自古以来都讲究阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3阴阳调和，而日曜精灵神血脉则是至阳至刚之物，正所谓孤阳不生，孤阴不长，至阳至刚则会易折。
　　而黑暗精灵一族选择拥抱黑暗，信仰黑暗。
　　而众所周知，暗黑系的力量大多能引出生物内部隐藏的负面欲望，而精灵一族的高傲让她们根本看不上除了精灵一族以外的雄性。
　　而精灵一族的雄性又基本上全部消失殆尽，于是黑暗精灵们只能封锁住自己的欲望。
　　而这也为黑暗精灵一族带来了隐患。
　　抑制一部分情感，同时也自然会带来另一部分情感的突出。
　　黑暗精灵一族封锁了自身的感情，这也导致她们六亲不认，即使是血亲骨肉也可以随意厮杀。
　　希尔瓦娜斯和她的长姐黑暗女王安蕾莉亚·风行者之间也是如此，根本就没有什么亲情可言。
　　另外一点就是让黑暗精灵一族变得残忍弑杀，极度血腥。
　　--------------------------------------------------
　　不过这些现在都不重要，程蝶衣的注意力全部被广场上的变化所吸引了。
　　在第一个小时结束的时候，不断变化形体的十二个凶魔返璞归真般变成了它们原来的凶魔模样，旋即换成一道道血红色光芒隐藏在【鬼影迷魂阵】之中。
　　这时此过程中一直紧闭双眼，双手交叉置于熊前的希尔瓦娜斯也睁开了双眼，将双手垂下，看向眼前的【鬼影迷魂阵】。
　　【鬼影迷魂阵】在十二只恶鬼回归后，开始光芒熠熠，散发着深沉的暗红色光芒，不再是之前那副黯淡的模样。
　　希尔瓦娜斯素手一会，面积足达方圆千里的【鬼影迷魂阵】顿时拔地而起，漂浮在空中。
　　希尔瓦娜斯五根手指轻轻拨动，做出一道繁琐的手势，漂浮在空中的【鬼影迷魂阵】顿时缩小到巴掌大小，被希尔瓦娜斯收回到掌心。
　　最后希尔瓦娜斯从储物戒指里拿出一块黑色石头，右手将漂浮的缩小版【鬼影迷魂阵】按在石头上。
　　黑色石头一瞬间散发出一道肉眼可见的波动，随之而来的是煞气、阴气和怨气的暴动，宛如雪崩一般，疯狂涌入了到黑色石头当中。
　　花了足足五分钟，这道【鬼影迷魂阵】才被刻录在这款黑色石头上。
　　直到此时，广场上暴动的负面能量才渐渐平息下来。
　　程蝶衣也知道两女之间的争斗停息了，心中也对希尔瓦娜斯的实力、算计有了一定的了解，当即使出空间跃迁从宫殿大门闪现到安澜秀身旁。
　　之所以是安澜秀身上，是因为这姑娘现在太惨了，要是不及时对她进行救治，那恐怕会造成严重的损伤。
　　此时安澜秀无力的躺在石砖上，甚至没有体力去维持完整的人形态，整个人处于半龙半人的形态，大体都是人形态，只是一些小地方才残存着龙族特征。
　　比如说头上那对可爱的龙角和那条细长的龙尾。
　　安澜秀脸色苍白，毫无血色，肚子更是呱呱作响。
　　即使如此还是在有气无力的骂着希尔瓦娜斯。
　　“小表砸——有——有本事咱们正面打一架。”
　　“偷偷——摸摸的，不算——不算是个好汉。”
　　安澜秀有气无力、断断续续的说着。
　　希尔瓦娜斯此时也是把【鬼影迷魂阵】收好了，她迈着妖娆的步伐，缓步走到程蝶衣身旁，从背后揽着程蝶衣的腰。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　娇声说道：“我本来就不是一个好汉，我只是主人的奴奴。”
　　说着还朝程蝶衣做了一个媚眼。
　　这一举动让安澜秀更是暴躁，当即就想撑起身子，冲上来跟希尔瓦娜斯干一架。
　　“你这个混蛋，主人是——是本郡主的。”
　　但是她的体力都被暗红色锁链吸光了，连撑起身子的力气都没有了，试了好几次，还是只能软趴趴的趴在地上。
　　希尔瓦娜斯见此，更是咯咯的笑了起来。
　　“你还是省省吧，休息一会说不定还能站起来跟我吵一吵。”
　　程蝶衣自然不会放任两人这么争吵下来，轻轻拍了拍希尔瓦娜斯的翘t，示意她歇停一会，别再刺激安澜秀。
　　希尔瓦娜斯自然是无不听从，媚眼如丝的看了他一眼，然后顺从的站在他的身后。
　　程蝶衣则是着手开始治疗安澜秀。
　　他走到安澜秀的跟前，收出一直素净的手按在安澜秀的头上。
　　安澜秀现在对程蝶衣的忠诚度已经接近满值了，自然不会反抗。
　　当然以她现在的情况，即使是反抗也没有任何作用。
　　“叮！是否确认消耗1000水晶币，完全治愈你的坐骑【九幽冰魄仙龙】？”
　　“确认治愈。”
　　旋即一股无比璀璨的光芒将安澜秀修长火辣的身材包裹住。
　　一千枚水晶币化为无比菁纯的神秘力量，涌入了安澜秀体内。
　　她那如瀑散落的长发，无风飞舞起来。
　　庞大的能量在安澜秀体内奔涌着，迅速治愈着安澜秀体内的伤势。
　　原本有些苍白、娇弱的气息，不出一会就被剥去了，变为了之前那副野性、妖娆的样子。
　　那副宛如黛玉般的娇弱，瞬间变得妖冶侵略，独具御姐气质。
    ........ ..... .......
　　程蝶衣有些不放心，又点开她的属性面板看了看。
　　【九幽冰魄仙龙（安澜秀）】
　　等级：lv55
　　身份：龙族郡主
　　品阶：史诗级
　　驯服度：90%阴阳首发600813453
　　物理攻击：90000
　　法术攻击：120000
　　生命值：5000000/5000000
　　物理防御：80000
　　法术防御：60000
　　速度：3000
　　技能：龙化/人型（变身）、仙龙之怒、龙爪锋利、冰焰吐息、绝对零度
　　龙化：可为坐骑，若有拥有龙骑士技能，则能够获得不可思议的属性加成！
　　人型：可协助战斗，目前驯服度高达90%，可命令安澜秀去做大部分事情，且已经解锁了大部分安澜秀的姿势。（驯服度越高，反噬可能性越低，达到100%后反噬性为零）
　　见到安澜秀完全恢复过来，程蝶衣才完全放下心来。
　　他敢让二女去争斗自然是有把握的，他手里有着大量的水晶币，就算安澜秀只剩一口气也能给她就回来，无非是要多花点水晶币罢了。
　　安澜秀无比清晰的感受到自己体内的变化，之前流逝的体力又恢复了回来。
　　她妖冶绝美的脸上，浮现出一抹极其震撼的神色。
　　只有她自己才能深刻的感觉到，自己发生了多大的变化。
　　从之前弱小的近乎要死亡，到现在全部力量的归来，这速度也太快了吧。
　　她纤手一会，空中立刻刮起了一阵冰寒冷风，冷风中还夹杂着无数冰晶颗粒。
　　这风要是挂在人身上，不说冷风会带走生物体内的温度，造成其体内核心温度迅速降低，危及生命。
　　冰晶颗粒则是坚硬无比，夹杂在冷风中，根本就无法察觉。
　　这要是吹在脸上，那么十分轻松的就会刮去一大层肉。
　　她沉默了片刻，转而惊喜的看向程蝶衣，目光中含着真诚的感激。
　　她冲过来抱住程蝶衣，感激的说道。
　　“谢谢你，主人！”
　　程蝶衣笑了笑，绝美的脸上散发着迷人的微笑。
　　“傻瓜，你我签订了契约，不分彼此，这是我应该的。”
　　“叮！安澜秀对你的忠诚度提高了10%，驯服度达到100%，恭喜宿主完全掌控了安澜秀。”
　　系统的提示音响起。
　　程蝶衣微微一愣，仿佛想起了什么。
　　“那岂不是已经解锁了安澜秀的全部姿势了？”
　　“不过这姑娘还以为自己是个女人呢。”
　　程蝶衣可没有忘记之前他临时获得雅典娜神力，然后完全变成女人的事情。
　　那时候他正好和安澜秀在一起，在接触中也被她发现了这件事情。
　　所以在安澜秀眼里，自己可还是个女人啊。
　　程蝶衣苦笑了一下，到时候要怎么跟她解释啊。
　　还有，好感度达到100%就能扭过yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三安澜秀的取向，将她掰弯吗？
　　那也太强大了吧！
　　程蝶衣心中暗赞系统的强大，居然能活生生把人掰弯。
　　--------------------------------------------------
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　-------------------------------首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散-------------------个.
 
第145章 希尔瓦娜斯：龙形态【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣刚刚完美继承了日曜精灵神的血脉，颜值和气质再一次得到了提升。
　　看着眼前程蝶衣那风情万种的样子，安澜秀感动之余，又不禁咽了咽口水。
　　等回过神来，才害羞的捂住了小脸蛋。
　　“天啦！我是不是生病啦？”
　　“主人明明是女人，我怎么会对她产生那样的想法？”
　　“羞死龙了。”
　　看着安澜秀那副羞涩的样子，刚刚得到系统提示的程蝶衣怎能不知道自己这条小宠物龙在想着什么坏事情。
　　程蝶衣也是坏笑了一下，有意隐瞒自己其实是男性的事实。打算让两人真正要大功告成的时候，再把事实揭穿出来。
　　至于现在嘛——
　　程蝶衣缓缓走到安澜秀身旁，身上的“八五七”裙子随风舞动，裙摆还碰到了安澜秀的脸蛋，带来了一阵香风。
　　程蝶衣看阴   阳     六灵零吧以伞私武散着安澜秀娇艳的面容，心中有些荡漾。
　　安澜秀身为龙族的天之骄女，容貌自是不凡。
　　而且身为龙族，身上除了异族那种野性桀骜的美，还具备了龙族那种尊贵、骄傲的美感。
　　而此时，这种异域风情之美，完全为程蝶衣打开，只要他想就可以任意施为。
　　想想都觉得刺激！
　　但是现在可不是要上脑的时候，不过提前收点利息还是可以的。
　　闻着程蝶衣身上那种清新淡雅的诱人响起，qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散安澜秀悄悄的想要抬起头看一看程蝶衣。
　　结果刚抬起头，就被一张温热的红唇吻住了。
　　被捂住嘴的安澜秀，开始还装模作样的挣扎了两下，后面就完全沉沦在程蝶衣的温柔攻势之中，无法自拔。
　　直到程蝶衣松开嘴，好一会才回过神来。
　　等她真正回过神来的时候，希尔瓦娜斯和程蝶衣已经站成了一排，目光看向光明宫殿上方。
　　两人低声交谈着，安澜秀听不清，便靠了过去。
　　只见希尔瓦娜斯说着：“主人，确定宝藏就在光明宫殿上方吗？阴阳中转600813453”
　　程蝶衣摇了摇手指，说道：“准确来说只是宝藏的空间锚点在那个地方，只有在那个地方，通过特定的秘语和条件才能够进入到宝藏内部。”
　　希尔瓦娜斯点了点头。
　　程蝶衣继续说道：“我也是在完美继承日曜精灵神的血脉之后，才对那座宝藏有了感应，并且通过血脉的传承记忆知道了打开宝藏需要的秘语。”
　　听到这里安澜秀忍不住问道：“那条件是什么呢？”
　　程蝶衣从空间戒指里取出一块金色水晶，上面映照着并不刺眼的光芒。
　　金色水晶在程蝶衣手心当中，凭空漂浮，缓缓旋转着，一看就不是凡品。
　　“这是——”希尔瓦娜斯问道。
　　程蝶衣：“光之城主的核心！”
　　只有击败光之城主，并且取得他的认可才能获得，也因此属性也是不凡。
　　【光之城主的神圣核心】
　　品阶：王者级
　　法术强度+1880
　　物理伤害+2000
　　治疗强度+2400
　　法术暴击率+50%
　　物理暴击率+50%
　　法术暴击伤害+110%
　　物理暴击伤害+110%
　　等级需求：lv60
　　装备种类：宝石
　　技能1：【光之徽章（被动）】：提升佩戴者50%的物理伤害回避率和50%的法术伤害回避率，在闪避伤害之后，将获得移速提升80%的加成。
　　技能2：【日华（主动）】：主动释放一道8000码的日曜波动阵，持续一分钟。佩戴者在阵法之中，获得100%伤害提升，同时与日曜精灵神血脉有关的技能，冷却时间减少80%。
　　技能3：【唤醒：光之城主】：唤醒沉睡在光之核心中的光之城主，并且将其召唤到你的面前，为你作战。（提示：光之城主征战一生，对战争产生了厌恶，所以利用程蝶衣继承远古精灵神血脉一事，主动脱身沉重的责任）
　　【接受了我的祝福，也要继承我的责任，愿光明与你同在】
　　特殊效果：光之城主在其衰老将亡之际，被远古精灵神用精灵神术改造了体质，他的心脏也被改造成了特殊的存在，名为光之核心.. ..核心不坏，光之城主也不会彻底死亡。核心也是远古精灵神宝藏的钥匙，拥有它你才具备了进入远古精灵神宝藏的机会。
　　————————————————
　　“宝贝，龙化吧。”
　　程蝶衣将光之核心收回到背包里，然后对着一旁的安澜秀说道。
　　安澜秀恋恋不舍的把目光从光之核心上收回，听到此话，俏脸有些微红，但还是顺从的变成了龙形态。
　　龙形态的安澜秀足足有几十米长，站在那里好似一栋高楼一般。
　　程蝶衣脚下一动，身体就轻轻的朝着安澜秀身上闪去，最后轻轻的落在了安澜秀宽阔的脊背上。
　　希尔瓦娜斯也是学着程蝶衣的样子，准备闪到安澜秀身上。
　　刚要落下，安澜秀翅膀就是狠狠的扇动了一下，带动的狂风将希尔瓦娜斯吹走。
　　“坏女人，不许你坐在我的身上，我的身体只有主人才能碰。”
　　安澜秀恶狠狠的说道，但是从龙嘴里发出的却是可爱的萝莉声音，显得有些反差萌。
　　程蝶衣这才想起来，安澜秀从沧海琉璃龙进化到九幽冰魄仙龙之后，本身的寿命提升了一大截。
　　与此同时，相对应了龙族年纪也小了许多。
　4.6　安澜秀在沧海琉璃龙里算是刚刚成阴阳首发600813453年的青年龙，但是变成九幽冰魄仙龙之后，就只能算是个小萝莉了，所以发出的龙声也是可爱的萝莉音。
　　希尔瓦娜斯听到这句话之后，也是咯咯的笑了起来。
　　整个身子都笑得直不起来了，插着腰一只手指着安澜秀这边，毫不掩饰的笑着。
　　程蝶衣看向那边也是失了神。
　　妈耶！
　　这形状也太美妙了吧。
　　水滴形，妥妥的。
　　安澜秀恼羞成怒的朝着希尔瓦娜斯那边吐了一记冰焰吐息，带着冰寒刺骨的冰焰朝着希尔瓦娜斯那边飞去。
　　希尔瓦娜斯脚下一动。
　　【鬼影步】发动！
　　然后就从原地消失，只留下一道虚影被冰焰击中.
 
第146章 鬼影迷魂阵！【跪求自动订阅】 
 　　虚影被冰焰击中之后，便被冻成一块冰雕，风一吹便化为一块块碎冰散落开来。
　　希尔瓦娜斯双眼微眯，安澜秀的冰焰吐息比之前的冰霜吐息强了不少。
　　冰霜吐息只会把人冻成冰雕，被冻住的人并不会立刻死去，只是会随着时间流逝，因核心温度降低太多而死去。
　　而冰焰吐息则强大的多，它的温度比冰霜吐息要低很多，碰到人身上，会直接把人的一切冻成冰块。
　　这种冰块还不时冰雕的那种冰，那是冰沙的那种冰，稍微被风一吹，就会变成冰沙飞散开来。
　　当然因为二人毕竟是同一个主人，所以安澜秀留了几分力。
　　吐出的冰焰吐息威力只能算是中下，即使如此也直接把那个希尔瓦娜斯的凶魔化身从里到外冻成了冰块。
　　不过这种程度的伤害对于希尔瓦娜斯的凶魔化身来说，并不是什么致命22伤害。
　　只见一道流光射进了希尔瓦娜斯匈前垂吊的黑色石块上，不一会，一个新的凶魔便生产出来了。
　　除非程蝶衣能够一下子把十二个凶魔同时全部杀死，否则凶魔便不会死亡，只是复活的时间会长一丢丢。
　　当然这种情况几乎不会发生，因为【鬼影迷阴.yan.g中转！60。0813！4，53魂阵】不是那么简单的，这十二个凶魔也不是看起来那么简单。
　　只是现在没有用到那些妙用的地方，所以希尔瓦娜斯才没有特意展现出来。
　　程蝶衣自然不会任由二女进行争斗，轻抚了一下安澜秀的龙角，安慰了她一下。
　　程蝶衣摸上龙角的那一刹那，安澜秀肉眼可见的颤抖了一下，如果她现在是人形态的话，肯定是满脸羞红了。
　　安澜秀此时内心动态十分丰富，她心中暗自恼怒道。
　　“主人，好可恶！”
　　“不知道龙角是龙族最隐秘的地方之一嘛，摸了人家的龙角就要对人家负责的。”
　　“可是主人是女孩子耶！那怎么给秀秀负责？”
　　“其实也不是不可以啊！”
　　“可是父王他不会同意的啊，哪有女孩子和女孩子在一起的啊！”
　　“哎呀！烦死啦！”
　　程蝶衣自然是不知道安澜秀内心有着怎样丰富的想法，他安慰着安澜秀。
　　“秀秀，这次我和希尔瓦娜斯两人只有靠你才能进入宝藏之中，别闹小脾气了。”
　　听见这话，安澜秀离奇的没有再生气，她龙嘴张开，说出一段萝莉音。
　　“真的吗？这次主人只能靠我，希尔那个家伙就是个废物。”
　　听见这话，希尔瓦娜斯脚下又是一阵黑雾波动。
　　程蝶衣赶紧用眼神示意她，不要生气。
　　希尔瓦娜斯虽然十分生气，但还是维持了黑暗精灵一族高傲的姿态，只是侧过头去不想搭理安澜秀。
　　程蝶衣点了点头，安澜秀立刻恢复了高兴的性情。
　　“哼！虽然坏女人现在等级比我高一下，但是没有我对主人那么有作用。等我等级上去了，一定要把她的作用顶下去，让主人阴阳中转六00八一③45叁身边只有我一个。”
　　安澜秀幻想道，在她的幻想中，仿佛已经预见了希尔瓦娜斯因为太过废物，而被程蝶衣赶走，他的身边只剩下安澜秀一个呢，然后安澜秀就可以独享程蝶衣的姿色了。
　　想到这里安澜秀就忍不住痴痴的笑了起来，但是这副笑容放在一条龙身上就显得有些奇奇怪怪的。
　　希尔瓦娜斯也是奇怪的瞥了安澜秀一眼，眼中满是鄙视。
　　这条傻龙，脑子里天天装的都是些啥。
　　虽然希尔瓦娜斯不清楚安澜秀具体想的是什么，但是可以肯定的是，绝对不是什么好事。
　　安澜秀展开双翅，露出宽广的背脊。
　　程蝶衣当即挥舞背后的神凰之翼飘落在安澜秀的背后，希尔瓦娜斯也是紧随其后。
　　这次安澜秀就没有耍小脾气了，待到二人站稳之后，便挥舞着宽广的双翅，朝着光明宫殿上方飞去。
　　光明宫殿几乎是天空之城的最上端了，在它上方万里之处连接着另一片空间。
　　【天界】
　　【天界】是独立于大陆的另一片时空，那里发展着与大陆完全不同的走向。和大陆的魔法文明不同，那里主要发展的是机械文明。。
　　天界是何时存在的，又是如何产生的，没有人知道，但根据不完全的历史记载，天界在远古时候曾拥有过一段高度发达的魔法文明时期。
　　而在那个时期，也就是精灵神统治天空之城的时期，天空之城和大陆之间是相互连接的，双方都可以借由这里往来交通，并且交流各种信息和文化。
　　也因此，那时的天界也是发展着魔法文明，并且那时候的魔法文明也是极度繁华。
　　除了那时的元素活跃性高于现在之外，那时人的信息交流更为开放，相互之间的战斗也是极少，所以信息交流的也是十分频繁，这样也就造就了那时鼎盛的魔法文明。
　　不像现在，因为各地野心家频出，人们之间的信任已经丢失，各个种族、各个部落之间都是相互怀疑了，那就更别提去交流魔法了。
　　当然天界和大陆之间的交857流那是几千年前的事情，这样祥和的局面却因为某个人的到来而彻底改变。
　　爆龙王巴卡尔占领天界之后，为了巩固他的独裁统治，下令封锁两地的交通，并用威力强大的魔法核弹炸毁了天空之城连接大陆的通道。
　　威力强大的核弹直接摧毁了那道空间通道，并且因为空间破坏，还形成了混乱的空间乱流。
　　里面危险不已，光是混乱的空间乱流就已经很烦了，更别提隐藏在其中的天界强盗。各个都是实力超强的高手shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？，而且擅长群体作战，这里又是他们的主场，程蝶衣三人的实力在他们面前还是有些不够看。
　　另外，为了阴阳中转600813453削弱天族人的反抗，巴卡尔还下达了“封杀魔法令”，禁止一切魔法的研究和使用。天族人为了生存，唯有暗中进行各种实验，终于，他们发现了机械的力量，并且开始用于现实的各种领域中。就这样，机械文明逐渐地发展壮大起来……
　　现在天界文明的体系里，除了有着古老的东洋文化的影子，还兼具着先进的高科技文明。
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③谢大家，谢谢！！！.
 
第147章 光之城主的神圣核心！【跪求自动订阅】 
 　　天空之城与天界之间的间隔就是天空之海。
　　程蝶衣他们此行就是要在天空之海中寻找远古精灵神留下的宝藏。
　　程蝶衣和希尔瓦娜斯安坐于安澜秀的背上，安澜秀化身为九幽冰魄仙龙，浑身散发着五彩斑斓的色彩。
　　她那宽广的双翅，每一次扇动都会带来一波空间波动。
　　下一秒就会闪现到几十里外的另一处。
　　进入天空之海后，时空感就很脆弱了。
　　最开始程蝶衣还能明显感觉到她们是在往上飞，但是后面就变成了水平着飞。不时左拐右拐，根本无法察觉现在是在向南，还是向北。
　　程蝶衣也不做这种徒劳之事，和希尔瓦娜斯相拥在一起，享受着天空之海这片令人震撼的景色。
　　天空之海，虽然是由一片时空乱流组成，但是其外在面貌神似一片大海，于是因此得名天空之海。
　　天空之海上面遍布蔚蓝色的霞光，这些霞光是具备实体的，所以可以在这上面临时歇息。
　　除此之外，最多的就是一大片、一大片的云朵，形成了云海，大片大片的好似棉花糖一般。
　　希尔瓦娜斯靠在程蝶衣肩上，安然享受着这副令人震撼的景色。
　　希尔瓦娜斯突然问向程蝶衣：“主人，你一直这么努力是为了什么呢？”
　　程蝶衣可以说是希尔瓦娜斯看着成长起来的，早在程蝶衣还在新手村的时候，希尔瓦娜斯就在那里开了一家酒馆，程蝶衣还在那里接过任务。
　　也因此，希尔瓦娜斯也是知道程蝶衣为了迅速成长起来，付出了努力。当同时加入游戏的人，还在新手村刷着青铜怪时，程蝶衣就不得不面对那些钻石、星耀、王者、传奇级别的人物。
　　这里固然是有着程蝶衣强大的天赋在其中，但是也不能掩盖他本身的努力。
　　程蝶衣有些哑然，这一路走来，说实话他也不知道是为了什么。
　　一开始是为了向雅典娜复仇，所以咬牙去打各种怪物。
　　后面获得远古精灵神血脉之后，又为了血脉能够完美继承，又是辛苦的去刷怪。
　　现在已经完美获得了日曜精灵神血脉，又来了新任务，要带领精灵一族走向复兴。
　　程蝶衣目光有些失神，他看向远处的云海，来自远古大陆的朝日正在缓缓升起，将天空之海照成一片霞红色，灿烂壮观，华丽极了。
　　程蝶衣喃喃自语道：“或许就是为了见这番极美的景象吧～ˇ！”
　　希尔瓦娜斯看着程蝶衣那完美的侧颜，俏脸似乎也是被朝日染上了一片霞红。她红着脸，突然侧头亲上了程蝶衣。她含着程蝶衣的唇，疯狂的像程蝶衣索取着。
　　程蝶衣也不是吃素的，希尔瓦娜斯这块肥肉在他面前晃了好些天，今天至少要收点油水回来。
　　正在认真进行时空穿梭的安澜秀，本来正准备向程蝶衣邀功的，没想到却看到程蝶衣和希尔瓦娜斯亲热的一幕。
　　当即便感觉到自己好像被绿了，龙眼立刻由蔚蓝色变成赤红色，背部也是愤怒的颤抖了起来。
　　安澜秀这副样子顿时把脊背上正在亲热的狗男女给惊醒了，希尔瓦娜斯赶紧一把推开程蝶衣，然后将自己匈口前的衣服拉紧，遮住大片茭白风景。
　　程蝶衣也是默默的将自己的右手收回背后，心中暗自感叹道。
　　“怎么这手就跟装了自动导航一样，自动往希尔瓦娜斯衣领里面伸去了。”
　　“不过，你还别说，手感真的挺好。”
　　程蝶衣若有所思的回味道。
　　接下来的路程里，安澜秀似乎一直是在吃着飞醋，飞行过程十分不稳。
　　如果说之前是在坐劳斯莱斯，现在就是在坐三蹦子，不时还震动一下。
　　程蝶衣和希尔瓦娜斯也失去了想要梅开二度的想法，肩并着肩，相依着看着天空之海的绝美景色。
　　不多时，安澜秀载着程蝶衣三人飞入了一片寂静之地。
　　程蝶衣马上发现了此地与之前经过地方的区别，之前的天空之海看起来就像一片大海一样，也具备着大海的一些特征。
　　比如说波浪、微风这样的特征，但是这里却是无比平静，天空之海也是十分平静，宛如一片镜子一般。
　　古怪，在普通平常的外表下，整个区域都让程蝶衣感觉到一丝丝莫名的气息。这种气息让程蝶衣隐隐觉得熟悉亲切，仿佛像是自己早就习惯的东西一般，不过细想之后，程蝶衣又发觉根本不知道怎么一回事。
　　就在程蝶衣茫然不知，苦苦思考的时候。程蝶衣怀里的【光之城主的神圣核心】突然变得炽热起来，并且发着剧烈的震动，仿佛要冲出背包之中。
　　程蝶衣只好将它拿了出来。
　　拿出来之后，【神圣核心】内开始出现了一股庞大的吸引力，程蝶衣好奇之下，用着自己的精神力来试探这块核心。
　　只见【神圣核心】霎时散发出蒙蒙的金色光华，程蝶衣的精神力，像是被长鲸吸水一般，快速的流进那手中的【神圣核心】之内，随着脑子里面精神力的不迭流失，程蝶衣脑子当中的痛苦是越来越剧烈。
　　最终，在程蝶衣觉得脑子即将爆碎的时候，【神圣核心】才仿佛吃饱了一般，那股庞大的吸引力消失的无影无踪。
　　程蝶衣猛然瘫软在希尔瓦娜斯怀里，不断的喘着粗气，整个人脑子里面有些浑浑噩(钱李赵)噩，这种状态持续了一会儿，程蝶衣不由的凝望那个圆球。
　　突然间，程蝶衣看到【神圣核心】里面荡起了丝丝绿色的光芒，这些光芒不断的连接纠缠，像是画笔勾勒图画一阴阳首发600813453般，一会儿的功夫，从其中显露出了一个图案――那是一个绿色的怪异古树或。
　　古树的形状栩栩如生，而且内里也散发着一股淡淡的吸引力。
　　程蝶衣还是作死的把精神力投入其中，下一秒他就见到此生难忘的景象。
　　程蝶衣眼前一花，当全部清晰时，他看清了眼前的一切，整个人倒吸一口气，露出无法置信之意。对于程蝶衣这种修养到家的人，能露出这种神情，可见此地的惊人。
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！.
 
第148章 精灵族！死亡国度！神圣核心！【跪求自动订阅】 
 　　在程蝶衣的前方，那是一片根本看不到尽头的庞大森林，这里如自成一个世界，天空没有云，存在了九个太阳，更是在这九个太阳四周，分别存在了一月，这是九日九月之天。
　　在这样的天空下，就使得此地的森林，处于一种特殊的环境里。适合生长的同时，也使得此地如被封印，生机全部被封锁在森林之中。
　　只是神念探入其中，程蝶衣就感受到了这里存在了难以形容的生机之力，几乎可醉人。
　　除此之外，让程蝶衣震撼的，是在这看不到尽头的森林内，程蝶衣看到了大地上有数千个身体足足百丈高大的森之巨人。
　　这些巨人通体由巨木化成，好像是由一整颗巨树进化而来。
　　这些巨人如同远古遗民，此刻正在这森林中迈步而行，动作细心，竟是在种植。
　　每走过一步便会形成一处深坑，走过之后，巨坑经过九阴九阳的照射，汇聚的阴阳之力，迅速转化为生机，一颗颗小树迅速拔地而起。
　　程蝶衣顿时了然，这些森之巨人是在栽种树木。每走过一步，便是在给树木挖坑，好让播散在其中的种子能够扎下更深的根。
　　而秘境内九日九月的环境，十分适合生机的孕育。日月洒落的阴阳之力可迅速转化为生机，供树木生长。
　　天空上，有数百散发沧桑气息的战车，这些战车庞大，相互交错间，如同云层，使得地面的某些区域，时常处于阴影之中。
　　甚至更远处，程蝶衣还看到了一颗足有千丈之高的大树，这大树延伸出无数枝干，树叶密密麻麻，无穷无尽，形成了一个足以遮天蔽日的树冠。
　　在树干之上，生出了一张面相和蔼的巨脸，眉心更是生长着一只巨大的独眼，足足无数丈大小，正向着四周审视。
　　程蝶衣心中骇然，他惊奇的发现，自己体内的日曜精灵神血脉正在和巨树共鸣着，随着共鸣波动的传出，原本正在其他方向扫视的巨眼，立刻就把目光凝聚在了程蝶衣这边。
　　虽然程蝶衣现在只维持着一道精神力，但是他能够明显感觉到那颗巨树就是在看着他。
　　但是他并没有从巨树身上感觉阴阳中转600813453到恶意，甚至857他还能从他身上隐隐传来一道戏谑声。
　　“去吧小伙子，把精灵秘境逛一逛，然后再回来找我。”
　　随即一股大风凭空升起，将程蝶衣吹往千里之外。程蝶衣心中突然有些置气，本来想直接就退出精神空间的，没想到退出键像是被焊死了一般，根本就点不动。
　　无奈之下，程蝶衣只能接受了巨树的安排，开始逛着这片精灵秘境。而且最终他必须要来到巨树那里，否则巨树就会给他好看。
　　程蝶衣又是有些生气，自从开始玩《万界之劫》之后，就没人敢这么对待自己了，没想到在这里又碰到一个。
　　在胡思乱想之中，程蝶衣开始游逛这片精灵秘境。他走的每一步都很谨慎，在这种神秘的地方，随便出现一个差错，可能都会要了他的命。
　　“这是……灵碎草？正是此物，与精灵密卷上描述的差不多，不过这一株为何右侧更为茂盛……是了，在其右侧，伴生了许留木……”
　　“这是霆秀叶，如女子身姿，优美摇曳……在精灵密卷中可入药，炼制一种变形药剂。”
　　“这是”
　　程蝶衣一路走过，渐渐辨认的同时，也与脑海中记住的那些书卷内容一一印证，辨认起来越发的容易，更有一种喜悦弥漫在心。
　阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3　这种感觉，虽然不是等级提升的强大，可却是自身掌握了一种原本不知晓的学识后，那种无形的强大带来的自信。
　　之前他在精灵族图书馆内待了好几天，几乎把所有的书籍都看完了。但是可惜的是，因为精灵族都有极长的生命，所以图书馆里的书，很多都过时了。
　　就好比草药图鉴这一本书来说，因为年代过于久远，很多草药都灭绝了，上面记载的一些配套药剂便也失传了。
　　程蝶衣越走越远，每当看到适合摘取草药，就立阴   阳     六灵零吧以伞私武散刻将其取下，同时拿出纸张记载这种草药的生长地、生长环境。
　　这里面很多生物都在外界(cceg)灭完了，这说明这个时代的环境并不适合这些生物的生长。如果想要它们能够在外界继续生存，要么必须把它们现在生存的环境记载下来，这样回到外界之后，才能想办法复制它的生长环境。
　　渐渐的，程蝶衣在这不断地印证下，如鱼得水，忘记了一切，眼前只有这片让他在辨认药草上。
　　他忘却了与千丈巨木的约定，也忘了与它的赌气，心中只有这一片药草。
　　而在程蝶衣的精神化身进入精灵秘境的日子里，希尔瓦娜斯和安澜秀只好找了一块云海暂且居住。好在她们背包里都放置了不少物资，这才让两人在这块空间乱流里能够生存下去。
　　不过很快两人就被天空之海里的海盗发现了，这些海盗开着稀奇古怪的飞行器追逐着不断逃亡的希尔瓦娜斯和安澜秀。
　　其实二女的硬实力是高过这群海盗的，但是目前程蝶衣陷入沉睡之中，二女为了维护程蝶衣的安全，只能选择避战。
　　并不知道，这在外界已然掀起了一场追逐战的程蝶衣，此刻正如学生稚子一般，正认认真真的于精灵秘境内，去辨认每一株药草，去将精灵密卷与现实对照，印证自己的所学。
　　时间慢慢的流逝，程蝶衣在这精灵秘境内，忘记了自己摘下了多少的药草，但凡是他认识的，且达到了摘取要求的，都是他的背包之物。
　　不知走出了多远，程蝶衣曾近距离的凝望那百丈的森之巨人，看着他们如何种植，如何去将这些树木挪移，如何去培养，这一看，就是很久。
　　他更是曾站在千丈独眼树下，看着那巨大的眼睛在扫视四周，甚至他还攀爬上去，采摘了生长在此树上的一株赤色小草。
　　走了很远很远，可这片森林还是没有尽头，甚至程蝶衣猜测，在更远的区域，应该有更加奇异的植株，且定然还存在了不少传说中已经灭绝的生物。
　　可这里太大了，程蝶衣时而望着四周无边无际的森林，他渐渐发现，自己这些天所走过的面积，居然连百中之一都做不到。
　　“利用这么大一块森林作为精灵一族的秘境可见，当年精灵一族的兴盛。现在的精灵族却是四分五裂，只能屈居于黑暗森林的一处，看来此事过后，要回去拯救一下精灵族了。”程蝶衣在心中想道。
　　他收回目光，看着千丈巨木说道：“这就是你想让我看得？”
　　千丈巨木上的慈祥面孔露出了一个引诱的表情：“你就不觉得这里缺少了点什么？”
　　程蝶衣脸上罕见的出现了一抹凝重之色，他点点头回应道：“这里虽然生机盎然，但是却处处不是一片死寂。除了你们这些巨树，居然没有一丁点其他的生物。”
　　千丈巨木脸上露出了失落的表情：“这里并不具备孕育精灵的条件，仅存的精灵都在千年前去世了。”
　　程蝶衣直接问道：“你需要我做些什么？”
　　千丈巨木说道：“你是万年来第一个进入秘境的具备远古精灵神血脉的精灵，具备着继承这处秘境的资格。这处秘境可以属于你，但是你需要把这个种子带出去，有这颗种子在，精灵一族才能重焕荣光。”
　　说着从巨树的树冠之上便落下了一颗由无数层树叶包裹的球状物，根据千丈巨木的描述这里面封印的应该就是那颗种子了吧。也是因为有着这层封印，这颗种子才能从远古存活到现在。
　　程蝶衣接过球状物，随即看向千丈巨木。
　　只见千丈巨木的身影渐渐变得虚幻起来，远处生机盎然的森林也是逐渐变得灰暗起来，整个世界正在迅速坍塌。原本五颜六色的世界，也是瞬间变为了黑白两色。
　　程蝶衣也感受到了从秘境空间传来的排斥感，他知道这处空间恐怕要在几分钟之内坍塌了。
　　之前他所经历的一切都是千丈巨木，不对现在称呼它为生命之树更为合适。
　　之前他所经历的一切都是千丈巨木残存的精神所演化而来的，这不能说程蝶衣所看到的都是虚幻的。
　　这是错误的，程蝶衣所看到的，所闻到的，都是真实存在的，在千万年之前真实存在的。
　　它们没有消失，而是被千丈巨木记在了它的精神里。
　　虽然现在已经化为了飞灰，但是却被程蝶衣永久的纪录了下来。
　　这或许就是生命之树让他在精灵秘境走一圈的目的所在，它想把远古的记忆传承下去，让后人也能了解到精灵一族曾经的辉煌。
　　程蝶衣看向生命之树曾经存在的地方，目光中充满敬意。
　　这位慈祥的老者早在万年前便去世了，但是为了传承精灵一族的记忆，为了遵守它对日曜精灵神的承诺。即阴阳首发600813453使它已经死去了，但是他的精神依旧存留在精灵秘境，等到继承者的到来。
　　同时程蝶衣也是目光一片唏嘘，即使如生命之树这样的强者也是抵挡不住时光的摧残，那他能挡住吗？
　　程蝶衣摇了摇头，把脑海里低落的想法甩出去。
　　不管以后是否会像生命之树一样，化为飞灰，他在修行过程中遇到的风景、遇到的人，都是值得的。
　　不能因为终将死亡，由自卑失落。
　　人终有一死，但是如果能在临死之前，看一看天空之海这样的美景也是极好的。
　　程蝶衣心中顿时宽松了许多，他留恋的看了一眼生命之树的原址，随即抽身离开了精灵秘境。
　　精灵秘境已经探索完了，远古精灵神留给他的最大宝藏就是这颗种子，或者称呼它为生命之树的种子更合适。
　　这颗种子就是生命之树死去后，全部生机凝聚后得到的核心，只要在合适的位置将种子栽种下去，一颗新的生命之树将重新出现。
　　或许通过这种方式，千丈巨木能够焕发新生吧。
　　除此之外，就是在精灵秘境里采摘记录的药草，这些药草只是精神力的凝结，带不出秘境之外。但是这些药草的特性被记录下来了，通过被现有材料的对比，程蝶衣能够找到性能类似于这些药草的生物，最后还原出一些传说药方。
　　程蝶衣将生命之树种子收好，随即睁开的双眼。
　　此时，希尔瓦娜斯和安澜秀正在被天界海盗追逐着。
　　程蝶衣还没搞懂情况。
　　咻！
　　他怀里的【神圣核心】突然飞到空中，凭空漂浮着。
　　一道道的魔法线条，从【神圣核心】的表面用金色的光线勾勒出来，程蝶衣能够感觉到虚空当中，瞬间传出了强烈的魔法波动，随着【神圣核心】内金色光芒的普照，这种魔法波动越来越是强烈。
　　程蝶衣注意之后，突然察觉到绿色光芒照耀的地方，周边的区域发生着令程蝶衣等人瞠目结舌的变化，金色光芒照耀的海面，海面的白色云海瞬间消失的无影无踪，转变成灰褐色的干燥地面，一层层的台阶堆叠起来，足足有九十九阶。
　　每一阶上都雕刻着一个古老而又神秘的名字。
　　程蝶衣观看过精灵一族的秘史，知道这些名字都是精灵一族曾经的强者，实力最低也是传奇级的。神级的强者也不是没有，但是其名讳不可读出，否则有大恐怖将会降临。
　　台阶下的地面上摆落着无数森寒的白骨，如果程蝶衣没有记错的话，那些巨大的骨骸应该是传说中黑暗生物最为恐怖的骨龙。
　　死yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三亡，一片死寂荒凉空旷。
　　整个区域在金色光芒的照耀下，像是瞬间成了一个恒古不变的死亡国度。
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！.
 
第149章 八翼堕落天使的死亡之珠！龙神降临！【跪求自动订阅】 
 　　感叹了一会，程蝶衣意识到自己现在已经40级了，而七星级宝箱的限定等级就是40级，他现在可以打开七星级了。
　　毫无犹豫，直接打开！
　　“叮，你打开了七星宝箱！”
　　“恭喜你获得了牧师技能书——龙神降临（传奇级）！”
　　“叮，你打开了七星宝箱！”
　　“恭喜你获得了八翼堕落天使的死亡之珠*1！”
　　龙神降临！
　　这是召唤类吧？
　　程蝶衣将技能~书介绍页面打开。
　　【技能书：龙神降临！】
　　【技能效果：从龙神界召唤一条神龙虚影，自主性极高，具备极强的战斗智慧。若是消耗一定的祭品会有几率召唤出更加符合需求的龙神。（根据祭品不同召唤出的龙神属性也不同，祭品的质量越高，龙神的等级-也越高）】
　　【适合职业：牧师！】
　　【学习等级：40级！】
　　【技能品阶：传奇】
　　【召唤范围：8-000平方米】
　　【技能威力：视龙神实力而定】
　　【冷却时间：5天！】
　　【技能介绍：通过契约召唤来自龙神界的龙神虚影进行攻击，也可以把龙神虚影培养起来，潜力巨大。如果麾下有龙属生物，该技能也许会产生不可思议的进化！】
　　这个召唤技能来的太是时候了！
　　程蝶衣刚好把安澜秀给收服了，但是安澜秀的实力仅仅只是史诗级，相比起希尔瓦娜斯的传奇级，虽然安澜秀凭借着九幽冰魄仙龙的体质能跟希尔瓦娜斯打个有来有往，但是真正的硬实力，安澜秀是比不过希尔瓦娜斯的。
　　而且最近从天空之城副本里，程蝶衣接二连三的刷出了精灵一族所需的宝物，暗夜精灵一族的至宝月亮阴阳中转六00八一③45叁井，也有办法再造出来了。
　　可想而知，后面希尔瓦娜斯可以迎来一波迅速的实力提升。
　　而且别忘了希尔瓦娜斯手里还有通过【鬼影迷魂阵】修炼出来的凶魔，一旦被希尔瓦娜斯炼化了，那希尔瓦娜斯的实力立刻将迎来暴涨。
　　届时，同是作为奴仆的安澜秀将如何自处？
　　程蝶衣可不会仅仅只是把【龙神降临】看作是一个召唤技能，这个技能可是能直接沟通龙神界的。召唤而来的或许就是安澜秀的长辈，即使不是也是比安澜秀等级高许多的龙神。
　　毕竟仅仅只是召唤一道虚影，这个技能的等级就成为传奇级了，可想而知虚影主人的实力有多高，用来教导安澜秀简直就是绰绰有余。
　　而且龙神虚影并没有存在时间，只是存在着培养价值，所以就等于是龙神的一道分魂，这意味着这道分魂至少有着本体的不少记忆。
　　那么也就有资格去教导安澜秀了。
　　可想而知，只要消耗一些祭品，安澜秀是可以从虚影那里学会不少东西的。
　　毫不犹豫，直接学习！
　　随着，一道白色光芒在程蝶衣身上泛起。
　　“阴阳中转600813453叮！”
　　“恭喜，你习得了【龙神降临】技能！”
　　还有这个【八翼堕落天使的死亡之珠】，也是好东西。
　　【八翼堕落天使的死亡之珠】
　　品阶：传奇级
　　法术强度+2000
　　物理伤害+2000
　　治疗强度+2000
　　法术暴击率+50%
　　物理暴击率+50%
　　法术暴击伤害+120%
　　物理暴击伤害+120%
　　法力值+2000
　　法力恢复速度+80％
　　需求等级：lv40
　　限定职业：牧师
　　装备种类：女装宝石
　　技能1：【死亡领域】：形成一个直径为8000码的死亡领域，领域内充斥着死亡气息，将对光明属性敌人造成80%实力削弱，对亡灵系属性敌人造成70%实力增幅。
　　技能2：【亡灵天引】；佩戴此宝石时，使用者将对亡灵属性生物具备更强的吸引力，更容易提升和亡灵生物的好感度
　　这玩意也太适合希尔瓦娜斯了吧，希尔瓦娜斯的不少技能都涉及到亡灵，佩戴上这个宝物就能更容易和亡灵生物达成契约，免遭其反噬。
　　尤其是回去之后，希尔瓦娜斯需要炼化那些凶魔，有了这个宝石的辅助，这个炼化时间将大大削减。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　“啧啧...这种奖励真是越多越好啊。”
　　程蝶衣心情愉悦的想道。
　　程蝶衣回过神来，发现安澜秀正载着自己在飞速的奔逃。
　　身后则追随着许多天界海盗。
　　见程蝶衣苏醒过来，希尔瓦娜斯喜不胜收，她高兴的抱住了程蝶衣。
　　“主人，你终于醒了？”
　　程蝶衣点了点头，“这次在传承空间里收获很多，等会再跟你们细说，现在是什么情况？”
　　听到这话，希尔瓦娜斯懊恼的说道：“追在我们身后的是天界海盗，已经追了我们两天了。”
　　程蝶衣目光一冷，居然有人敢趁着他沉睡之际对他的女人下手。
    ........ ..... .......
　　程蝶衣当即盯上了追在最前面的那个海盗船，他挥了挥手一道炎爆神箭瞬间飞了出去。
　　海盗船的驾驶员本来还是满脸狞笑，忽然他的身侧突然想起一道刺耳的尖啸声，仿佛撕裂空气一般，接着还传来一阵阵的滋滋声。
　　“什么东西？”
　　那名海盗船驾驶员猛然侧头一看。
　　一道炙热无比的炎爆神箭，在他的瞳孔内瞬间放大。
　　海盗船的保护盾刚刚升起，便被打出一个大洞。
　　噗呲！
　　鲜血四溅！
　　-10首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散5698！（暴击伤害！）
　　这名海盗船的驾驶员，还没反应过来，就被泛着紫色雷霆光芒的箭矢刺穿。箭矢瞬间没过他的眼眶，穿透他的头颅，瞬间暴毙。
　　紧接着滋滋的雷霆将他伤口电焦，也是因为偌大一个伤口，居然没有丝毫血液漏出。
　　这是【远古：雷qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散之女神的雷怒戒指（传奇级）】的被动技阴阳首发600813453能雷怒作用了。
　　炎爆神箭穿透海盗的脑袋后，立刻就狠狠的砸在了海盗船船体上，将船体砸出一个大洞，与此同时产生了极大范围的溅射伤害。
　　每道火星上都附带着【雷怒】的麻痹效果，触碰到火星的天界海盗大多都产生了麻痹，然后坐视自己的防护服被火焰烧穿。
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！个.
 
第150章 死亡领域·幽冥！【跪求自动订阅】 
 　　天界海盗船驾驶员瞬间毙命！
　　其他海盗身上也沾染上了如同蚀骨之蛆般的圣焰，即使他们使用高科技灭火器也无法扑灭，只能注视着自己被火焰烧成灰烬。
　　一时间哀嚎声响彻了整个海盗船！
　　“吼吼吼！”
　　尖啸的龙吟声响彻整片太地！
　　天界海盗们都陷入了呆滞，随后顺着龙吟声响起的地方望了过去。
　　当看清来人时，天界海盗的身躯都猛然一颤，随即便被二人一龙的身影深深的吸引住了。
　　只见一道风姿绝美的身影，驾驭在龙背之上。手持一柄魔杖，背后则是泛着炽盛光焰的翅膀。另一个高挑的女子，则是手持乌黑匕首，身上泛着乌黑色的光焰，显然也不是等闲之辈。
　　舰队的“八五七”防御等级瞬间拉满，不少船长都疯狂催促着自己的船员行动起来。
　　但是不少船员都佁然阴.yan.g中转！60。08阴   阳     六灵零吧以伞私武散13！4，53不动，看见程蝶衣那道不凡的身影。心史便是忍不住砰砰直跳起来。
　　如此风姿绰约的身影！
　　如此磅礴汹涌的气势！
　　这位姐姐的身影，也太飒美了吧！
　　不得不说，女装下的程蝶衣的魅惑指数直接拉满，虽然希尔瓦娜斯也是绝美之姿，但是在程蝶衣面前也只能黯然失色了。
　　————————————————
　　而第一艘天界海盗船毁灭的同时。
　　烈焰爆开的声音，也瞬间吸引了后面海盗船长的注意!
　　“该死，那条龙正在袭击舰队！”
　　“快点集结，速速集结！”
　　正散落在各处的海盗船，听到来到中枢指挥船的命令，纷纷集结起来，准备应敌。
　　“叮咚！你触发了隐藏任务，消灭游荡在天空之海的天界海盗!”
　　“任务内容：天界海盗在天空之海肆虐已久，初来此地的你也被这群穷凶极恶的海盗盯上了，消灭他们，维护你身为精灵族王者的尊严！”
　　“任务奖励.精灵族声望+1000，经验值+400000，铜币+2000000枚，史诗级宝箱*1!”
　　触发隐藏任务的系统提升声接连响起。
　　“呵呵，真是来的及时，这些海盗全部都是我的经验值了。”程yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③蝶衣脸上露出笑容。
　　这些海盗船不集结还好，集结起来之后却是死的更快。
　　程蝶衣很多技能都是范围性伤害，要是这些海盗船都分散在四处，那真的还挺影响程蝶衣的刷图效率的。
　　他们集合起来，正好节省了程蝶衣不少法力。
　　程蝶衣背后的光明圣焰神凰之翼骤然绽开，上面的羽翼犹如实物。
　　光明圣焰神凰之翼轻轻扇动，让程蝶衣得以滞停在空中。
　　至于安澜秀和希尔瓦娜斯则各自拿出了自己的看家本领。
　　安澜秀化身九幽冰魄仙龙，无尽的霜寒之力从她的身上逸散而出，将周围的空间都冻结住了。
　　希尔瓦娜斯则拿出了自己刚刚获得的【鬼影迷魂阵】，【鬼影迷魂阵】镌刻在【阴魂石】之上，虽然无比小巧，但是阴寒透骨的阴魂之力却是不停的往外逸散。
　　希尔瓦娜斯素手在【阴魂石】上扭转一圈，一个幽绿色的法阵凭空生出，瞬间就扩大到方圆数千码之大。
　　程蝶衣见此也将自己的【八翼堕落天使的死亡之珠】拿出，素手轻轻一抛，【八翼堕落天使的死亡之珠】的凭空漂浮于空中，一种晦涩难懂的波动从【八翼堕落天使的死亡之珠】之中源源不断的往外涌动。
　　【死亡领域·幽冥】瞬间开启！
　　与此同时，希尔瓦娜斯的【鬼影迷魂阵】也受到了极大的增幅。
　　十三只凶魔的体型瞬间变得无比庞大，行动也敏捷了许多。
　　在程蝶衣的注视下，十三只凶魔的行动变得飘忽不定起来，战场上也出现了无数它们移动时的虚影。
　　每一道虚影出现时，便又一道哀嚎声响起。
　　程蝶衣知道，这是一个天界海盗的生命被凶魔夺走了。
　　程蝶衣释放出来的领域，【死亡领域·幽冥】也没有放水。?
　　幽冥寒气在海盗船集结的地方，接连轰然炸开!
　　“呃啊！”
　　天界海盗在幽冥寒气的冰冻中接连死去，惨叫克响成一片!
　　死在幽冥寒气之下，并不和普通死法相同.. ..
　　在幽冥寒气的侵蚀下，首先是天界海盗身体的核心温度不断降低。众所周知，生物的核心温度一旦下降到一定程度，就会造成死亡。
　　这些海盗也是如此，只能注视着自己身体的温度不断降低，而在炎爆神箭的作用下，整个海盗船早已被雷霆所麻痹，所有温控设备都失去了作用。
　　海盗船都失去了作用，更别说这些只穿着普通防护服的海盗们。
　　但凡海盗船出现破损，这些天界海盗就是直接暴露在幽冥寒气之中。沾染上幽冥寒气的天界海盗，在极度寒冷的冰冻下瞬间便会凝结成冰块!
　　冻成冰块的，还有他们的灵魂。
　　如果程蝶衣不主动撤销寒气，这些天界海盗的灵魂会被永远冻结在寒冰之中。即使有召回灵魂的术法，也无法在他们身上起到作用。
　　可以说无比毒辣！
　　“叮！你击杀天界海盗，获得了40000点经验值。由于你越5级打怪，获得了额外23.4%经验加成，获得了49360点额外经验。
　　“叮！你击杀天界海盗，获得了40000点经验值。由于你越5级打怪，获得了额外23.4%经验加成，获得了49360点额外经4.6验。
　　“叮！你击杀天界海盗，获得了40000点经验值。由于你越5级打怪，获得了额外23.4%经验加成，获得了49360点额外经验。
　　越来越多的天界海盗惨死在幽冥寒气之下和希尔瓦娜斯召唤出来的凶魔之手。
　　一百名！
　　一千名！
　　一万名！
　　在这些天界海盗接连死去的同时，程蝶衣的经验值也在不断飙升着!
　　终于在这些天界海盗被全部消灭前，一阵白光在程蝶衣的身上泛起。
　　“叮！恭喜你升级了！你的等级达到了1v44!”
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！.
 
第151章 八翼堕落天使的死亡之珠！【跪求自动订阅】 
 　　“这——这究竟是何方神圣啊！”
　　“快快禀告中枢舰长，有人突袭舰队！有人突袭舰队！总共有三名绝世强者，一个龙族，一个精灵族，一个人族！”
　　前面的海盗传讯员立刻将程蝶衣三人的基本信息传向中枢指挥舰队，下一秒就被程蝶衣的炎爆神箭给杀死了。
　　离得远的那些海盗们都是吓得心胆俱裂，眼神虫带着无比的恐惧，更有海盗船长吓得是转头便跑。
　　这风姿绰约的人族女子，如同战场的绝世女武神!
　　仅仅只是拿出一个暗黑色的宝珠，便让无数骁勇的海盗战士冻成寒冰，灵魂永世无法苏醒，这实在是太可怕了。
　　就连久经战斗的精英海盗们，此时也是四散俱逃！
　　这般风华绝代的女子，实力竟然如此恐怖!
　　看着那些坐着飞行器，四散逃逸的海盗们，程蝶衣眼神中露出一抹悔意，刚才怎么不放大招直接干掉他们呢。
　　现在可好呢，全都散开了，不好进行收割了啊！
　　22不过即使那些海盗已经跑远了，程蝶衣也不可能放过。
　　这一个个精英海盗，可都是丰厚的经验值啊！
　　程蝶衣两个天仙分身一字排开，素手上方【八翼堕落天使的死亡之珠】旋转漂浮着，其中光芒不断闪耀，星劫暗魔箭如同扫射的机枪一般，朝着天界海盗舰队疯狂轰炸!
　　-654阴阳中转60081345398！
　　-89732！
　　-65234！
　　-99734！
　　-84765！
　　-69834！
　　-85763！
　　-70832！
　　······
　　天界海盗舰队架起的那厚厚的能量护盾，在程蝶衣恐怖的输出下，根本不堪一击。
　　转眼间便被击碎!
　　并且。
　　在打输出的还不止程蝶衣一个人，他还有两个输出不逊色于他的天仙分身，也在疯狂的输出着。
　　至暗眩晕的控制、元素圣体寒冰之力的冰冻和减速、精灵女皇阿加莎的荆棘缠绕，一系列的控制链，让天界海盗舰队根本动都动不了，只能站在原地罚站挨扛。
　　更何况一旁还有着身为九幽冰魄仙龙的安澜秀和暗夜精灵希尔瓦娜斯在打辅助。
　　安澜秀此时化身为九幽冰魄仙龙，龙口中不断向外喷吐寒焰吐息，跟之前对付希尔瓦娜斯的手段一样。
　　还是想要利用寒焰吐息来塑造适合她的战场，同时寒焰吐息良好的冰冻和减速效果也能预防天界海盗舰队利用空间跃迁来逃跑。
　　“该死！本爵不甘心啊！”
　　中枢指挥舰长由于极度的愤怒，脸上的五官已经完全扭shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？曲。
　　虽然此时他的身份是天界海盗的中枢指挥舰队的船长，但是在此之前他的身份其实是天界罗亚王国的王爵，身份显赫。
　　但是因为勾结敌对势力而被国王发现，所以消灭了他的家族。
　　公爵侥幸逃得一命，之后便驻扎在天空之海。
　　利用这里的环境来躲避追杀，与此同时他也在不断地整合着天空之海的势力。
　　从最开始的一两只小海盗船，到现在的几百只海盗船组成的舰队，他花了几十年的功夫。
　　而如今，几十年的功夫都毁于一旦。
　　中枢指挥舰长十分的不甘心，他踹开正在控制飞船的船员，亲自操控着海盗船进行挣扎。
　　他疯狂的挣扎着小但都无济王事。
　　程蝶衣那精准到几乎毫秒不差的控制链完美街接，根本不会给他任何挣脱的机会。
　　天界海盗舰队这个整体，足足有着整整500万血量的生命条。但是在程蝶衣三倍伤害之下，瞬间就被清空。
　　不过在此之时，奇怪的事情发生了。
　　本来已经被清空血条的天界海盗舰队，它的血条又重新回满了。
　　本来生命条只有着500万的生命值，回满之后生命值瞬间暴涨到1000万。
　　与此同时，场上也在发生着惊人的变化。
　　“卑微的人类，你触犯了本爵！”
　　“能死本爵的融合体之下，将是你永世的荣幸！”
　　随着中枢指挥舰长震怒的咆哮，他所驾驶的中枢指挥船瞬间爆炸。
　　离奇的是爆炸竟然没有形成任何冲击波，相反还十分内敛，破坏后的船体都被吸引到一起。
　　吸引力越来越大，最后直接在原地形成一个具备着无穷吸引力的黑洞。
　　程蝶衣等人也有些抵挡不住这股强大的吸引力，安澜秀利用天赋中的空间能力，带领众人挪移到远处，观看着中枢指挥船的变化。
　　不是她们不想阻止，而是实在是无能为力。
　　黑洞已然形成，在场的任何人都无力去销毁这个黑洞。阴阳首发600813453
　　黑洞具备着无穷的吸引力，之前那些已经跑出数千里之远的海盗船纷纷被吸引了回来，吸入到黑洞之中。
　　更别提那些距离比较近的海盗船了，连人带船都被吸入黑洞之中。
　　程蝶衣他们也看不出黑洞中发生了什么变化，黑洞似乎将光线都吞噬了。
　　时间持续了半个多钟头。
　　终于黑洞渐渐毁灭，一股冲击波向周围扩散857。
　　程蝶衣为众人撑起护盾，抵挡伤害。
　　与此同时，中枢指挥舰长的融合体也露出了真身。
　　那是一条长着双翅的机械魔蛇！
　　远远看去，它那漆黑如墨的蛇鱗迸发出妖星血红的光艺！
　　它头生犄角，腹下是一道道利爪，背长双翅！
　　最为恐怖的是在蛇头的顶上，镶嵌着一个人的身体。
　　那个人只有一般，面容依稀可见当时中枢指挥舰长的模样。只是脸上长着许多黑色的鳞片，让他显得十分怪异。
　　机械魔蛇的身躯全部由机械打造，身躯扭转之间都响着齿轮运转的摩擦声。
　　机械魔蛇身躯扭动的同时，它的身躯开始蜕变，浑身的气势也在蜕变中愈发强盛！
　　骤然间。
　　取而代之的是一股远比之前更加强横的暴烈气息！
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第152章 机械融合体·混沌双翼魔蛇！【跪求自动订阅】 
 　　【机械融合体·混沌双翼魔蛇（传奇巅峰）】
　　等级：lv69
　　物理攻击：800000
　　法术强度；850000
　阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3　生命值：1000万/1000万
　　物理防御：2000000
　　法术防御：2000000
　　移动速度：2500
　　天赋：【机械再生】：吸收周围的机械重组身体，被吸收的机械将化为机械粒子，用于重组魔蛇的身体。
　　【重磁力场】：在魔蛇方圆80000码内召唤出一个重磁力场，对范围内的敌人造成每秒8000魔法伤害，并附带减速的效果，延缓敌人90%的移动速度和攻击速度。
　　【横冲直撞】：机械双翼魔蛇凭借强横无比的肉身，对目标进行猛然袭击，造成100000点范围伤害。
　　【量子轨道炮】：从双翼魔蛇的头部伸出一根量子炮管，对目标射出一道激光炮，造成5000000点伤害。
　　弱点：雷电的力量可以对它造成200%的伤害，同时雷电有可能会导致双翼魔蛇的部分原件失去作用，导致双翼魔蛇的部分技能无法使用。
　　描述：中枢指挥舰长得以进化的产物实力无比恐怖！
　　进化成机械双翼魔龙之后，原本海盗船就已经十分巨大的身躯，此时又暴涨了数倍！
　　模样看上去更是极为凶悍！
　　不过程蝶衣完全不在意.反而为它感到高兴！
　　进化的正好！
　　你越是进化，爆的宝物就越好，我得到的经验值也越多。
　　程蝶衣从背包里拿出【远古：雷之女神的雷怒戒指（传奇级）】。
　　直接换上。
　　虽然程蝶衣对雷霆之力掌握的不多，但是这个戒指可是附带的有雷属性伤害的，足以对机械双翼魔蛇造成干扰。
　　另外，程蝶衣也是使出了血脉传承技能【日曜焚天焰】。
　　这个禁咒的伤害奇高无比，配合上【远古：雷之女神的雷怒戒指（传奇级）】的伤害加成，对付其机械双翼魔蛇，那是不在话下。
　　程蝶衣素手一挥，一道足足有10000码范围的火海从天而降。火海中还夹杂着滋滋作响的雷霆声，不时还能听到空间被雷霆炸穿的破裂声。
　　两个天仙分身也没闲着，也在配合着程蝶衣制造火海。
　　很快，火海以肉眼可见的速度迅速扩张着。
　　机械双翼魔蛇也是迅速意识到了不对劲，魔蛇的鳞片微微张开，下方露出了无数空间跃迁装置。
　　蓝光一闪，机械双翼魔蛇便消失在了原处。
　　下一秒又在火海的另一处出现了。
　　机械双翼魔蛇头上的中枢指挥舰长脸上露出了迷惑的表情。
　　虽然他现在已经失去了理智，但是正常的战斗本能还是齐全的。
　　按说以魔蛇自身附带的空间跃迁装置，只要移动用，少说也能跃迁个万里路程。
　　但是现在居然只挪动了区区几千米，这实在是反常。
　　程蝶衣嘴角微微翘起，对着安澜秀比了个点赞的手势。
　　机械双翼魔蛇的空间跃迁能力之所以失效，离不开安澜秀的冰焰吐息的作用。
　　冰焰吐息是安澜秀的本命能力，本身自带数种功效。
　　一种是最基础的，寒冷。
　　【寒冷】；喷出一团范围为8000码的冰焰吐息，形态为无实体的冰焰，十分难以躲避。造成50000+180%法术加成的法术伤害。同时冰霜气息会减少敌人60%移动速度和80%施法速度和攻击速度。极端的寒冷也会降低敌人的50%法力恢复速度和生命值回复速度。
　　因为冰焰属于水属性的一种特殊进阶属性，因此冰焰吐息具备着另一种效果【冰焰吸附】。
　　【冰焰吸附】：冰霜吐息吐出后，将会在释放途径上形成一片漩涡薄雾，充满10000英尺长的锥形区域。由于冰焰并无实体，所以极易被波动的空气所吸引。一旦敌人移动，冰焰就会被气流带动，吸附到敌人身体表面，并且迅速向内侵蚀，造成巨大伤害。
　　而真正对战场造成干扰的，则是安澜秀的吐息的第三种效果，【时空解离】。
　　比安澜秀还在沧海琉璃龙形态时的【解离】效果更加强大，对时空都有着极大的干扰。
　　【时空解离】：冰焰吐息形成的扇形区域内，冰焰将持续对时空进行解离。冰焰范围内，敌人空间内技能将被限制，无法释放。
　　除此之外，程蝶衣之前释放的【死亡领域·幽冥】也起到了作用。
　　在【死亡领域·幽冥】范围内，幽冥界将投放一道投影与该界重合，对程蝶衣现在所处的地方造成空间加密的效果，让机械双翼魔阴阳中转六00八一③45叁蛇更难通过空间跃迁装置破开空间。
　　原本你只需要破开一层空间就可以了，现在需要破开两层。
　　这只是粗略的比喻，实际上情况比这眼中的多。
　　因为空间并不是像两张纸一样，堆叠在一起。
　　而是类似于糅合在一起的橡皮泥，相互渗透，你中有我，我中有你。
　　很多可能就需要破开数十层空间，才能实现空间跃迁。
　　而这个难度就成倍数增加了。
　　两者想加起来，才达到了阻碍机械双翼魔蛇想要通过空间跃迁转移战场的想法。
　　机械双翼魔蛇没有办法只能咬着牙硬打。
　　但是程蝶衣的【日曜焚天炎】可不是开玩笑的。
　　很快，一道道伤害便从机械双翼魔蛇上方显现出来。
　　-69898！
　　-80932！
　　-45234！
　　-78734！
　　-83765！
　　-48834！
　　-58763！
　　-93832！
　(钱李赵)　······
　　机械双翼魔蛇进化之后，虽然属性和技能飙升了很多。不过由于身躯的膨胀，也导致它变得略显沉重或！
　　程蝶衣利用各种减速技能，控制机械双翼魔蛇的移动速度。在保持输出的间距的同时，不断调整自己的位置。利用灵巧的走位，让机械双翼魔蛇每次威力恐怖的挥击，都落在了空处。在程蝶衣和天仙分身的爆炸输出下，机械双翼魔蛇的血量飞速下降！
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第153章 极品装备！强化！【跪求自动订阅】 
 　　三十万！
　　二十万！
　　十万！
　　当最后波伤害打出，瞬间清空了【融合体·机械双翼魔蛇】最后的血量。
　　“轰动！”
　　一声声之下，机械双翼魔蛇庞大的身躯轰然爆裂，爆出了太量的金市和装备！
　　终于結束了！
　　“叮！您击杀传奇级巅峰BOSS【融合体·机械双翼魔蛇】，获得了640000点经验。（由于您越25级杀怪，额外获得了200%的经验加成，获得额外1280000点经验。）”
　　“恭喜你升级了！”
　　“阴阳中转600813453你的等级升到lv45！”
　　美滋滋！
　　击杀机械双翼魔蛇，直接給程蝶衣带来了整整一级的經验值！
　　他的升级速度简直就跟坐火箭似的，其他玩家根本望尘莫及。
　　程蝶衣丝毫也不想耽搁时间，快速捡完装备。
　　天空之海里可是存在着复杂的空间乱流的，万一有些奖励被空间乱流卷跑到其他时空里去，那程蝶衣可是哭都没地哭去的。
　　因此必须争分夺秒把奖励捡完！
　　“叮！您获得了4153510枚铜币！”
　　“叮！您获得了【裂魂·破空决战者（手弩，星耀lv50)】！”
　　“叮！您获得了【传承:神圣的御龙女神的粉纹钢护肩(星耀lv50)857】！”
　　“叮！您获得了【远古·逆苍魔火之赤芒法杖（星耀lv50)】！”
　　“叮！您获得了【红衣祭祀的印章(星耀lv50)】！”
　阴阳首发600813453　“叮.您获得了【传奇海盗拉斐尔伊凡的黑曜石戒指(钻石lv40）阴   阳     六灵零吧以伞私武散】！”
　　程蝶衣看着这些价值连城的极品装备，却忍不住想要吐槽。
　　这些装备极品归极品，却都是高等级的装备。他根本用不了啊！
　　他现在也并不缺钱，所以没必要卖给其他玩家。
　　“还是回到精灵族驻地再说吧，精灵族应该有着不少强者，说不定能用得上这些装备。”程蝶衣心虫暗道。
　　“实在不行，可以作为原材料给熔铸了。”
　　多个传奇级的装备合成，是有概率获得神级装备的！
　　只要拥有第一件神级装备，就能获得装备排行榜的开启奖励！
　　并且，以他女装后超高的幸运数值，合成神级装备的希望还是很太的。
　　“叮咚！你以极短的时间内击杀了【融合体·机械双翼魔蛇】，获得了全额的任务奖励。”
　　“叮！你获得了200000点经验！”
　　“叮！你获得了800000枚铜币！”
　　“叮！你获得了武器强化石（星耀）*10！”
　　“叮！你获得永夜精灵神血脉传承信物（封印）！”
　　“叮！由于你的身份是日曜精灵神，你获得了额外任务奖励，永夜精灵神血脉传承信物自动解封！”
　　看到武器强化石之后，程蝶衣眼前一亮。
　　刚刚的奖励里正好有一个星耀级的法杖，配上武器强化石的强化，其属性甚至可以娘美传奇级武器！
　　虽然用【武器强化石】强化武器有一定概率失败，不过他的女装天9赋9999幸运值加成也不是摆来看的。
　　这种强化失败概率事故，在他高到离谱的幸运值面前，可以说是几乎不可能存在的。
　　别回，问就是必定成功！
　　正好，他现在面对的敌人差不多都是传奇级的，甚至是传奇巅峰的。原本的法杖【传承:炼狱魔神的炙炎法杖】仅仅只是个钻石级的，只是因为经过强化了，所以有着接近星耀的效果。
　　但是即使如此，现在已经有些不够看了。
　　【远古·逆苍魔火之赤芒法杖（星耀）】的出现正好顶替了它的不足。
　　直接强化!
　　“您用武器强化石强化了【远古·逆苍魔火之赤芒法杖（星耀）】，该武器额处获得+30法术强度，+30%治疗强度，+30%法力恢复速度，+30%法力值额外加成。”
　　“您用武器强化石(cceg)强化了【远古·逆苍魔火之赤芒法杖（星耀）】，该武器额处获得+50法术强度，+50%治疗强度，+50%法力恢复速度，+50%法力值额外加成。”
　　“您用武器强化石强化了【远古·逆苍魔火之赤芒法杖（星耀）】，该武器额处获得+70法术强度，+70%治疗强度，+70%法力恢复速度，+70%法力值额外加成。”
　　“您用武器强化石强化了【远古·逆苍魔火之赤芒法杖（星耀）】，该武器额处获得+200法术强度，+200%治疗强度，+200%法力恢复速度，+200%法力值额外加成。”
　　【远古·逆苍魔火之赤芒法杖+10（星耀）】
　　法术强度+1200(400基础法术强度+800强化）
　　治疗强度+1200(400基础治疗强度+800强化）
　　法力值+9000（3000基础法力值+6000强化（）
　　施法速度+50%
　　法力恢复速度+50%
　　需求等级:lv50
　　限定职业:牧师或法系职业
　　技能：【逆苍魔火】：当你的技能对敌人造成伤害时，将有一定概率额外附加一道火属性的范围型伤害。该伤害具有侵蚀效果，对各种防具的穿透效果极强，而且具备强大的二次伤害能力，很难被利用治疗技能解除掉。
　　强化之后，【远古·逆苍魔火之赤芒法杖+10（星耀）】通体闪耀着璀璨的蓝色光芒，绚丽夺月.极为耀眼！
　　而这强化后的属性，更是只能用恐怖来形容了!
　　要知道程蝶衣的法术伤害之所以如此之高.是由于他的伤害有很大一部分是来自于法术暴击。
　　而暴击的最底层，则是最基础的法术强度。
　　而这次，武器强化石足足给程蝶衣加了双倍的法术强度，这在实际伤害上的体现，可能是几倍甚至十几倍的。
　　而且法杖自带的【逆苍魔火】的特性也只能用恐怖来形容，自带破甲效果，还能造成持续伤害，很难被治疗技能所解除。
　　这也太无解了吧。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第154章 九幽冰魄仙龙！罪恶之眼！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣将法杖收回背包，然后背后的翅膀轻轻扇动，飞到希尔瓦娜斯和安澜秀那边。
　　希尔瓦娜斯冲入程蝶衣的怀抱，小脑袋搁在他的心前，语气疲累的说道。
　　“主人，这几天你去了哪里？奴奴好想你。”
　　程蝶衣素手轻轻抚摸她的头发，安慰道：“这几天我去了生命之树创造的精灵秘境首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散之中，还收获了两件精灵族的至宝。分别是生命之树的种子和你们暗夜精灵~一族的月亮井。”
　　希尔瓦娜斯脸上的疲惫一扫而空，她惊喜的说道：“什么，主人你在秘境里找到了月亮井和生命之树的种子？这是-真的吗？”
　　程蝶衣点点头，摸了摸她的脸蛋：“是真的！只不过月亮井只是yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三一份图纸，需要许多天才地宝才-能建造成功。”
　　希尔瓦娜斯丝毫不在意，脸上依旧无比兴奋：“那也足够了，暗夜精灵族经过这么多年的积累，天才地宝可谓是数不胜数。而且因为处于地底世界，还收获了许多地底世界才有的特产，矿石、宝石都是数不胜数，即使暗夜精灵族有所不足，也能向外界交换得来。”
　　希尔瓦娜斯脸上无比惊喜，她轻轻在程蝶衣侧脸上吻了一口，然后说道：“主人，太谢谢你了。月亮井对暗夜精灵族实在是太重要了，暗夜精灵族之所以被迫转移到地底世界，也是因为人口不断衰减，根本无力去守护那么大的家园。有了月亮井，暗夜精灵族就能得到足够的兵力补充，重返地面不再是空想。”
　　程蝶衣也是知道这一点，暗夜精灵一族的情况和自然精灵一族一样，都是在种族数量上处于锐减的趋势。只有得到两族yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③的至宝，月亮井和生命之树，才能从根本上改变这一点。
　　在这个的基础上，精灵一族的最大短板种族数量得到了补足。那么凭借着精灵一族无比出色的天赋，精灵一族重返辉煌将不再是梦想。
　　一旁的安澜秀则是闷闷不乐，蹲在一旁生着闷气。
　　程蝶衣见此松开了希尔瓦娜斯，将安澜秀以公主抱的姿势抱了起来。
　　安澜秀当即羞红了脸蛋，把头深深埋在程蝶衣的怀抱里，闻着他怀里好闻的气息。
　　程蝶衣见她这副模样，心中也是好笑，不由得调戏起了她。
　　他低头，用那薄如蝉翼的唇轻轻亲吻着安澜秀的小耳朵，然后缓缓移动到她那吹弹可破的脸蛋上。
　　等到安澜秀闭紧双眼，等待程蝶衣的下一步动作时，他却停下了。
　　安澜秀诧异的睁开眼睛，却看见希尔瓦娜斯和程蝶衣脸上挂着若隐若现的笑容。
　　安澜秀哪能不知道刚才发生了什么，当即脸蛋鼓起，气呼呼的推开了程蝶衣，想要挣脱出他的怀抱。
　　程蝶衣哪能让她逃走，再次将她紧紧抱在怀中，贴紧她的小耳朵，轻声秘语。
　　安澜秀听到程蝶衣的话后，立刻睁大了双眼，诧异道。
　　“主人，是真的吗？
　　程蝶衣点点头，“是真的！”
　　..................................................
　　消灭掉天空之海的天界海盗之后，程蝶衣等人在这附近发现了一个传送法阵。
　　这是城主宫殿后面一关，也是涉及到天空之城的一处隐秘。
　　这个隐秘在程蝶衣完美继承日曜精灵神的血脉之后，才从血脉记忆中了解到。
　　原来在天空之城的上方还存在着一处隐秘空间，名叫悬空城。
　　里面封印着一个强大的BOSS罪恶之眼，罪恶之眼的等级已经突破了lv70,达到了恐怖的伪神级。
　　在日曜精灵神传承中，特别交代了如果他的传承者里有特别优秀的，可以考虑去消灭掉罪恶之眼。
　　前提是已经完美继承了日曜精灵神的血脉，并且实力远远超过光之城主。
　　往常通往其他副本的传送法阵都是无色的，或者带着一定的属性光芒。光属性的传送法阵就是金色光芒，火属性就是红色光芒。
　　而眼前通往悬空城的传送法阵.却是泛着深邃的紫色光芒。
　　显然说明罪恶之眼的属性是属于混阴.yan.g中转！60。0813！4，53乱、邪恶、暗黑系列的，而程蝶衣现在获得了日曜精灵神的血脉，并且因为是完美继承，所以传承到了日曜精灵神的【日曜焚天炎】，正好可以一切邪恶、黑暗类属性。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　估计这也是日曜精灵神特别交代要完美传承者才能去考虑攻打悬空城吧。
　　程蝶衣深吸一口气，缓缓踏入紫色传送法阵之虫。
　　等他再次睁开眼睛之时.入眼的便是一座殿堂。
　　殿堂之内，站着一个邪恶无比的眼睛雕像。
　　如果说光之城主的雕像是光明、正义、勇敢的，那么眼睛雕像则完全对应着它的反义词。
　　一看这个眼睛雕塑，阴阳首发600813453程蝶衣眉头就皱起来了，这个雕像实在是太邪恶，只是看了一眼便感觉到里面传来了无穷的诱惑力，仿佛精神受到了阴阳中转600813453污染一般。
    ........ ..... .......
　　不过好在程蝶衣一行三人的血脉都十分强大，隐隐克制了罪恶之眼的蛊惑能力。
　　程蝶衣继承的是日曜精灵神血脉，正好克制罪恶之眼。
　　安澜秀是九幽冰魄仙龙，血脉高尚无比，甚至时间足够的话，修炼到创世龙神的境地也是有能力的，潜力无比深厚，自然也不会被罪恶之眼蛊惑到。
　　至于希尔瓦娜斯则更不可能了，她修炼的能力很多都是邪恶无比，就淡淡说【鬼影迷魂阵】吧。
　　使用【鬼影迷魂阵】之后，每天希尔瓦娜斯都要忍受万千鬼影在她耳边低语，但是这却丝毫影响不到希尔瓦娜斯。
　　因为希尔瓦娜斯的精神力无比强大，而且意志力十分坚定。像她们这样修行黑暗属性的，对意志的要求都十分强大。
　　甚至很多禁咒都是要进行意志检定的，只有意志检定通过了才是释放出禁咒，否则将会神魂俱灭。
　　也因此，黑暗系的许多禁咒伤害都远超其他属性的禁咒。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.....................qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散.............................个.
 
第155章 绝美两女！精灵秘藏！【跪求自动订阅】 
 　　也因此通过悬空城的最初一关，程蝶衣三人便轻松度过了。
　　“等会注意一下，罪恶之眼没有那么简单！”程蝶衣再次叮嘱道。
　　安澜秀和希尔瓦娜斯都点点头，俏脸有一丝潮.红。
　　她们因为没有程蝶衣这样的【日曜焚天炎】，所以对付起罪恶之眼的蛊惑没有那么轻松随意，需要付出不小的体力。
　　这一点在现在并不明显，不过等一会和罪恶之眼战斗起来，就会被凸显出来了。
　　安澜秀和希尔瓦娜斯点点头，三人在悬空城门口休息了片刻，才便转身朝着悬空城走去。
　　刚刚踏入悬空城的空间之门，一道系统的提示音便在程蝶衣的其边骤然想起。
　　“叮咚！检测到宿主的日曜精灵神血脉之力极为浓郁，极为接近日曜精灵神的本源“八五七”之力，你成功的吸引了罪恶之眼的注意，罪恶之眼将在半小时后苏醒。你必须在半小时内赶到罪恶之眼的真正藏身地，否则罪恶之眼将迅速吸取空间中的怨念之力，实力迅速恢复到巅峰期。”
　　“成功通关悬空城的考验，便可获得精灵秘藏。”
　　“如果发挥优异，能得到日曜精灵神的认可，有概率得到额外极品奖励”
　　有意思！
　　程蝶衣嘴角勾勒起一抹笑容，若有所思的看着这道提示。
　　罪恶之眼恐怕是日曜精灵神故意留下的考验，考验继承者的实力与潜力。
　　能过获得他的血脉传承，无一都是等级较低且年纪较小的精灵，能够在这种低等级通过光之城主的考核已经证明了他的潜力。
　　但是想要真正获得日曜精灵神的认可，这还远远不够。
　　所以日曜精灵神还在天空之城上方的天空之海中，留下了封印有罪恶之眼的悬空城。
　　悬空城处于另一处空间之中，只有在天空之海的精灵秘境中遇到了生命之树之后，然后生命之树的残魂创造的秘境破灭之后，悬空城的传送法阵才会显现。
　　在这过程中，需要去往生命之树创造的精灵秘境，获得生命之树的认可。否则，生命之树的残魂不会选择消逝，秘境也不会破灭，传送法阵也不会显现。
　　程蝶衣甚至猜测，日曜精灵神在千百万年就预测到了生命之树将会在死去，所以特地安排他的继承者去生命之树的残魂秘境里，收回生命之树的种子。
　　只有生命之树重现于世，精灵一族才有重新回到王座的机会。
　　而罪恶之眼恐怕也是日曜精灵神特地挑选的考核BOSS。
　　罪恶之眼的实力自然是无比强大的，LV71（伪神级），即使实力强如程蝶衣，在面对这样的怪物时也是压力山大，毕竟他的等级只有区区的lv45，只是钻石级的水平。
　　而安澜秀和希尔瓦娜斯也只是传奇级，而且还需要分出部分精力去应付罪恶之眼的蛊惑，注定只能在侧面辅助程蝶衣，真正的压力还得要程蝶衣去承担。
　　否则一旦暴露在罪恶之眼的蛊惑下，两人将会瞬间失去战斗力。
　　这应该也是日曜精灵神的安排，就是为了最大概率下，让继承者能够去独自面对罪恶之眼。
　　作为弥补，完美继承者将会拥有他的看家本领【日曜焚天炎】，这个恰恰克制罪恶之眼，给予了继承者打败罪恶之眼的契机。
　　..................................................
　　想明白了这一点，程蝶衣也没指望两人能给他多少帮助了，深深呼吸一口，便打开了传送法阵。
　　传送空间之力将程蝶衣和希尔瓦娜斯、安澜秀的身体包事，絢丽无比的光芒在三人周身盘旋流转。
　　等到传送之力的失重感散去。程蝶衣微微睁开双眼之时，已经来到一座无比巍峨堂皇的巨大宫殿。
　　这种气势磅礴的宫殿，让他甚至有些分不清这里是现实还是幻境。
　　很快。
　　一排排的侍剑骑士，手提巨剑。朝着程蝶衣杀过来。
　　程蝶衣也没必要跟这些普通兵墨迹。
　　光明圣焰之翼从背后擬聚而出。直接猛然张开。
　　磅礴汹涌的火焰瞬间崩腾席卷而上。
　　猛烈地火焰，甚至将这一层的上层空间都烧穿了，露出了汹涌的空间乱流。
　　好在悬空城自身的规则无比强大，这一点漏洞瞬间就被修补了。
　　汹涌的火焰轰向这数百只侍剑骑士.. ..
　　这些侍剑骑士的实力虽然每一个都远远胜过普通的领主级BOSS.不过程蝶衣此时的实力已经达到了一个极为可怕的地步。
　　这种实力的怪物，就算来的再多也只是给他送经验奖励而已，想要毁灭它们根本不费吹灰之力。
　　-65498！
　　-89732！
　　-65234！
　　-99734！
　　-84765！
　　-69834！
　　-85763！
　　-70832！
　　..................................................
　　恐怖的伤害，再配合上手中的武器不断触发禁咒技能【逆苍魔火】的能力，悬空城这一层都变成了一片火海。
　　汹涌的火焰仿佛一股浪潮，任何想要靠近程蝶衣的东西都会被瞬阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3间烧成烟灰。
　　这些侍剑骑士连靠近哀嚎的资格都没有，直接就被全部秒杀掉了。
　　“叮！恭喜你击杀了侍剑骑士(领主级颠峰)。获得了200000经验。由于你越10级杀怪，额外获得了100%经验加成，额外获得了200000经验，共计获得400000万点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了侍剑骑士(领主级颠峰)。获得了200000经验。由于你越10级杀怪，额外获得了100%经验加4.6成，额外获得了200000经验，共计获得400000万点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了侍剑骑士(领主级颠峰)。获得了200000经验。由于你越10级杀怪，额外获得了100%经验加成，额外获得了200000经验，共计获得400000万点经验。”
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第156章 装备大爆！升级！属性提升！【跪求自动订阅】 
 　　这些侍剑骑士给的经验极为丰厚，单独一个或许没什么，最重要的是他们数量够多。
　　全部杀完之后。程蝶衣的经验值瞬间又叠满了。
　　白色的圣洁光芒泛起，熟悉的系统声音再度响起。
　　“叮！恭喜您升级了！”
　　“恭喜您升到了lv46！”
　　“叮！由于升级你的属性得到了提升，力量+2500，智力+2500。体质+2500，精神+2500，敏捷+2500！”
　　程蝶衣在大范围灭杀敌人的同时，希尔瓦娜斯的【鬼影迷魂阵】阴阳阴   阳     六灵零吧以伞私武散首发600813453也在趁机收割着敌人。
　　阴阳中转600813453凡是被【鬼影迷魂阵】召唤出的凶魂击杀的敌人，都会在死亡后转化为嗜血恶鬼。
　　这些骁勇骑兵在被凶魔收割生命倒下之后。
　　他们再次睁开眼瞳时，已经变成了一只只听丛希尔瓦娜斯命令的亡灵生物嗜血恶鬼。
　　嗜血恶鬼可以称作是那十三只凶魔的分身，他们不22知疲惫，无法感知伤害，只会听从希尔瓦娜斯的命令，永远的战斗下去直至死亡。
　　嗜血恶鬼可以随时融入凶魔的体内，增长它的实力。也可以分化出去，独自战斗。
　　程蝶衣查看了下嗜血恶鬼的属性，因为才刚刚诞生出来，没有经历血的历练，每一只的实力都比较一般，只有区区的领主BOSS的级别。
　　【嗜血恶鬼（领主级BOSS）】
　　等级：lv35
　　物理攻击：1200
　　法术攻击：1200
　　物理防御：8000
　　法术防御：8000
　　生命值：200000/200000
　　移动速度：200
　　技能：血影袭击、召唤梦魇、尖爪强化、扑杀
　　特殊技能：【血饮狂魔】：吸取战场上的精气，血量恢复速度大幅度提高，同时大量增加物理攻击力和法术攻击力，物理防御和法术防御也有大量的提升。副作用时，化身血饮狂魔之后，嗜血恶鬼的智力大幅度下降，变成只知厮杀的凶魔。
　　【无尽血池】：无数只嗜血恶鬼进行合体，变为一个拥有着无尽边界的血海，血海不干，嗜血恶鬼不死。
　　嗜血恶鬼虽然各方面能力都很一般，但是却拥有着两个十分特殊的技能。
　　第一个【血饮狂魔】使用后，直接化身血饮狂魔，不禁可以吸取敌人的血液降低敌人的各方面属性，尤其是体力，被吸取血液之中，很少有生物能够继续保持高昂的体力。
　　除此之外，还能大幅度提升嗜血狂魔的各方面属性，不可谓不强。
　　第二个【无尽血池】就更牛逼了，直接把嗜血阴阳中转六00八一③45叁狂魔进行合体，变成一道血池。虽然对血池进行攻击会消耗血池的存量，但是只要无法一下子就毁灭掉血池，那么血池内的嗜血恶鬼就是无穷无尽的，就算被杀死了，也能迅速复生。
　　至于安澜秀，她也没闲着。
　　直接化身为九幽冰魄仙龙，在战场上扑杀。
　　对于龙族而言，施法什么的都太过麻烦，最有效的厮杀方式就是凭借着她们强横无比的肉体。
　　都不用思考，直接横推就是。
　　别看那些侍剑骑士如此凶猛，其实就算是巨剑直接打在安澜秀的肉体上，也无法留下半点伤痕。
　　这就是安澜秀身为龙族郡主，九幽冰魄仙龙的自信。
　　..................................................
　　嗜血恶鬼收到希尔瓦娜斯的命令，继续往悬空城深处探索着。
　　嗜血恶鬼现在的伤害力还比较一般，但是胜在足够隐蔽，移动速度快。用来探索陌生地带，是在方便不过了。
　　而希尔瓦娜斯和安澜秀也在快速利落的收拾着战场爆出的财富和装备。
　　“你获得了3485748枚铜市！”
　　“叮!你获得了侍剑骑士的暗之战刃(星耀级)!”
　　“叮！你获得了侍剑骑士的暗之铠甲(星耀级)！”
　　“叮！你获得了侍剑骑士的暗之靴子(星耀級)！”
　　“叮！你获得了西尔斯女巫的水晶耳坠(星耀级)！”
　　“······！”
　　其他装备全部扔进背包。
　　西尔斯女巫的水晶耳坠虽然属性比程蝶衣身上戴的这个耳坠要差上一些。
　　不过好处在于它是件女装，可以用来获取女装天赋奖励。
　　“叮！你换上了【西尔斯女巫的水晶耳坠(星耀级)】触发了SSSS级女装天赋奖励！”
　　.“叮！你获得了法术强度永久提升提升+1060！”
　　“叮！你获得了七星宝箱*！”
　　“注：七星宝箱开启等级为lv40！”
　　程蝶衣背包里也积攒了不少七星宝箱，但是程蝶衣不打算打开，先打开几个宝箱试试手气！
　　“叮！你打开了七星宝箱，恭喜你获得了凤舞天翔女帝长裙（星耀级）*1！”
　　“叮！你打开了七星宝箱，恭喜你获得了凤舞天翔女帝披风（星耀级）*1！”
　　“叮！你打开了七星宝箱，恭喜你获得了凤857舞天翔女帝腰带（星耀级）*1！”
　　“叮！你打开了七星宝箱，恭喜你获得了凤舞天翔女帝长靴（星耀级）*1！”
　　完美！
　　程蝶衣脸上浮现出喜悦之色，女装的幸运加成实在是太厉害了，开了四个七星级宝箱，直接给他整出一套凤舞天翔女帝套装出来。而且就是星耀级，等刷完这几层的怪物估计就能升到50级，换上这套套装。
　　正好可以用这套套装的效果来打罪恶之眼这个最终BOSS。
　　要知道每套套装都是附带有特殊技能的，除了套装带来的巨额属性加成之外，还能附赠一个套装技能。
　　看这套套装的名字，估计是跟凤凰有关了。不知道能不能和自己的九天玄火凤凰之翼产生联动效果。
　　想想就期待呢！
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第157章 凤舞天翔女帝！【跪求自动订阅】 
 　　接连不断的提示音响彻这件.四件美轮差负，如天仙般的精致女装出现在他的背包之中，让程蝶衣不由得浮现出喜悦之色。
　　星耀级的女装套装!
　　对于程蝶衣来说，什么样的提升是最直接的？
　　绝对是品质更高级的女装！
　　这不仅仅是装备属性本身带来的提升。
　　更重要shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？的是，越为高级穿上后，越能給程蝶衣带来极为显著的基础属性永久提升!
　　而这种基础属性的永久提升才是最扎实的。就算是以后装备换下了。这些永久的属性提升也会一直给他带来巨大的收益。
　　更何况每次女装都能够触发女装奖励，能够收获一个高星级宝箱，以后还能获得更好的奖励。
　　【凤舞天翔女帝长裙（星耀级）】
　　品阶：星耀级
　　物理防御力+500
　　法术防御力+500
　　最大生命值+2000
　　最大法力值+2000
　　法力回复速度+50%
　　需求等级：lv40
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装下衣
　　附加技能：【神凰之佑】：得到灭世神凰的庇佑，受到的伤害减少5000点，每次受到攻击时回复1000点生命值。同时遭受敌人攻击时，神凰会自动反击。在限值内，反击伤害为敌人伤害的30%。
　　【凤舞天翔】：召唤出上古神兽的灭世神凰的虚影协助玩家作战，灭世神凰伤害等同于玩家4000+150％法术强度，生命值和防御相当于玩家的400％。
　　描述：凤舞天翔女帝长裙不仅可以给你提供强大的庇护效果和恢复能力，外形更是美到极致，简直是女帝们梦寐以求的神器。
　　不得不说！
　　星耀级装备跟钻石级装备相比，差距完全就是天壤之别!
　　不仅仅是属性上太幅提升。
　　其中最重要的是，凤舞天翔女帝长裙所附带的两个技能，都完全可以用神技来形容！
　　技能效果极为逆天!
　　神凰之佑的庇护效果能够减少受到伤害5000点，这是减掉防御之后，再次减少伤害。更何况，每次受到攻击还能恢复1000点生命值。
　　这相当于什么？
　　打个比方，如果敌人的伤害不是特别高的情况下，对方攻击自己，不仅自己不会掉一丝血，还会帮自己免费回血！
　　凤舞天翔女帝长裙本就附带了不俗的物抗和法抗，加上程蝶衣自身就附带的双抗，一般的小BOSS的伤害，连他的防御都打不破。
　　这样的情况下，每一次攻击实际上都是在给他回血。
　　这样阴阳中转600813453的话，想要靠人海战术来杀死程蝶衣几乎不可能。
　　而且【神凰之佑】还附带了另一个效果，自动反击，在限值内反伤固定为30%。
　　这就跟反甲的作用效果一样，你打我，我不掉血，甚至你还要掉血。
　　简直太无耻了！
　　..................................................
　　【凤舞天翔女帝披风（星耀级）】
　　品阶：星耀级
　　物理防御力+400
　　法术防御力+400
　　施法速度+50%
　　攻击速度+50%
　　移动速度+120
　　需求等级：lv40
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装披风
　　附加技能：【凤凰涅槃】：得到灭世神凰的庇佑，遭受到致命攻击时，披风将迅速扩张，将宿主包裹成一个布茧。在接下来的三十秒内免疫所有伤害，并在三十秒无敌时间内，提升300%的施法速度和300%的攻击速度。宿主的伤害也会得到迅速的回复，回复速度为正常时的五倍。（冷却：1小时）
　　描述：三十秒的无敌时间，外加双倍施法速度和攻速提升，还有高额的生命回复，凤舞天翔女帝长裙绝对是逆境反杀的终极利器！
　　凤凰涅槃，这个传说级的技能，没想到在这里刷到了。
　　程蝶衣顿时笑上眉梢，如果说【神凰之佑】让他能够更加游刃有余的面对大量敌人，那么【凤凰涅槃】就是能让他更加从容不迫的跟强大BOSS进行单挑！
　　有了这个技能存在，他就绝对不会存在被人秒杀的可能！
　　这就给了程蝶衣去单挑BOSS的底气，三十秒无敌时间足够去干很多事情了。
　　即使是打不过去逃跑，也不是不可以啊！
　　虽然这三十秒时间，程蝶衣必须在布茧之内，但是敌人不知道啊！
　　知道即使自己的输出再怎么高，也无法对程蝶衣造成任何威胁时，即使是BOSS也不会傻到疯狂的一直输出，会给程蝶衣一个喘息的时间。
　　他可能会想着利用这段时间，去等候程蝶衣露出破绽。
　　程蝶衣同样可以利用这段时间来获得喘息，有希望打过的话，可以利用这段时间来恢复伤势和体力，以求在后面打出更高输出。
　　如果不行，那可以利用这个空档，在三十秒结束后，立刻利用九天玄火之翼逃出此地，飞奔而走。
　　程蝶衣坚信拥有了这件装备，以后再遇见类似【融合体·机械双翼魔蛇】这样的超强输出型BOSS.他就不用再费劲心机的躲对方的伤害了。
　　就是站着不动接机械双翼魔蛇的最强一击又何妨！
　　对方最强一击劈打在程蝶衣的身上，程蝶衣直接进三十秒钟免疫伤害状态。这30秒钟内任凭对方怎么疯狂输出，他都一点血都不会掉
　　甚至对方攻击速度越快，他在【神凰之佑】效果下血量(钱李赵)回复的越快。
　　这个技能效果，只能用恐怖如斯来形究了!
　　对于程蝶衣这种天赋超强的人来说，如果BOSS无法一下子打死他，那它就完蛋了或。
　　因为程蝶衣的各方面能力都很强，堪称八角形战士。尤其是程蝶衣的伤害，各种装备的堆砌下，程蝶衣的伤害堪称逆天。
　阴阳首发600813453　而且程蝶衣还掌握着各种禁咒，要是拼命之下，即使是神也敢杀来给你看！
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第158章 双神技！神火焚身！神凰之羽！【跪求自动订阅】 
 　　而其他两件星耀级女装，【凤舞天翔女帝腰带（星耀级）】、【凤舞天翔女帝长靴（星耀级）】所附带的也都是极其实用的技能，并且其他属性带来的提升更为巨太!
　　【凤舞天翔女帝腰带（星耀级）】
　　品阶：星耀级
　　物理防御力+500
　　法术防御力+500
　　最大生命值+2000
　　最大法力值+2000
　　治疗强度+1800
　　法术暴击率+50%
　　物理暴击率+50%
　　法术暴击伤害+120%
　　物理暴击伤害+120%
　　火属性抗性+1000
　　冰属性抗性+1000
　　背包空间上限+80%
　　需求等级：lv40
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装腰带
　　附带技能：【神火焚身】：消耗5000点法力值，引来一道神凰生命精火，焚烧自身。焚烧自身时，宿主将遭受一定的痛苦，与此同时神火会净化身上所有负面效果，并且将宿主的yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③状态恢复到最佳（冷却时间：1小时）
　　描述：传说中能引857来神火降世的腰带，谁会不喜欢呢！
　　好东西！
　　看到这个技能，程蝶衣不禁惊呼道。
　　在扫荡副本的时候，难免不会遇到什么负面效果，最恐怖的是那些诅咒，有的严重些的，甚至能折磨人一辈子。
　　而【神火焚身】则十分简单粗暴，直接招来一道神火焚烧自身。自己并不会受到什么伤害，顶多就一些疼痛，但是身上的所有负面效果都会被清楚掉。
　　太实用了！
　　【凤舞天翔女帝长靴（星耀级）】
　　品阶：星耀级
　　物理防御力+400
　　法术防御力+400
　　施法速度+50%
　　攻击速度+50%
　　移动速度+120
　　脱离战斗后，额外提升200点移动速度。
　　需求等级：lv40
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装鞋子
　　附带技能：【神凰之羽】：召唤出灭世神凰的羽毛加持在宿主的靴子上，羽毛会在鞋子上幻化出两只小翅膀。在翅膀的加持下，宿主的移动速度会瞬间变得恐怖(cceg)，持续3600秒。（冷却时间：3600秒）
　　描述：传说中能够召唤出神凰之羽毛的长靴，穿上它，神凰将带你穿梭空间。
　　这个技能也是绝佳！
　　程蝶衣在移动速度上是稍逊一筹的，所以才需要安澜秀这个坐骑。
　　但是安澜秀毕竟是一个独立的个体，很多时候因为一些代步的事情，就召唤来安澜秀并不合适。而程蝶衣自身的九天玄火之翼，在厮杀上更适合一些，用它来赶路，消耗就挺大的。
　　而【神凰之羽】这个技能就挺合适的，不仅隐蔽，而且消耗小，适合用来赶路。如果想要加速的话，还是消耗它的主动效果，瞬间将速度加持到恐怖的速度，直接穿梭空间。冷却也才不过区区3600秒而已，很快又可以开启了。
　　因为这几件女装要50级才能穿戴，所以程蝶衣也只能望而兴叹，把它们收进背包了。
　　将宝箱开启完后，程蝶衣带领着希尔瓦娜斯和安澜秀两女继续向下一层杀去。
　　“怎么样？还能继续吗？”
　　开启传送法阵的时候，程蝶衣注意到希尔瓦娜斯和安澜秀都红着脸，脸上附着虚汗。
　　希尔瓦娜斯摆摆手，但是显然这种状态已经影响到她的行动了，导致摆手也显得有气无力的。
　　程蝶衣马上就知道了，在战斗中希尔瓦娜斯和安澜秀都在忍受着罪恶之眼的蛊惑。
　　罪恶之眼是一个很奇怪的生物，它根本就不需要进食，也不需要休息，唯一的补给就是天地中随处可见的负面能量。
　　负面能量在空间中无处不在，区别只是浓度大小。
　　而天空之海这个地方，古往今来，就是兵家厮杀之地。
　　天界入侵者和大陆这边的守护军，都在这里进行厮杀。
　　也因此，无穷的负面能量就在此地诞生。
　　希尔瓦娜斯之前布置【鬼影迷魂阵】只是调动了一部分负面能量，就产生了十三只可以幻化万千嗜血恶鬼的凶魔。
　　由此可见，天空之海这个地方负面能朗的浓度之高。
　　而罪恶之眼被关押在这里，虽然由于处于封印状态，一直处于沉睡之中。
　　但是身为罪恶之眼的特性，还是让他被动的吸聚了无数负面能量在此地。
　　越是靠近罪恶之眼，这股负面能量的浓度也就越高，但后面这些负面能量甚至能够直接幻化出生前的形象。
　　配合上罪恶之眼的蛊惑能力，简直就好像一个放大器一般，将负面能量的效果放大无数倍。
　　而且越靠近罪恶之眼，负面能量的浓度也就越高。
　　再往上，即使是希尔瓦娜斯和安澜秀可能也撑不住了。
　　不对，现在她们就有撑不住的迹象了。
　　因为两人每时每刻，都在消耗不小的体力去抵抗蛊惑。
　　面对这种局面，即使是程蝶衣也没有什么有效的办法，只能看后面他升级后，打开八星宝箱，能不能获得什么有效的东西。
　　要不然，希尔瓦娜斯和安澜秀到后面根本就提供不了什么帮助，反而会给他拖后腿。
　　程蝶衣想了想，还是决定消耗水晶币，至少先把二女的状态恢复到巅峰。
　　等他升到50级，再另做决定。
　　..................................................
　　“叮！是否确认消耗500水晶币，完全治愈你的坐骑【九幽冰魄仙龙】？”
　　“确认治愈。”
　　旋即一股无比璀璨的光芒将安澜秀修长火辣的身材包裹住。
　　一千枚水晶币化为无比菁纯的神秘力量，涌入了安澜秀体内。
　　她那如瀑散落的长发，无风飞舞起来。
　　庞大的能量在安澜秀体内奔涌着，迅速将安澜秀恢复到最佳状态。
　　原本有些苍白、娇弱的气息，不出一会就被剥去了，变为了之前那副野性、妖娆的样子。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第159章 风韵绝美的希尔瓦娜斯！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣有些不放心，又点开她的属性面板看了看。
　　【九幽冰魄仙龙（安澜秀）】
　　等级：lv59
　　身份：龙族郡主
　　品阶：星耀级
　　驯服度：90%
　　物理攻击：150000
　　法术攻击：200000
　　生命值：**/**
　　物理防御：250000
　　法术防御：250000
　　速度：5000
　　技能：龙化/人型（变身）、仙龙之怒、龙爪锋利、冰~焰吐息、绝对零度
　　龙化：可为坐骑，若有拥有龙骑士技能，则能够获得不可思议的-属性加成！
　　人型：可协助战斗，目前驯服度已达到100%，可命令安澜秀去做所有事情，即使她一开始并不情愿，后面也会自动说服自己。（驯服度越高，反噬可能性越低，达到100%-后反噬性为零）
　　程蝶衣点了点头，这段时间安澜秀跟着他南征北战，击杀了不少BOSS，这才等级提升的这么快。
　　若是按照正常的龙族修yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三炼节奏，估计四五十年才能升到这个等级。
　　程蝶衣接着看下去，忽然看到了安澜秀不知何时，她的驯服度已阴.yan.g中转！60。0813！4，53经达到了100%，根本无法反噬。
　　而且安澜秀还具备着一个奇怪的信息。
　　即使她一开始并不情愿，后面也会自动说服自己。
　　那岂不是白给？
　　就好比程蝶衣的性别问题，虽然现在安澜秀还无法完全接受，但是脑海里还是经常会把男主角代入程蝶衣的角色，自己也在逐渐变弯。
　　接受着自己，跟她是同一个性别的现实。
　　而且这种适应是逐渐加强的，再过段时间说不定安澜秀就完全接受且适应了这种情况。
　　那要是安澜秀已经变弯了，然后自己再告诉她，自己其实是男的，安澜秀会有什么想法？
　　程蝶衣不禁想道。
　　那她会不会变成男女通吃？
　　想想就很可（ci）怕（ji）！
　　程蝶衣摇了摇头，把自己脑海里奇怪的想法甩出去。
　　想什么呢！
　　不过这次消耗的水晶币比上次少了很多，看来水晶币的消耗也是看被治疗者的受伤程度。安澜秀只是体力消耗了许多，所以也就消耗了500水晶币。
　　程蝶衣接着把目光看向希尔瓦娜斯。
　　这姑娘已经闭上了眼睛，看样子就像是在等待着程蝶衣的临幸一般。
　　看着希尔瓦娜斯娇艳若滴的精致面容，程蝶衣也有些心动。
　　现在正处于空间传送中，他们三人是处于一个空间通道之中，根本就没有人能够看见这里面的情况。
　　也就是说，现在整个空间里就只有他们三个人。
　　而安澜秀之前刚被程蝶衣用水晶币进行治疗，现在正在打坐休息中，炼化体内剩余的水晶币之力。
　　这些力量储存在身体里，在后面关键时刻很有可能会起大作用。
　　程蝶衣抬起头打量着希尔瓦娜斯，这个带着异域风情的别致美人。
　　由于是在战场上常年出生入死的緣故，身上带着一种英姿飒爽的女武神气势。
　　身为暗夜精灵族的希尔瓦娜斯，常阴阳中转600813453年生活在残酷的地底世界，身上更是携带着一种野性、执着的独特魅力。
　　再配合上，因为常年生活在地底而蕴养出的那暗夜精灵族独有的迷人暗黑肤色，更是让阴   阳     六灵零吧以伞私武散其凭增一股异域风情。
　　在使用【鬼影迷魂阵】之后，希尔瓦娜斯需要时刻对【qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散阴魂石】进行蕴养，身体更是因此被渗透了一股阴冷气质，远远望去就像一个冰山首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散美人一般。
　　冰冷、阴寒、杀气逼人！
　　但是就是犹如曼陀罗一般，娇艳中带有着剧毒，但是依旧让无数人心生向往。
　　将这样的绝世美人从娇躯到精神的全方位征服占有,绝对是任何男人都难以抵御的诱惑。
　　即使是程蝶衣，也无法免除希尔瓦娜斯的独特魅力。
　　想要将她身躯的每一分、每一点都……！
　　程蝶衣缓缓走近希尔瓦娜斯，触碰她那娇艳的面容。
　　希尔瓦娜斯的皮肤很光滑，耳朵则是都有精灵族的特性，尖尖的，别具魅力。
　　程蝶衣的素手缓缓向下，希尔瓦娜斯娇躯微微颤抖一下，但是并没有反抗。
　　立下奴仆契约后的希尔瓦娜斯，已经完全成为了程蝶衣的人。任由他的生杀予夺，希尔瓦斯娜都升不起半点反抗之心。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　更何况，跟随程蝶衣杀敌闯关的这段时间，希尔瓦娜斯已经完全被程蝶衣的魅力所吸引。
　　甘愿臣服在他的脚下，又有何妨。
　　但是程蝶衣并没有如她所愿的那样，继续向下，而是停在了脖颈处，便不再往下。
　　希尔瓦娜斯睁开双眼，眉目之中带有深深的不满。
　　这是她跟随程蝶衣之后，第一次露出这种神情。之前她都是任劳任怨的跟随在程蝶衣的身旁，即使程蝶衣对安澜秀多加照顾，希尔瓦娜斯也是毫无怨言，任由程蝶衣去做决定。
　　但是这一次，她不一样了，美眸之中充斥着深深的不满。
    ........ ..... .......
　　程蝶衣也是注意到了气氛的变化，刚抬起头，便对上了希尔瓦娜斯那双美眸。
　　“你······你怎么了？”
　　程蝶衣说话时语阴阳首发600813453气之中带着几分慌乱，他看到希尔瓦娜斯正在款款向他靠近，那种眼神之中掩埋着别样的风情和欲望。
　　“你猜猜我想做什么？”
　　希尔瓦娜斯说着那双纤手在心前微微拨动，然后往外舒展。
　　随着双臂的张开，她那野性风情的身材乍现。
　　身体线条十分优美，一举一动之间并不是黛玉那种柔弱，而是充斥着力量感。
　　这不是金刚芭比那种力量感，而是如同猎豹一般，精廋中带有力量。
　　黑暗精灵那种诡秘的气质。在她身上展现的淋漓尽致。
　　随后他便直接被希尔瓦娜斯扑倒在了地上,身体相近。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第160章 野性美人！绝美奴仆！【跪求自动订阅】 
 　　第160章野性美人！绝美奴仆！【跪求自动订阅】
　　“希尔瓦娜斯——呜呜呜——你想干什么？”
　　程蝶衣猝不及防之下，被希尔瓦娜斯扑倒身下。
　　程蝶衣怎么也想不到阴阳中转六00八一③45叁，上次自己警告希尔瓦娜斯之后，这个大胆奴仆居然还敢如此对待自己的主人。
　　希尔瓦娜斯目光迷离，脸色微红，那双手在程蝶衣的身上触碰着。
　　程蝶衣对此也没有太好的应对方法，但是在这里和希尔瓦娜斯去做不可描述的事情那是万万不行的。
　　程蝶衣只好从背包里掏出【八翼堕落天使的死亡之珠】，这个对于希尔瓦娜斯可谓是至宝的宝物。
　　程蝶衣将【八翼堕落天使的死亡之珠】含服在口中，远远看去就像程蝶衣鼓起腮帮子一样。不仅不觉得奇怪，相反“八五七”放在程蝶衣身上还显得异常可爱。
　　希尔瓦娜斯也是一心在程蝶衣身上摸索，根本没有注意到程蝶衣的动作。
　　不过程蝶衣的衣服不是那么好解的，他的衣服可都是套装宝物，各自都有奇妙的功能，合在一起更是有着威力巨大的套装技能。
　　关键的是，这套套装完全受程蝶衣的掌控，程蝶衣不想让它解开，那么任由希尔瓦娜斯如何费劲，这衣服都是解不开的。
　　希尔瓦娜斯见对程蝶衣的衣服没有任何办法，只好直接对程蝶衣动手。
　　她直接俯下身子，两人触碰一起。
　　在此过程中，程蝶衣服的【八翼堕落天使的死亡之珠】也过渡到了希尔瓦娜斯体内。
　　现在【八翼堕落天使的死亡之珠】是受着程蝶衣掌控的，在他的控制下，一股带着浓烈黑暗气息的精气，源源不断的从程蝶衣口中，送入希尔瓦娜斯的身体。
　　【八翼堕落天使的死亡之珠】在之前屠杀天界海盗那一场战斗中，吸聚了无数的黑暗精气，各种负面能量在【八翼堕落天使的死亡之珠】得到汇聚。
　　这种能量是无法被直接利用的，只能用来去布置领域。在布置领域时，这种杂乱的能量会充斥整个领域。
　　敌人将无法在这片区域内，汇聚到用来释放魔法的平稳力量。而这些混乱力量，不仅会让法师的法咒伤害降低几个档次，还充斥着各种负面信息。
　　在利用这些能量的时候，法师们很容易被负面能量所侵染，从而失去理智。
　　而现在渡入希尔瓦娜斯嘴中的黑暗精气则是经过程蝶衣淬炼得到的。
　　这段时间接连获得精灵族的至宝，后面更是在生命之树残魂构建的梦境之中游览了一番，收获了许多感悟。
　　程蝶衣也因此感知了不少【日曜焚天炎】的妙用。
　　净化负面能量就是妙用之一！
　　程蝶衣发现负面能量只要经历了【日曜焚天炎】的淬炼，里面杂乱的能量将会变得整齐、有条理，里面那些各种饱含复杂信息的怨念、怨气等会被净化掉。
　　经过【日曜焚天炎】的淬炼，留下的黑暗精气只保持了它最基本的特性，只是给人一种阴冷、冰寒的感觉，甚至感知强大的人，还会发现这股力量无比菁纯。
　　就好似真金火炼一般，在淬炼中将杂质煅烧，留下最精纯的真金。
　　这股杂乱的能量经过程蝶衣的淬炼之后，便从程蝶衣嘴中，经过【八翼堕落天使的死亡之珠】的柔化，便渡入到希尔瓦娜斯嘴中。
　　因为有着【八翼堕落天使的死亡之珠】的监测，程蝶衣也能清楚的感受到希尔瓦娜斯的变化。
　　“叮！希尔瓦娜斯的力量+99，智力+99，精神+99，体质+99，敏捷+99！”
　　“叮！希尔瓦娜斯的力量+99，智力+99，精神+99，体质+99，敏捷+99！”
　　“叮！希尔瓦娜斯的力量+99，智力+99，精神+99，体质+99，敏捷+99！”
　　“叮！检测到一股无比精纯的黑暗精气正在与希尔瓦娜斯的身体产生交融，受到其暗夜精灵一族体质的影响之下，希尔瓦娜斯的属性得到了增强！”
　　“叮！希尔瓦娜斯的暗属性技能伤害强化+999，暗属性伤害抗性+999！”
　　“叮！希尔瓦娜斯的暗属性技能伤害强化+999，暗属性伤害抗性+999！”
　　“叮！希尔瓦娜斯的暗属性技能伤害强化+999，暗属性伤害抗性+999！”
　　“······”
　　程蝶衣脑海中系统声音接连不断的响起，他能够无比清晰的感受到希尔瓦娜斯体内就好像黑洞一般，源源不断的吸取【八翼堕落天使的死亡之珠】里的黑暗精气.. ..
　　..................................................
　　..................................................
　　与此同时，希尔瓦娜斯对黑暗属性的掌握，也在源源不断的提升着。
　　“叮！你的奴仆希尔瓦娜斯对黑暗属性的掌握达到阈值。”
　　“叮！你的奴仆希尔瓦娜斯对黑暗属性的掌握进入新阶段，继承了暗夜精灵血脉记忆。”
　　“叮！你的奴仆希尔瓦娜斯学会了新的禁咒【大暗黑天】！”
　　听到系统传来的提示音，程蝶衣顿时惊讶了。
　　没想到希尔瓦娜斯真的成功继承了血脉记忆，掌握了暗夜精阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3灵的禁咒技能，【大暗黑天】
　　一旦他掌握了这个的禁咒技能，那么被她程放的黑暗系技能.将会被增幅到-个极为恐怖的地步。
　　不过在这般时刻再去想这些事情，已经显得有些不合时宜了。
　　希尔瓦娜斯一个具备如此风情野性的美人在他身旁，程蝶衣脑海中也是无暇去想其他的事情，只想闭上眼睛享受这一刻的畅4.6快。
　　两人皆是闭上双眼。
　　如此场面，在两人的配合下，却是显得有些圣洁。
　　希尔瓦娜斯专注在吸取黑暗精气之中，程蝶衣也是一心想要促成这件好事。
　　两人都是心无杂念。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第161章 被扑倒的希尔瓦娜斯！【跪求自动订阅】 
 　　第161章被扑倒的希尔瓦娜斯！【跪求自动订阅】
　　希尔瓦娜斯在源源不断吸收黑暗精气之后，她的脸色逐渐变得苍白起来，就连身体也变得冰冷起来。
　　程蝶衣本来也是有些担心，但是通过【八翼堕落天使的死亡之珠】的感知可以知道希尔瓦娜斯的身体并没有出现状况。
　　相反，希尔瓦娜斯的状况是出奇的好，每一分、每一秒她的体质都在增强，往更高的血脉等级上突破。
　　很多吸入的黑暗精气并不是用来冲破等级，而是被沉淀在希尔瓦娜斯身体深处，不断的去改善她的体质。
　　这个改变是潜移默化的，需要一段时间去沉淀。
　　而现在希尔瓦娜斯最主要的任务，就是去掌握刚刚从血脉记忆中获取的禁咒技能【大暗黑天】。
　　而在掌握的过程中，她的身体不断地受到黑暗精气的冲刷，也因此程蝶衣会感觉希尔瓦娜斯的身体太过冰冷。
　　在在此过程中，希尔瓦娜斯也消耗了不少体力，去突破血脉界限，去掌握新的禁咒，这每一个东西都需要花费大量的体力。
　　也因此，虽然希尔瓦娜斯的各种状况都22在变好，但是程蝶衣却感觉希尔瓦娜斯的脸色在变得苍白。
　　不过这很好解决，消耗一些水晶币就好了。
　　时间悄然逝去，希尔瓦娜斯的面色也逐渐平缓下来。
　　原本希尔瓦娜斯是在他身上缠绕着。
　　但是现在希尔瓦娜斯那具备超强力量的身躯却松懈了下来，程蝶衣稍稍挣脱便从希尔瓦娜斯的身侧挣脱了出来。
　　不过程蝶衣没有落荒而逃，而是目光一转，落在了希尔瓦娜斯的身上。
　　此时程蝶衣感觉到，希尔瓦娜斯已经用完了全身的力气，完全失去了上一刻的强势。
　　程蝶衣将希尔瓦娜斯的侧脸拨了过来，目光直视着她。
　　“看着我！”
　　程蝶衣罕见的用处了严厉、不可拒绝的语气。
　　希尔瓦娜斯不知程蝶衣在玩什么把戏，白了他一眼，但是却是十分配合。
　　用着柔软无力、娇媚的目光看着程蝶衣。
　　程蝶衣嘴角勾起一抹酷笑，直视着她。
　　程蝶衣见此兴致大开，低下了头，深深的拥了上去。
　　......................................阴阳中转600813453............
　　..................................................
　　许久，程蝶衣才大汗淋漓的推开了希尔瓦娜斯，查看起她现在的变化。
　　【黑暗游侠——希尔瓦娜斯·风行者】
　　等级：lv64
　　品阶：星耀级
　　种族：黑暗精灵皇女
　　物理伤害：400000
　　法术伤害：550000
　　生命值：4800000/4800000
　　物理防御：800000
　　法术防御：760000
　　速度：1800/1800
　　技能：沉默，黑暗之箭，生命汲取，符咒，鬼影迷魂阵
　　禁咒：大暗黑天
　　【大暗黑天】：暗夜精灵一族大暗黑天系列禁咒的基础，与神秘空间大暗黑天缔结契约。战斗时，可以利用契约召唤大暗黑天降世，此时两片时空重叠，大部分空间技能无法使用。大暗黑天中，所有人处于致盲状态，失去感知，只有能够领悟波动的人，才能在大暗黑天中感知到事物。
　　大暗黑天中，黑暗系技能将受到强化，威力大幅度提升；相反，光明系技能将受到极大的限制，甚至可能无法调动元素，导致技能失效。在大暗黑天内，施法者的基本攻击和波动阴   阳     六灵零吧以伞私武散剑技能将改变形式，每次攻击都会附着大暗黑天之中的黑暗之力，攻击范围和伤害都大大提升。
　　迅速看完【大暗黑天】的技能介绍，程蝶衣脑海里只剩下两个字。
　　牛逼！
　　【大暗黑天】简直是为暗夜精灵一族量身打造的技能，身具控制、增幅、限制、沉默等多种功效。
　　范围虽然没有在技能介绍里提及，但是光看介绍，召唤一片大暗黑天降临此界，就可以知道，这个禁咒的范围恐怕会达到惊人的地步。
　　毕竟是一界降临，如果范围太小，岂不是太过寒酸了。
　　除此之外，还有着伤害加成、限制空间技能、致盲等多重复合效果。
　　现在可能这个技能还是不分敌我，都会致盲。
　　等希尔瓦娜斯成功领悟，这个禁咒的后续技能，那就厉害了。
　　别人在大暗黑天里会陷入致盲，而希尔瓦娜斯则能阴阳首发600813453看得一清二楚。
　　看到这里，程蝶衣也就收住了心中的惊讶之心，当下之急，还是先把希尔瓦娜斯的状态恢复过来。
　　毕竟继续闯关才是最重要的，他们现在已经在这里耽误了几分钟了。
　　“叮！是否确认消耗500水晶币，完全治愈你的奴仆【黑暗游侠——希尔瓦娜斯·风行者】？”
　　“确认治愈。”
　　旋即一股无比璀璨的光芒将希尔瓦娜斯充满野性魅力的身材包裹住。
　　500水晶币化为无比菁纯的神秘力量，涌入了希尔瓦娜斯体内。
　　希尔瓦娜斯浑身一震，脸上浮现出一抹痛苦的表情。
　　这是因为庞大的水晶币化为的力量在希尔瓦娜斯体内涌动所造成的结果。
　　庞大的能量在希尔瓦娜斯体内奔涌着，迅速将希尔瓦娜斯恢复到最佳状态。
　　“准备好了吗？”
　　看到二女的脸色恢复平常，程蝶衣问道。
　　“好了，主人！”安澜873秀与希尔瓦娜斯齐声说道。
　　“那就出发吧！”
　　程蝶衣沉声说道，说完率先走出了传送法阵。
　　希尔瓦娜斯与安澜秀紧跟其后。
　　希尔瓦娜斯直接拿出【阴魂石】释放出嗜血恶鬼在前面探路，甚至有些小BOSS都用不着程蝶衣出手。
　　看见敌人，嗜血恶鬼便是一拥而上，将侍剑骑士吞噬的一干二净。
　　然后死去的侍剑骑士将变成新的嗜血恶鬼，加入到它们的行列中。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................
　　..................................................
　　...................................................
 
第162章 隐藏奖励！罪恶之眼！【跪求自动订阅】 
 　　“还有二十分钟，一定要趁此机会把剩下的地图刷完！”程蝶衣说完，便直接朝着悬空城的深处前进。
　　悬空城的外观和天空之城相似，都是那种类似欧洲古堡那种神秘的风格。
　　整个走廊里都是乌黑一片，不用看就知道又是被卑鄙的地精给关闭了灯光shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？。
　　程蝶衣话音落下，希尔瓦娜斯和程蝶衣便紧随其后。
　　近百只的嗜血恶鬼已经初成规模，浩浩荡荡的紧跟随三人身后。
　　冲在最前面的几只恶鬼，经过血与火的锻炼，已经进入到了下一个等级，经过了一次强化。
　　【嗜血恶鬼（领主级BOSS）】
　　等级：lv40
　　等阶：钻石yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③
　　物理攻击：4000
　　法术攻击：4000
　　物理防御：20000
　　法术防御：20000
　　生命值：1000000/1000000
　　移动速度：800
　　技能：血影袭击、召唤梦魇、尖爪强化、扑杀、勾魂夺魄
　　特殊技能：【血饮狂魔】：吸取战场上的精气，血量恢复速度大幅度提高，同时大量增加物理攻击力和法术攻击力，物理防御和法术防御也有大量的提升。副作用时，化身血饮狂魔之后，嗜血恶鬼的智力大幅度下降，变成只知厮杀的凶魔。
　　【无尽血池】：无数只嗜血恶鬼进行合体，变为一个拥有着无尽边界的血海，血海不干，嗜血恶鬼不死。
　　【勾魂夺魄】：嗜血恶鬼强化后掌握的新技能，嗜血恶鬼的本质由混乱精神力组成，达到钻石级之后，对周围的生物产生了强大的精神压迫。当嗜血恶鬼释放此技能时，将对周围生物进行一次意志检定。倘若失败，则该生物的灵魂将被嗜血恶鬼勾出，转化为新的嗜血恶鬼，其肉体则瞬间死亡。
　　看着嗜血恶鬼新掌握的技能，程蝶衣心中顿时了然。
　　希尔瓦娜斯的嗜血恶鬼之所以能够庞大到目前的规模，离不开这个技能的作用。
　　在这个技能的作用下，那些意志力比较差的生物，将会大片大片的死亡，然后转化为希尔瓦娜斯的掌控的嗜血恶鬼。
　　..................................................
　　程蝶衣接着看向那些强化后的嗜血恶鬼，发现他们的体型也发生了极大的变化。
　　体型变大是自然的，强化后嗜血恶鬼身上长出了许多尖刺，背部也多了些若隐若现的触手。
　　这些触手只是初生，还没有太多功能。
　　但是看着这些触手在空中不自主的飘动，程蝶衣便感觉心中一慌。
　　好像触手对她的精神有种试探行为一般。
　　程蝶衣直觉感觉，这些触手可能就是这些嗜血恶鬼下一阶段的最大作用，决定了嗜血恶鬼下一等级的最强技能。
　　这么多嗜血恶鬼在外面实在是太过招摇，程蝶衣便说道。
　　“希尔瓦娜斯，将这些嗜血恶鬼收回去吧，要不然可能会暴露我们的行踪～ˇ。”
　　希尔瓦娜斯点了点头，现在这些嗜血恶鬼也没有多大用处，等她们把下一层的BOSS清理完了，才是它们显现作用的时候。
　　希尔瓦娜斯便从怀中拿出阴魂石，素手在上面一挥。
　　一个暗绿色的法阵顿时在阴魂石上面显现，随着希尔瓦娜斯的动作而瞬间扩张到百丈大小。
　　那些嗜血恶鬼显然在外面呆惯了，一时之间还不想回去。
　　希尔瓦娜斯便在阴魂石上，掐了个法咒，法阵的吸引力顿时加大十倍，那些嗜血恶鬼纷纷被吸引了回去。
　　见到最后一次恶鬼被收了回去，程蝶衣才点点头。
　　这些嗜血恶鬼呆在阴魂四里其实也挺方便的，可以随时随着希尔瓦娜斯的意念，被召唤出来，为她们作战。
　　比他们呆在外面去为非作歹，要好得多。
　　..................................................
　　“叮！大将伊埃正在前方宫殿沉睡，你可以选择击杀他，或者是绕过他。”
　　“选择一：绕过大将伊埃，奖励无，直接进入下一层。”
　　“选择二：击杀大将伊埃，奖励【凤舞天翔女帝发簪】(如果在3分钟内，将其击杀将会获得额外隐藏奖励。击杀的时间花费的越少，得到的隐藏奖励越好。)”
　　系统的提示音在程蝶衣的耳边响起。
　　程蝶衣根本不用思考。
　　直接选择二。
　　【凤舞天翔女帝发簪】，对他来说十分重要。
　　【凤舞天翔女帝套装】现在也就剩下一个发簪、一个耳坠、一个上衣没有爆出。
　　爆出这三件装备之后，程蝶衣便会拥有一套星耀级别的套装。
　　而且是属于那种属性十分保镖的套装，套装的每一件的技能就已经十分强大了。
　　程蝶衣不敢想象，这七件装备组合在一起，会爆出什么样的套装技能。
　　实在是太令人期待了。
　　虽然时间比较紧张。
　　不过。
　　速战速决就行了。
　　程蝶衣且光微凝的看向前方纯白色太理石构建的一座异域风格宫殿。
　　整个宫殿漂浮在空中，上空漆黑一片，宛如无穷无尽的黑洞。
　　宫殿漂浮在上面就好像他在被引力吸引着才能保持漂浮。
　　但是吸引力显然和宫殿自身的重力保持着平衡，才让这座古殿在半空中保持悬浮。
　　程蝶衣目光一凝，眼前这种情形已经暴露出了大将伊埃的部分属性。
　　显然大将伊埃的属性里有着程蝶衣最熟悉暗之属性。
　　上空那个无比黑暗的黑洞便是大将伊埃的杰作。
　　他利用自己制造出来的黑洞，让这座宫殿悬浮在半空。
(钱赵好)　　这么做有好几个好处，最突出的就是能够彰显出他的地位，至高无阴.yan.g中转！60。0813！4，53上的地位。
　　其次便是，漂浮在半空能够让大将伊埃更好的感受，上一层的阴暗气息。
　　大将伊埃长居于宫殿之中，宫殿四周的元素浓度直接影响到他的修行垄。
　　而越是网上，越是靠近罪恶之眼所在的那一层。
　　宫殿处在半空能够让大将伊埃最好的去感受悬空城之主，罪恶之眼的属性，促进他的修行。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第163章 绝美的女精灵！魅惑！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣只是看见大将伊埃仅凭自己的实力便能制造出这一片黑暗，便对大将伊埃的实力有了一定的了解。
　　至少是传奇级。
　　否则不可能凭借他的实力，边制造出这片黑洞。
　　但是程蝶衣也不带虚的，直接快步踏去。
　　他背后的九天玄火之翼微微扇动，整个人瞬间就飘向了悬空宫殿那边。
　　希尔瓦娜斯和安澜秀也紧随其后，分别使用鬼影步和化身为龙等方式紧随在程蝶衣身后。
　　门后有几只卑鄙的地精正在守卫着。
　　这是天空之城里常见的一种怪物，地精卡格。
　　地精卡格分为好几种，使用飞镖的卡格。
　　这种卡格非常烦，因为它从来不跟你正面作战。总是躲在阴暗的死角，朝着你仍飞镖。
　　这种飞镖可能带毒，也可能不带毒。
　　而且它们仍飞镖的熟练度非常高，而且躲在死角，很难躲避它们的阴阳中转600813453攻击。
　　如果是被不带毒的飞镖攻击到，那倒还好，也就是减少一些血而已。
　　如果是被带毒的飞镖攻击到，那就麻烦了。
　　因为地精受到了诸神的诅咒，大部分族人都忘却873了曾经的辉煌，变得十分愚笨。
　　但是一些神奇的技术还是流传下来了，其中一项便是炼毒。
　　地精各项属性都十分孱弱，尤其是体质等，柔弱的她们在自然界几乎所有生物都是她们的天敌。
　　但是也因此，让地精懂得了运用自己的优势。
　　炼毒便是其中一项，没有比制毒更加高效的杀人方式了。
　　制作重火力武器当然好，但是消耗是在太大，一般的地精根本承受不起。
　　所以制毒变成了大部分地精的选择，在大路上，在制毒这一行业，地精是仅次于精灵的存在。
　　也因此，这种懂得炼毒的地精卡格十分令人烦恼。
　　每年死在地精卡格带毒飞镖的勇士不在yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三少数。
　　除此之外，还有爆弹卡格，也是一种十分令人烦恼的种类。
　　这种地精继承了先辈的科技树，擅长制作各种火箭、爆弹。
　　其中厉害的可以进阶为地精炼金师，但是大部分只能沦为普通的爆弹卡格，只会制作爆弹。
　　但是这不代表着这种卡格很弱，恰恰相反，这种卡格十分恐怖。
　　因为缺少传承，这种卡格只能专攻火箭、爆弹的制作。
　　很多地精卡格都取得了突破，而且地精内部对于技术的交流是十分频繁的，1这也导致爆弹卡格在爆弹制作上具备齐全的科技树。
　　经常能够做出威力庞大的爆弹。
　　最后一种卡格则是夜视镜卡格，传承了先辈夜视镜的制作工艺，能够在黑暗中行走如光明。
　　这种卡格十分向往黑暗，对黑暗有着极高的天分，在黑暗玄廊里最常见。
　　..................................................
　　程蝶衣看见这几只卡格头上戴着的夜视镜，便知道了这几只卡格恐怕就是夜视镜卡格了。
　　门口几只夜视镜卡格，看到程蝶衣就这样悄悄然的朝着它们走去。
　　以为程蝶衣是受到了大将伊埃制造的黑洞影响，被黑暗笼罩，无法视物。
　　眼虫贪欲的光芒大盛阴阳首发600813453。
　　他们作为地精，对于强者的气息是十分敏感的。
　　如果是平时，它们是无论如何也不敢暴露在程蝶衣这种强者的面前的。
　　但是现在不一样，因为大将伊埃修炼的需要，在上空制造了黑洞。
　　黑洞十分奇特，将周围的光线全部吸引进去了，整个宫殿大半都处于黑暗之中。
　　甚至宫殿前的光线也被黑洞吸引了，一般生物根本无法视物。
　　但是他们夜视镜卡格不一样，他们具有着先辈制作的特殊夜视镜，即使这种情形也是可以清(cceg)晰的看见事物的。
　　也是因此，看见程蝶衣等人，几只夜视镜卡格也是按捺不住内心的激动，纷纷冲了出来。
　　在这里守卫了数百年的它们，已经快要忘却了异性是什么滋味。
　　突然见到一个如些绝美的女精灵，心脏甚至都要砰砰的跳出来了。
　　当然其虫也有【云兮仙子的锦白飘带】的魅惑效果在悄然加持。
　　他们仗着自己可以视物，而程蝶衣等人则是无法视物，便大胆的走了出来。
　　程蝶衣看见这几只夜视镜卡格大胆的走出来，丝毫不避讳他们，也是感觉到十分奇特。
　　心中也是瞬间知道了来由。
　　程蝶衣也不想跟他们废话。
　　几只夜视镜卡格还是保持着猪哥模样的朝他走来，处于意乱神迷之时。
　　炎爆神箭已经如同加特林子弹一般。
　　哒哒哒哒哒哒······
　　朝着几只夜视镜卡格爆然轰去！
　　-65498！
　　-89732！
　　-65234！
　　-99734！
　　-84765！
　　-69834！
　　-85763！
　　-70832！
　　等几只夜视镜卡格缓过神时，暴风骤雨般的炎爆神箭已经瞬间轰碎了它们的脑袋。
　　瞬间秒杀!
　　“叮！恭喜你击杀了夜视镜卡格(领主级巅峰)。获得了200000经验。由于你越10级杀怪，额外获得了100%经验加成，额处获得了200000经验，共计获得400000万点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了夜视镜卡格(领主级巅峰)。获得了200000经验。由于你越10级杀怪，额外获得了100%经验加成，额处获得了200000经验，共计获得400000万点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了夜视镜卡格(领主级巅峰)。获得了200000经验。由于你越10级杀怪，额外获得了100%经验加成，额处获得了200000经验，共计获得400000万点经验。”
　　地上掉落两件星耀级装备。
　　一件绑腿，一件腰带。
　　属性倒是不错。不过很可惜不是女装。
　　那就先扔进背包里，留着以后融合装备，或者直接卖掉。
　　程蝶衣继续往宫殿内部踏去。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第164章 魅惑！云兮仙子的灿金飘带！【跪求自动订阅】 
 　　宫殿的大门是虛掩着的，倒也不是大将伊埃大意。
　　而是因为悬空城被日曜精灵神封印了上万年，大将伊埃根本想不到还会有人能够出现在这里。
　　大将伊埃盘坐在床榻上，整个宫殿的上空都是透明的，从程蝶衣的角度，还能看到源源不断的黑暗之力从上空灌入到大将伊埃的体内。
　　经过一个周天之后，又从大阴阳中转六00八一③45叁将伊埃体内涌出，回归到宫~殿上方的黑洞中。
　　“看来大将伊埃就是通过这种方式维持着黑洞的运转！”-程蝶衣猜测道。
　　“还真是勤奋啦，被封印在悬空城上万年，还能上万年如一日般刻苦修行。”希尔瓦娜斯也是感-叹道。
　　希尔瓦娜斯自身便是修行黑暗之力的，自然也是对大将伊埃这种修行方式有些了解。
　　大将伊埃这种方式是在不断地改变自己的身体对黑暗之力的适配性，通过黑暗之力的残酷冲刷，将身体内的经脉、细胞都改造成最适合黑暗之力流动的模式。
　　大将伊埃的种族是属于地精族，这一组因为上古时期去研究科技，而遭受到了神灵全体的敌视，得到了诸神的诅咒。
　　不禁所有族人都变成了如猪狗班驽钝的生物，无法再现地精先祖那番聪明才智。无数的地精文明在几十万年、上百万年的时间冲刷中，被消磨殆尽。
　　而且地精的体质也受到了诅咒，地精的资质变得非常差，被称为最阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3低级生物也不言过。
　　但是地精的特点也显现出来了，那就是特别能生。
　　在庞大的基数下，即使大部分族人都是弱智，只有少部分有着正常智力，更少部分拥有着堪称地精先祖的智力。
　　在庞大基数的加持下，这种高级地精的数目也不再少数。
　　几万只地精里总能出现几只不一样的。
　　大将伊埃便是这种高级地精的其中之一，属于那种千万只挑一的种类。
　　地精本身的体质十分孱弱，那就改变它。
　　通过无比刻苦的修炼，大将伊埃的体质甚至不输于龙族，血量堪称恐怖。
　　地精对元素十分不敏感，那就投入黑暗，从内心变得黑暗开始，掌握黑暗这一属性。
　　甚至在宫殿上方直接制作一个黑洞，从里面不断引入黑暗之力冲刷自己的身体，将自己的体质转化为最适合黑暗之力运转的形式。
　　而且因为智力超凡，大将伊埃还掌握了许多特殊的技艺。
　　【大将伊埃（传奇中期）】
　　等级：lv首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散66
　　物理攻击：700000
　　法术强度；650000
　　生命值：600万/600万
　　物理防御：2000000
　　法术防御：2000000
　　移动速度：2500
　　天赋：【黑暗之心】：将内心投入黑暗，拥抱黑暗。大将伊埃的实力提升40%，物理防御和法术防御提升80%，增加50%的免伤，并有一定几率躲避攻击。
　　【黑暗力场】：大将伊埃将宫殿上方的黑洞引入宫殿之内，在大将伊埃方圆80000码内召唤出一个黑暗力场，对范围内的敌人造成每秒8000魔法伤害，并附带减速的效果，延缓敌人90%的移动速度和攻击速度。由于粘滞的黑暗属性，敌人的其他属性将难以调动。
　　【黑暗掌握】：大将伊埃经过常年的修行，将整座宫殿炼化为他的领域。在宫殿之内，大将伊埃对黑暗元素完全掌握。其他生物对黑暗元素将无法调用。
　　【黑暗无期】：大将伊埃对宫殿内黑暗元素完全掌握，黑暗元素可以被他随意调用，塑造成各种形状。在大将伊埃的操作下，黑暗元素可以变幻为各种武器，且具备各自的属性加成。
　　弱点：光明的力量可以对它造成400%的伤害，同时光明会驱散黑暗，导致大将伊埃对黑暗元素的操作有些迟钝，导致大将伊埃的部分技能释放速度变慢。
　　描述：大将伊埃通过万年的修炼，对黑暗元素完全掌握，实力无比恐怖！
　　看见程蝶衣靠近，大将伊埃瞬间苏醒。
　　睁开灰绿色的眸子，死死的叮嘱了程蝶衣。
阴   阳     六灵零吧以伞私武散　　而在看到程蝶衣的刹那，大将伊埃瞬间震住了。
　　程蝶衣也是眉头一皱，她知道是自己的武器【云兮仙子的灿金飘带】在起作用。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　这件装备的属性非常强，之前程蝶衣开宝箱获得了几个强化石，也对它进行了点强化。
　　【云兮仙子的灿金飘带（星耀）+5】
　　法术强度+2000
　　施法速度+80%
　　生命值+48000
　　法力值+48000
　　······
　　生命恢复速度+2000%
　　法力恢复速度+2000%
　　等级需求：lv35
　　装备种类qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散：女性特殊饰品
　　限制性别：女性(该限制已被SSS级女装天赋抹除）
　　技能1：【俘获芳心(被阴阳中转600813453动)】：所有男性NPC对其好感度提升100%，女性NPC对其好感度提升60%(好感度越高，触发隐藏任务、获得NPC任务奖励、获得宝物赠于等，一切有益反馈概率都会得到提升）
    ........ ....... ...
　　技能2：【魅惑三界(主动)】释放该技能后，周围1500码内所有目标都会受到魅惑控制效果，让目标意乱情迷地走向宿主并且立刻終止目标正在施放的移动技能(女性或非人型怪物，受到的魅惑效果持续2秒，男性怪物受到的魅惑效果将会提升至阴阳首发600813453400%)
　　强化之后，【云兮仙子的灿金飘带（星耀）+5】的属性变得更加恐怖。
　　程蝶衣还没有释放这间装备的主动技能，大将伊埃便被程蝶衣迷惑。
　　要知道这可是大将伊埃啊，那个沉迷修炼数万年若一日的男人，居然就这么轻易的被程蝶衣迷惑了。
　　可见程蝶衣这间装备的性能之强大，当然这也离不开程蝶衣本身魅力加成的作用。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................个.
 
第165章 宠物！湮灭邪瞳！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣靠近一些之后，大将伊埃眼中的贪欲更甚。
　　眼中满满都是想要把程蝶衣占有的想法。
　　程蝶衣也是浑身一颤，仿佛被毒蛇盯住了一般，十分难受。
　　尤其是大将伊埃那番眼神，更是让他有些想要作呕的感觉。
　　见程蝶衣靠近，大将伊埃露出猥琐的笑容说道。
　　“本将镇守悬空城已过万年，目前寿命已过大半，可是身边却连个王妃都没有，真是让人感觉光阴虚度。都怪本将以前只是专注于修炼，忘却了人间此等美事。”
　　华刚落下，大将伊埃话音一转：“好在本将及时醒悟，在修炼结束时能够碰到此等绝世美女，这肯定是天神赐下的礼物。”
　　“那么，就乖乖的留下来，做本将的爱妃吧！”
　　刹“八七三”那间！
　　大将伊埃那狭长妖异的瞳孔突然进发出深紫色的邪光。
　　紫色邪光好似一道闪电，快速的根本让人无法躲避。
　　程蝶衣也是瞬间感受到了这道邪光的威胁。
　　这让他想起了前世关于大将伊埃的一道传闻。
　　相传大将伊埃作为地精一族万年难见的天才，花费了几百年便接连突破到了星耀级。
　　但是突破到星耀级之后，大将伊埃就好像受到了血脉的诅咒。任由他如果努力，修为还是没有半点精进。
　　如此过去五十年，大将伊埃才幡然醒悟，离开了现有的优异环境，前往苦寒之地就行修炼。
　　终于在一处秘境里，大将伊埃在一处古墓里找到通往悬空城的传送阵。
　　自此，地精族的传奇勇士大将伊埃便消失在了历史长河之中，直到今日才重见天日。
　　而之所以让大将伊埃毫不犹豫的就前往悬空城，就是因为悬空城里存在着突破他现有界限的最主要因素。
　　来自天界与大陆交战所汇聚的负面能量，这些负面能量酝酿出最精纯的黑暗之力。
　　而这些黑暗之力则是突破大将伊埃种族界限的决定性因素。
　　通过菁纯的黑暗之力灌体，强行将大将伊埃的体质洗刷，将大将伊埃的体质转变成最适合黑暗元素运转的体质。
　　改造成功之后，不仅大将伊埃可以无比自如的运转、使用黑暗之力，还能够随意的去控制黑暗之力转变成任何形式。
　　与此同时，大将伊埃也会和黑暗之力建立联系，他就是黑暗之力，黑暗之力也是他。
　　只要黑暗不灭，大将伊埃也不会死亡。
　　..................................................
　　而大将伊埃现在所射出的这道紫色邪光，就是他在黑暗之力中修炼多年，才领会出来的一道绝招。
　　【湮灭邪瞳】：通过邪瞳射出的邪光，强行和敌人建造联系。建立联系之后，敌人和大将伊埃都会被强行拉入到一个独立精神空间之中。
　　精神空间由大将伊埃建立，在精神空间中大将伊埃修行过程中遇到的所有苦楚都会再现。敌人会经历一道这些精力，如果敌人无法闯过这些苦楚化作的劫难，那么敌人将会被大将伊埃所征服，无比崇拜大将伊埃，对大将伊埃的所有话都十分信服，大将伊埃就是他的神。（注：如果敌人闯过这些劫难，那么大将伊埃的精神堡垒将被攻克，大将伊埃的精神力将被敌人掠夺大部分。）
　　描述：大将伊埃领悟罪恶之眼的蛊惑技能，所创造出来的独属于他的技能。在保留蛊惑的最本质特性的同时，添加了许多大将伊埃自身的领悟。
　　这道深邃的邪光轰向程蝶衣之时，希尔瓦娜斯便已经察觉到了这道光束的不对劲。
　　想要走上前去，替他挡下。
　　不过还没等她身躯与邪光接触之时。却被程蝶衣一把拽到了身后。
　　“放心，我能扛得住，没事！”
　　“但如果是你扛了，可就出大事了！”
　　程蝶衣轻轻一笑，语气却是十分坚决，不容希尔瓦娜斯拒绝。
　　程蝶衣微微张开双臂，身躯直接被【湮灭邪瞳】迸发出的邪光碰撞交织。
　　程蝶衣作为法师，精神力十分强大，感知力也十分强大。
　　与邪光接触的那一瞬间，便感觉到一种玄之又玄的精神力强行与他建立了联系，在那一瞬间他不由自主的有种向大将伊埃顶礼跪拜的想法.. ..
　　不过也在这一刹那，一股柔和的光芒将他包裹。
　　【净化】！
　　发动！
　　之前程蝶衣获得的套装所附带的技能，自动解除程蝶衣身上附带的负面效果。与此同时，程蝶衣的状态瞬间回复到顶峰。
　　现在大将伊埃刚刚与程蝶衣建立联系，程蝶衣尚且未被大将伊埃拉入精神空间之中。
　　在这个时候，出现这种想法是十分危险的。
　　大将伊埃之所以想在这个关键的瞬间，在程蝶衣身上施加威压，就是想在程蝶衣精神体上留下他的印记。
　　这种印记很容易解除，平常时候程蝶衣只需要平复几下呼吸就自动接触了，不会留下任何负面效果。
　　但是在这种时候，这种淡淡的印记却十分致命。
　　被拉入精神空间之后，这个印记就会被无限扩大。
　　而且程蝶衣还会在经历一遍，大将伊埃经历的苦楚，那么这个印记便会被反复叠加，最终变成深刻、不可磨灭的印象，甚至变成一种信仰，一下子就变成狂信徒。
　　所以程蝶衣才会在这个关键时刻，毫不犹豫的就使用了套装所附带的主动技能【净化】。
　　只有这样，程蝶衣才能有获胜的希望。
　　否则，一旦被刻上印记，那么完好无缺出来的4.6可能性几乎没有。
　　由此也可以看出，大将伊埃的战斗经验之丰富了。
　　大将伊埃跟程蝶衣之前面对的敌人很大不同，大将伊埃经历了无数战斗，战斗经验都极其丰富。
　　其实真正要来说的话，哪怕大将伊埃突破了无数次种族界限，但是地精一族的上线还是影响到了他。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第166章 美人担忧！征服！【跪求自动订阅】 
 　　无论大将伊埃再怎么努力，再怎么利用精纯黑暗之力冲刷自身，他的上限就在那里。
　　即使大将伊埃现在已经是传奇中期的强者了，他的体质还是不如只有钻石的安澜秀，甚至还不如身为精灵族混血的程蝶衣。
　　但是这就不代表着大将伊埃很弱，恰恰相反，在这无数的历练中，大将伊埃对自身力量的掌握达到了一种恐怖的地步。
　　就比如，安澜秀身为九幽冰魄仙龙，潜力无穷，每升一级也能掌握许多新的力量，按三十分力量来算。
　　但是安澜秀对自身yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③力量的掌握不行，刚获得是估计只有5%，现在估计能发挥20%了。
　　这样来算，也只有六分力量。
　　大将伊埃或许只有十五分力量，但是他对自身力量的掌握是100%，他对自身的每一个肌肉都能完美的掌握，甚至体内运行的元素之力也能犹如臂使，毫无阻碍的去运用。
22　　因此哪怕他只有十五分力量，他就是能发挥出十五分力量，是安澜秀的两到三倍。
　　也因此，程蝶衣虽然对大将伊埃的为人十分恶心，但是他绝对会最认真的去对待这个敌人。
　　-
　　此时，精神空间之外，希尔瓦娜斯和安澜秀也陷入了两难的境地。
　　希尔瓦娜斯无比清楚的看见，在紫色邪光撞到程蝶衣身上之后，程蝶衣和大将伊埃同时闭上了双眼，仿佛陷入了沉睡之中。
　　安澜秀看了看希尔瓦娜斯，然后咬了咬牙说道：“希尔，咱们现在怎么办？”
　　希尔瓦娜斯对大将伊埃使出的手段也是毫无了解，她摇了摇头：“咱们还是不要轻举妄动，免得伤害到了主人。”
　　听见攻击大将伊埃会牵连到程蝶衣，安澜秀也是赶紧点了点头，回到：“好，那咱们先去把那些小兵打死吧。”
　　“嗯嗯！”
　　希尔瓦娜斯点点头。
　　希尔瓦娜斯对于大将伊埃使出的招式完全不懂，但是在外闯荡多年的她对于一些秘术也是有着一些了解。
　　在她看来，大将伊埃使用的应该是一种精神秘术，这种秘术肯定使用了某种不为人知的方法让程蝶衣陷入沉睡。
　　但是看大将伊埃的样子，也是陷入了沉睡，那么两人肯定就是建立了某种联系。
　　如果伤害了大将伊埃将他强行从精神联系中打出，那么联系的另一端，程蝶衣很有可能也会受到精神上的重创。
　　希尔瓦娜斯话音刚落，大将伊埃所在的床榻便自动封锁，一道无比坚硬的屏障将大将伊埃完整的包裹住。
　　看样子大将伊埃对自己这个技能也是十分了解啊，对自己肉身有着完全的安全保证之后，才去把程蝶衣拉入精神空间。
　　还真是谨慎的一个BOSS啊！
　　希尔瓦娜斯甚至猜测，如果不是对主人程蝶衣太过于眼馋，他也不会对程蝶衣使用出这一招。
　　因为这一招使用出来之后，大将伊埃也会陷入沉睡之中。
　　虽然有着坚硬屏障的保护，但是脱离自己身体的感觉恐怕是大将伊埃最讨厌的吧。
　　.........................................阴阳中转600813453.........
　　此时，精神空间中，程蝶衣和大将伊埃两两对峙着。
　　程蝶衣现在并没有处于劣势之中，相反在精神空间之中，还能和大将伊埃势如水火般的对峙起来。
　　大将伊埃眼中的占有欲望没有丝毫退却，相反随着时间的推移还越发浓烈起来了。
　　程蝶衣猜测，大将伊埃创造这个精神空间的时候，也做出了一些退让，让出了对于精神空间的一些权限。
　　才能让【湮灭邪瞳】这样，发动时间十分短，作用速度快，而且根本无法躲避，只能硬接着。
　　只有做出了退让，让精神空间作为一个独立的个体，才能拥有这么强大的功能。
　　就好像大将伊埃就是一个管理员一样，虽然拥有一定的权限，比程蝶衣要多些功能。但是他也不能直接把程蝶衣踢出去，或者把他账号里的钱给盗走。
　　大将伊埃看见程蝶衣那副谨慎的样子，也是微微一笑。
　　“美人，你就直接从了我吧，这样还能少忍受一些苦楚。我这里可是有着三十六层地狱，你可是要一层一层的度过的，如果渡不过去，就会精神破散，变成一个只知服从我命令的人。”
　　大将伊埃说着舔了舔嘴唇，邪笑道：“虽然这样野性，能够多些姿势。但是我还是更喜欢你会挣扎的样子，因为这样我才会更有征服感！”
　　大将伊埃话还没说完，程蝶衣一挥【远古·逆苍魔火之赤芒法杖+10】，无比强大的法力瞬间聚集。
　　“感受圣光吧！”
　　“圣光燃尽！”
　　冰冷而充满杀意的声音，在大将伊埃的耳边响彻。
　　刹那间。
　　程蝶衣的周身弥散出，无比圣洁璀璨的金色光芒！
　　圣光。可救赎众生，同样也能带来毁灭!
　　能让人起死回生，同样也能湮灭灵魂!
　　而此时的金873色圣光.却是如同炽热无比的烈焰一般！
　　大将伊埃被金色圣光照射到之后，他的身体尽皆被圣光蚕食推毁。
　　身体一点一点变得残缺，最后在无力挣扎的绝望中肉体尽毁，灵魂湮灭！
　　这个技能是程蝶衣专门挑选出来对付大将伊埃的。
　　属于光明系的至强技能，纯粹的光元素可以瞬间摧毁掉一些异端。
　　而大将伊埃又是专攻黑暗元素的，阴阳首发600813453作为黑暗的克星，最纯净的光元素就是大将伊埃最大的克星。
　　而且程蝶衣现在释放的【圣光燃尽】和刚获得这个技能时完全不同，完美继承日曜精灵神血脉之后，经历一段时间的历练，程蝶衣已经能过无比自如的掌握日曜焚天炎了。
　　现在他所使用的【圣光燃尽】里面，就融入了日曜焚天炎的元素。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第167章 双美愤怒！融合技！【跪求自动订阅】 
 　　【圣光燃尽】本来就是至阳至刚的技能，本来就是大将伊埃这种黑暗生物的克星。
　　现在又融入了日曜精灵神的绝技——【日曜焚天炎】，对于大将伊埃的威胁也是指数倍上升。
　　在程蝶衣的注视下，大将伊埃的身体一点一点的消融，就会完全化为飞灰。
　　再次过程中，大将伊埃也是不断惨叫着。
　　因为【日曜焚天炎】是能直接作用于精神体的，即使现在大将伊埃只是一道精神体，【日曜焚天炎】也能把他烧成飞灰。
　　这种精神上的痛苦，是同样作用在肉体上的十倍。而且日曜焚天炎又是黑暗生物的克星，所以痛苦再次基础上再加十倍。
　　那就是同等情况下的一百倍伤害，也难怪意志力坚定如大将伊埃也会痛苦到惨叫出来。
　　不过不出程蝶衣所料，没两分钟，大将伊埃再次出现在了原地。
　　只是他的眼神在没有刚才的痴迷，然后十分怨恨，同时身体也是紧绷着，时刻准备和程蝶衣拉开距离。
　　刚才那道【日曜焚天炎】给他留下的影响实在是太深刻了，即使是大将伊埃也是十分肉痛。
　　没想到程蝶衣在精神空间里也能对他造成这般伤害，是在是太恐怖了。
　　刚才那一道精神体，可是需要他花费好几年时间才能再造出来一份啊。
　　想到这里，大将伊埃便是一阵肉痛。
　　与此同时，对程蝶衣也是越发认真了起来。
　　大将伊埃没有再花费，直接把后面的关卡打开，让程蝶衣去闯。
　　刚才他是想在打击一下程蝶衣，却没想到偷鸡不成蚀把米，反倒亏了一个分魂。
　　现在他不在废话，直接把程蝶衣拉入后面的关卡。
　　他就不信，程蝶衣区区一个弱女子，能闯过这些关卡。
　　..................................................
　　精神空间内时间飞逝，而在外界里时间才过去了几十秒。
　　在大将伊埃的肉体被屏障保护好之后，他的床榻前方出现一个大洞，无数侍剑骑士从里面爬出。
　　与此同时，四周的角落里也传来一阵阵异响，显然是是卑鄙的地精卡格出现了。
　　下一秒，整个宫殿的灯光骤然熄灭，整个宫殿瞬间陷入黑暗之中。
　　安澜秀表情愤怒：“这些该死的夜视镜卡格，等会让我找到了肯定要把他们的脑瓜子都锤烂～ˇ。”
　　希尔瓦娜斯阴.yan.g中转！60。0813！4，53表请平静，淡然道：“这些地精就是这么卑鄙，习惯就好。而且女孩子不要这么粗鲁，要不然主人就不会喜欢你了。”
　　希尔瓦娜斯此话一出，安澜秀整个人都紧张起来了。此时她已经进入到半龙化的状态，龙尾、龙角、龙耳等特征都出现在了她身上。
　　听说自己粗鲁的行为，会让程蝶衣不再喜欢她，安澜秀的小耳朵顿时锁了起来，背后那条尾巴也不再不安分的摆动着，而是瞬间僵直了。
　　两只小JIOJIO也在地上紧张的扣动着，就像要扣除一个地下室一般。
　　见此，希尔瓦娜斯认真道：“我觉得锤烂那些地精的脑袋还是太粗鲁，把他们冻成肉干吧，这样更美观一下。”
　　如果程蝶衣再次的话，肯定会构想出希尔瓦娜斯头生双角，背后生出尾巴的魔鬼形态。
　　但是安澜秀听见这句话，却是认真的点了点头。
　　“那好吧，还是把他们冻成冰棍吧！”
　　说完安澜秀就是怒吼一声，修长优美的娇躯上，泛起了琉璃般的光泽。
　　在她周边，龙之血脉与冰晶之力交织飞舞，形成了一道冰茧。
　　安澜秀的身姿也隐藏在了这道冰茧之中，随着威势的扩散，冰茧也是迅速变大，直到变成有一座小山大小才停下。
　　而在冰茧之中，奇妙的变化也在安澜秀身上发生着。
　　她的身体渐渐虚化，化为无数冰晶粒子，在冰茧中肆意冲撞着。
　　在冲撞间，一道巨龙的身躯也在渐渐形成。
　阴   阳     六灵零吧以伞私武散　随后冰晶粒子逐渐吸附在龙躯之上，化为一块块结实紧密的鳞片，紧密的贴附在安澜秀的身体上。
　　等安澜秀睁开眼时，她已经化作了一条精致宛如九幽冰魄一般的——九幽冰魄仙龙。
　　安澜秀毫不犹豫率先冲了出去，希尔瓦娜斯也跟随者她冲了出去。
　　脚下的【鬼影步】带着长长的黑色烟雾，在空中划过一道曲线，然后冲入到侍剑骑士的人群中。
　　安澜秀背后冰晶龙翼轻轻扇动，飞行速度瞬间提升，朝着侍剑骑士那边闪去。
　　她微微张开龙口。
　　周围的冰元素迅速调动，如同一个旋涡一般疯狂的吸引着冰元素，冰霜之力肉眼可见的在她口中汇聚。
　　冰焰吐息！
　　哗！
　　随着一道银白的，带着无尽霜寒之力的吐息吐出，周围无尽的冰冷气息，瞬间朝着侍剑骑士那边横空袭来。
　　-65498！
　　-897shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？32！
　　-65234！
　　-99734！
　　-84765！
　　-69834！
　　-85763！
　　-70832！
　　跟随程蝶衣的这段时间，安澜秀经历了不少战斗，对于九幽冰魄仙龙体质的掌握也是到了新的层次，对于冰焰吐息也是掌握的越发熟练了。
　　森白色的冷焰在宫殿里飘荡着，被安澜秀吹动的寒风中快速移动。
　　一旦粘连到侍剑骑士的身上，便会迅速扩张，迅速把侍剑骑士烧成飞灰。
　　希尔瓦娜斯也不逞多让，身影在人群中飞速闪动。
(钱赵好)
　　虽然最近掌握了许多法阵技能，但是这不代表希尔瓦娜斯就是一个法师。
　　作为黑暗游侠，在人群中进行收割，才是希尔瓦娜斯最喜欢的垄。
　　希尔瓦娜斯身影迅速闪动，每次闪动都会在原地留下一道虚影。
　　很多道虚影后面都出现了变化，一道空间裂痕在她那额虚影处显现。
　　下一秒，一个身体巨大，面容狰狞的凶魔便出现在了原地。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第168章 通关奖励！天魔解体！【跪求自动订阅】 
 　　就在希尔瓦娜斯和安澜秀大肆屠杀侍剑骑士的时候，程蝶衣也缓缓睁开了双眼。
　　现在外界才刚刚过去半分钟，但是在大将伊埃的精神世界里已经过去了几十年之久。
　　在这几十年里，程蝶衣也是不断经历着大将伊埃这几十年苦楚化作的劫难。
　　每一关都十分难熬，程蝶衣好像每一关都只能刚刚好通过，但是程蝶衣就是硬生生的挺到了最后。
　　在大将伊埃不可置信的目光中，成功通过了最后一关。
　　在程蝶衣睁开双眼的同时，大将伊埃也苏醒了。
　　不过和程蝶衣的淡然不同的是，大将伊埃的状态就差多了。
　　只见大将伊埃吐了一口鲜血，整个人的状态瞬间萎靡下去，甚至连体内的威压都无法遮掩，一阵阵的黑暗之力不断外泄。
　　“给你个机会，投降吧！”程蝶衣调理了下气息，然后对大将伊埃说道。
　　与此同时，在他脑海里提示音不断传来。
　　“恭喜你闯过传奇级BOSS大将伊埃的测验，获得了100万点经验。根据测验的设定，你强行掠夺了大将伊埃80%的精神力，你的灵魂得到小幅度增强。你的法术伤害增加500点，法力恢复速度增加20%，施法速度增加20%。”
　　因873为经历了大将伊埃这些年的经历，程蝶衣也对大将伊埃多了些理解，所以破天yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三荒的的想要放过这个守关者。
　　大将伊埃微微一笑，一开始只是浅笑，但是很快就变成了狂笑。
　　“哈哈~好久没有碰到这么有意思的人了，你有资格让我发出全部实力来应付你！”
　　话音刚落，程蝶衣便感觉到大将伊埃身上传来一阵恐怖的威压。
　　与此同时，大将伊埃本来因为因为被程蝶衣掠夺了大量精神力而显得萎靡的状态，迅速恢复到了顶峰状态。
　　大将伊埃的气势也恢复到了顶峰状态，并且继续开始向上突破。
　　lv67!
　　lv68!
　　lv69!
　　终于大将伊埃的等级停留在了69级，而此时大将伊埃已经紧绷着阴阳中转六00八一③45叁脸颊，皮肤上出现一丝丝的裂痕。显然以他现在的身体状态，还容纳不了那么多的能量。
　　程蝶衣也不再劝大将伊埃投向，而是召唤出了天仙分身。
　　六个天线分身一字排开，严阵以待。
　　只有用最好的状态去面对(cceg)大将伊埃，才是对他最大的尊重。
　　程蝶衣能够看出，眼前的状态是大将首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散伊埃依靠生命才能换来的，而且就算不是死亡，估计也是重伤锤死。
　　“能够告诉我，这个招式叫做什么名字吗？”程蝶衣问道。
　　“天魔解体！我在古墓之中获得的最强一道招式，能够见识到这一招是你的荣幸，女人！”大将伊埃沉声说道，语气之中带着对万物的蔑视。
　　那种一往无前的气势，深深的感染到了程蝶衣。
　　一旁的安澜秀和希尔瓦娜斯见此，也想过来帮助程蝶衣。
　　她们能够看出，大将伊埃恐怕已经是强弩之末，只要三人合力，挺过这一段时间，后面都不用她们动手，大将伊埃自己就死去了。
　　但是出乎她们意料的是，程蝶衣居然拦住了她们。
　　“不要给我帮忙，这一战我要和他单独打！谁若插手，那么我会解除和她的契约。”程蝶衣决然说道，语气毫无犹豫。
　　显然如果安澜秀她阴阳中转600813453们敢帮忙，那么之后程蝶衣肯定会解除和她们的奴隶契约。
　　安澜秀和希尔瓦娜斯见此也是连忙退出了战场，现在在她们心中，程蝶衣已经成为了她们最重要的人。为了程蝶衣，她们甚至能放弃生命。
　　但是如果程蝶衣放弃了和她们的奴隶契约，那么她们绝对回去选择死亡。
　　见到安澜秀和希尔瓦娜斯远去，程蝶衣才收回目光，将全部注意力投阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3放在大将伊埃身上。
　　..................................................
　　程蝶衣也不跟大将伊埃墨迹。
　　六道天仙分身瞬间一字排开。
　　炎爆神箭和雷霆眩晕交替爆射面出!
　　烈焰与雷霆绚丽无比，交织奔袭!
　　-55498！
　　-59732！
　　-55234！
　　-59734！
　　-54765！
　　-59834！
　　-55763！
　　-50832！
　　还没等大将伊埃缓过神来。
　　他那厚厚的血量。就被程蝶衣瞬间会轰爆了三分之二。
　　“不错，在你那个段位能有这个实力，非常厉害。”
　　“但是！”
　　“你还是小瞧了本将！”
　　大将伊埃仰天咆哮一声，下一秒他那只剩三分之一的血量瞬间回复了，甚至血量条还抬升了50万。
　　显然大将伊埃在程蝶衣这次伤害中，还获得了收益。
　　程蝶衣不仅没对他造成了伤害，还被大将伊埃利用这道伤害，将体内的力量糅合了一点。
　　之前大将伊埃对身体的掌控力堪称100%，但是使用【天魔解体】之后，大将伊埃的状态迅速回升，但是对身体的掌控力却降到了20%一下，实力其实还下降了。
　　根本原因就是体内的力量各成派系，各自为战，不受大将伊埃的掌控。
　　但是程蝶衣的攻击让大将伊埃体内的力量感受到了威胁，因此团结在了阴阳首发600813453一起，让大将伊埃主动融合了。
　　也因此，趁着这个机会，大将伊埃将体内的力量掌握了一部分。
　　甚至，程蝶衣感觉，刚才大将伊埃可能就是故意让程蝶衣感受到的，所以才故意承受程蝶衣的攻击。
　　要不然，凭借大将伊埃的实力，不可能完全承受下这波伤害。
　　程蝶衣秀气的眉毛都皱了起来，大将伊埃实在是太麻烦了。
　　这家伙简直就是战斗天才，现在这种情况本来都是一种绝境了，居然硬生生让他开出一条生路。
　　难道真的要等着大将伊埃自动毁灭吗？
　　程蝶衣陷入了怀疑之中。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第169章 极品装备！大丰收！【跪求自动订阅】 
 　　“看来你的治愈效果很强大嘛，刚才那么大的伤害都让你硬生生生的顶住了。”
　　“但是——我这一招，看你顶不顶得住！”
　　程蝶衣脸色严肃，手中赤芒魔杖闪耀着无比璀璨的光满。
　　风神天星狙!
　　一枚闪耀出强大精純能量的风属性凝聚爆弹，狠狠的轰在了大将伊埃的身上.
　　—2000000！
　　一道惊人的伤害直接在大将伊埃的头上蹦出。
　　直接把它吓了一跳。
　　眼神中基至带着~浓浓的震惊之色。
　　这伤害也太恐怖了!
　　更关键的还在后面！
　　甚至与此同时还触发了赤芒魔杖的【逆苍魔火】效果，紫红色的火焰风暴瞬间侵袭在-整个宫殿之内。
　　—2080000！
　　强大的火焰风暴之力直接将大将伊埃席卷到了-天上。
　　本来大将伊埃还是一脸淡然，在他眼中，程蝶衣打出再多伤害都是在给他刮痧，甚至再让他促进力量掌握。
　　但是很快，他的表情就变得慌张起来。
　　这种表情出现在大将伊埃这种人物身上时，就说明发生在他身上的事情并不简单。
　　以至于让大将伊埃的表情管理都失控了，让慌张这种表情出现在了他身上。
　　因为他发现自己的回复速度变慢了，自己引以为傲的护甲好像也失去了效果，一道道紫红色的火焰粘连在他的身上，不停的让他掉着血量。
　　虽然伤害不大，但是胜在持续，照这么下去，估计半个小时他的血量就会被消磨玩了。
　　这些紫红色的火焰自然就是程蝶衣的法杖，【远古·逆苍魔火之赤芒法杖+10（星耀）】自带的技能【逆苍魔火】的效果。
　　【逆苍魔火】：当你的技能对敌人造成伤害时，将有一定概率额外附加一道火属性的范围型伤害。该伤害具有侵蚀效果，对各种防具的穿透效果极强，而且具备强大的二次伤害能力，很难被利用治疗技能解除掉。
　　这一次，就是【逆苍魔火】在发挥作用。
　　硬生生的让大将伊埃的修炼万年所造就的护甲失去效果，并且让他的恢复速度降到最低，这多重作用之下，让大将伊埃的血量几乎就是狂掉。
　　而且大将伊埃对【逆苍魔火】根本没有任何办法，只能任由【逆苍魔火】在他身上燃烧着。
　　大将伊埃见此也只能放弃抵抗，直接对程蝶衣发动进攻，丝毫不避讳程蝶衣的伤害。
　　程蝶衣也不和大将伊埃客气，六道天仙分身一字排开。
　　炎爆星箭又是一轮爆射！
　　-65498！
　　-69732！
　　-65234！
　　-69734！
　　-64765！
　　-69834！
　　-65763！
　　-60832！
　　还没等大将伊埃的攻击打到程蝶衣身上，大将伊埃便带着浓浓的不甘倒下了。
　　地上的宝物也随着爆落了一地。
　　大将伊埃镇守悬空城数万年，即使是被日曜精灵神封锁了万年，但积累的财富也依旧不可小觑。
　　“叮！您击杀传奇级中期BOSS【大将伊埃（传奇级）】，获得了540000点经验。（由于您越20级杀怪，额外获得了150%的经验加成，获得额外810000点经验。）”
　　“你的坐骑也获得了相当于你获得的50%经验值。”
　　“叮！恭喜你升级了.”
　　“你的等级达到了lv47”
　　“叮！恭喜你的坐骑九幽冰魄仙龙:安澜秀升级了。”
　　“安澜秀的等级达到了lv60！”
　　“叮！恭喜你的坐骑九幽冰魄仙龙:安澜秀升级到星耀级，领悟了新的天赋技能。”
　　程蝶衣眉毛微微一挑。看向安澜秀说道：“想不到你这么快就升级了2”
　　从59级，晋升到60级想要升级所需要的的经验值堪称恐怖。
　　想要升级的难度无疑是极太的，需要极大的积累。
　　但是安澜秀这段时间跟着程蝶衣南征北战，的确也积累了不少经验。而且前段时间，程蝶衣还召唤出了神龙来辅导安澜秀。
　　安澜秀自己估计也是偷偷有qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散在补课，所以才能成功晋升星耀级。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　对比下大将伊埃看看，安澜秀这晋级速度堪称恐怖啊。
　　程蝶衣也是看向了自己的变化。
　　刚刚他也提升了一级。
　　每升-级。智力、力量..精神.体质..敏捷这五项属性都能得到一定程度的提升。
　　智力影响法术强度.法术防御签属性。
　　力量影响物理伤害..物理防御等属性。
　　精神影响法力值.法力恢复速度等属性。
　　体力影响生命值x生命恢复速度等属性。
　　仅仅是等级上的压制。就让程蝶衣在全方位基础属性上，领先其他玩家一太截。
　　在和罪恶之眼对战的这个关键时间点，程蝶衣能够升级实在是太关键了。
    ........ ....... ...
　　不过程蝶衣希望，自己下面几层能够再生几级，要不然就算和罪恶之眼对上了，也只是送菜。
　　“叮！您获得了4153510枚铜币！”
　　“阴阳中转600813453叮！您获得了【凶兆之罪恶女神吉尔丹塔的长剑（长剑，星耀lv50)】！”
　　“叮！您获得了【传承:神圣的精绝女帝的诅咒戒指(星耀lv50)】！”
　　“叮！您获得了【元素圣果（星耀lv50)】！”
　　“叮！您获得了【红衣祭祀的匕首(星耀lv50)】！”
　　“叮！您获得了【星耀强化石*10】！”
　　大将伊埃死亡后，身体化为了飞灰，所以他的身体是没有什么利用价值了。
　　但是大将伊埃死亡后，奖励的宝物还是很给力的。
　　关键是给出了一件女装，仅仅只是这个就很值得了。
　　程蝶衣将大将伊埃的骨灰收了起来，运用大地之力在地上开了一个深坑，将骨灰坛埋进去，才开始自己的正是。
　　“叮咚！你获得了【大将伊埃】的认可，获得了全额的任务奖励。”
　　“叮！你获得了200000点经验！”
　　“叮！你获得了800000枚铜币！”
　　“叮！你获得了武器强化石（星耀）*10！”
　　“叮！你yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③获得了【大将伊埃】的保险箱！”个.
 
第170章 全新女装！风之女神！【跪求自动订阅】 
 　　“叮！恭喜你服用元素圣果！”
　　“获得了第四种元素之力狂风之力(朝敌人移动时，会增加50%的移速。宿主的所有攻击都有几率引起风元素暴动，形成飓风！).”
　　增加50%的移速！
　　有了这么强悍的狂风之力效果！
　　可以说——
　　程蝶衣以后只要不遇见那些速度特别恐怖的BOSS，其他情况下完全可以的无伤打怪的。
　　本来程蝶衣的移速就高，再加上这50%移速加成的属性，那基本上没多少BOSS能比他的移速高了。
　　“叮！你打开了大将伊埃的保险箱！”
　　“你获得了【黑暗之心*1】！”
　　“你获得了星耀级装备宝箱*1！”
　　【黑暗之心】
　　作用一：暗夜女神尤菲米娅·曼“八七三”蒂正在迫切收集黑暗之心，若是将其交给她，或许你能得到意想不到的收获。
　　作用二：黑暗之心是大将伊埃经过多年蕴养得到的黑暗晶核，可以用来镶嵌在装备上，或者移植到体内，可以产生装备或自身对黑暗元素掌握程度大大增加的效果。
　　作用三：隐藏，未发现。
　　描述：从大将伊埃保险箱里收集来的神秘能量宝石，拥有夺天地造化之效能。若是多加探索研究，或许能够挖掘出其意想不到的效果。
　　“描述的很简单，但是实际的功效肯定不只是这么简单。”程蝶衣猜测道。
　　黑暗之心是大将伊埃万年修行才凝结出来的一块精华，掌握这个词听着简单，其实区别挺大的。
　　最简单的理解就是对黑暗元素的使用能够更熟练，对黑暗元素的流转能够更加迅速。
　　但是仅仅只有这个，那就太瞧不起这个宝物了。
　　程蝶衣猜测移植黑暗之心之后，至少能瞬间提升对黑暗元素的适配度，然后继承到部分大将伊埃的修炼感悟。
　　“希尔，这件装备对你会比较有用！”程蝶衣将【黑暗之心】从背包里取出，然后丢给了希尔瓦娜斯。
　　希尔瓦娜斯也没有矫情，直接就接过了【黑暗之心】。
　　“这颗宝石可以用来镶嵌装备，也可以移植到你的身体里，具体看你自己的抉择。”程蝶衣解释道。
　　希尔瓦娜斯点点头，就准备把【黑暗之心】按进自己的匈口里。
　　程蝶衣赶紧制止了她，“现在可不行，等悬空城打通之后，找个安静的地方再融合吧！”
　　希尔瓦娜斯这才停下动作。
　　除此之外，这次还收获了一个星耀级的宝箱。
　　奖励到手后，转化为实力才是最重要的。
　　能用的直接用！
　　更何况现在正是让去跟罪恶之眼正面决战的关键时刻，能提升多少实力就提升多少实力。
　　程蝶衣直接把背包里的装备宝箱打开。
　　“叮！您打开了星耀级装备宝箱！”
　　【传承：风之女神的飓风项链（星耀级）】
　　品阶：星耀级
　　法术强度+1200
　　物理伤害+1200
　　治疗强度+1200
　　法术暴击率+40%
　　物理暴击率+40%
　　法术暴击伤害+100%
　　物理暴击伤害+100%
　　法力值+1500
　　法力恢复速度+60％
　　需求等级：lv40
　　限定职业：牧师
　　装备种类：女装项链
　　技能1：【风之呼吸】：佩戴项链之后，可以增强宿主对风元素50%的感知能力，能够感受到风的呼吸。对风元素的掌控能力大大提升，能力进阶之后可以领悟更多功效。
　　技能2：【风之狂怒】：对8000吗范围内的敌人阴阳首发600813453造成一道范围巨大的飓风，在瞬间造成26000+110%的法术强度伤害后，还会在范围内随机生成龙卷风，持续造成10000+60%法术强度每秒的切割伤害，持续一分钟。
　　..................................................
　　牛逼！
　　这个项链附带的居然是罕见的辅助技能。
　　能够增强程蝶衣对风元素的感知，这个可太强了。
　　大将伊埃之所以驻守悬空城上万年，就是想利用这里纯粹的黑暗元素之力，来增强他对黑暗元素的掌握。
　　之所以要增强对元素的掌握，就是因为从星耀晋升到传奇级，最需要的就是提升玩家对元素的掌握能力.. ..
　　只有对元素的掌握能力提升到一定程度，才能成功晋升传奇级。
　　否则，即使你的经验积攒的再高，也是无济于事。
　　而这个项链居然能够直接提升50%的风元素感知能力，这真的太强大了。
　　除此之外，第二个技能也是强大的控场技能。
　　带上这个刷怪简直无解了！
　　8000码的范围，几乎就是整个地图的大小了，释放之后估计就要刷屏。
　　而在飓风之中，程蝶衣的行动则丝毫不会受到限制，而敌人则因为风之屏障的阻碍，说是寸步难行也不为过。
　　而且风属性伤害对那些空中单位影响非常大，对空中单位还有伤害加成、破防等效果，称得上是弥补了程蝶衣一块短板。
　　不愧是星耀级戒指，属性比之前的钻石级戒指要好太多了。
　　辅助和伤害直接拉满！
　　两个附带技能都是极其实用。
　　最重要的是，这还是一件女装首饰。
　　穿戴传奇级装备的女装奖励，对于程蝶衣来说绝对是巨大提升。
　　完全不用犹豫，直接换上。
　　“叮！您换上新的女装【传承：风之女神的飓风项链（传奇级）】，获得了SSSS级女装奖励！”
　　“您获得了法力值+150000！（永久提升）”
　　“您获得4.6了九星宝箱*1！”
　　“注：九星宝箱达到lv60可开启。”
　　“当前拥有九星宝箱数量为四个。”
　　看着背包里静静躺着的几个宝箱，程蝶衣嘴角就是一阵抽抽。
　　好东西放在背包里不能动用，还真是让人牙疼啊！
　　要是现在自己能够直接变成60级就好了。
　　..................................阴   阳     六灵零吧以伞私武散................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第171章 精灵秘典！被放逐的黑暗精灵！【跪求自动订阅】 
 　　收拾好心情，程蝶衣带领希尔瓦娜斯和安澜秀踏上了后面的旅程。
　　走进传送阵，程蝶衣突然说道：“等这次击杀罪恶之眼之后，咱们就去你们暗夜精灵一族看一看吧。”
　　程蝶衣话刚出口，便见希尔瓦娜斯激动地说道：“真的吗？主人，你真的要去黑暗精灵一族吗？”
　　对于希尔瓦娜斯而言，程蝶衣的这句话并不仅仅只是一句普普通通的话，而是代表着正统精灵王族对背弃信仰的黑暗精灵一族的接纳。
　　从此暗夜精灵一族，不再是被驱逐的一族，而是有归宿，有着不可侵犯的荣誉的一族。
　　这对于一个被驱逐到地底世界，去跟那些邪恶的地精、黑龙去争夺地盘的种族而言，至关重要。
　　这关系着暗夜精灵一族能否重见光明。
　　程蝶衣点点头，淡然道：“是时候去你们黑暗一族取得精灵秘典一观了，大陆的三大精灵一族也是时候迎来统一了。”
　　程蝶衣可没有忘记他还有一个22领主系统，目的就是带领精灵一族走向复兴。
　　..................................................
　　传送阵的传送下，很快程蝶衣三人就来到了下一个关卡。
　　走出传送阵的那一刻，程蝶衣能够明显感觉到体表温度瞬间下降到了零下，甚至达到了滴水成冰的状态。
　　程蝶衣眺望四周，此时他们三人身处在一片森林之中，不再复之前的城堡模样。
　　这堪称鬼斧神工的变化，让程蝶衣惊叹一声。
　　不出意外的话，程蝶衣三人现在正处于冰霜幽暗森林之中，魔法师冰霜克拉赫的老巢。
　　在这里，冰霜克拉赫的实力能够得到最大程度的发挥。
　　虽然根据数据显示，冰霜克拉赫仅仅只是传奇中期级别的魔法师，但是根据前世的通关秘籍显示，冰霜克拉赫并不仅仅只是这么简单，这里面水很深。
　　此时正是黑夜。
　　月光清泠，洒落在广阔无垠的幽暗森林内。皎洁银亮的月光，给幽暗森林添加了几分寂静与安逸。
　　这里的幽暗森林里的树木并不是程蝶衣参观精灵秘境时阴.yan.g中转！60。0813！4，53，常见的那种四季常青阔叶树，而是寒带地区常见的针叶松。
　　松木高耸在地面上，张开的树枝想鬼爪一般，向四周延伸着。
　　厚厚的积雪累积在树叶上，为松树穿上了白衣。
　　一眼望去，白雪皑皑，一片冰霜梦境。
　　“好美啊！”安澜秀有些贪婪地呼吸了一口空气中的冰霜元素，深情的感叹道。
　　这一关实在是太适合她了，在这里的每一分、每一秒她都感觉的自己的实力在缓缓增长。
　　如果时间足够的话，哪怕她不去修炼，恐怕也能顺利晋升下一级。
　　即使如此，待在这里的片刻，安澜秀也得到了不少好处。
　　她才刚刚晋升星耀，因为程蝶衣闯关时间紧迫，所以安澜秀也没有时间去稳固修为。
　　但是待在这里的这一会，她的境界就稳固下来了。
　　实在是太适合修炼了！
　　安澜秀深深的感叹道。
　　“如果秀秀你呆在这里的这一会就收获到这么多好处，那不知道冰霜克拉赫现在有多强了。”希尔瓦娜斯有些担忧的说道。
　　希尔瓦娜斯身处星耀，正在朝着传奇的阴阳中转600813453品阶冲刺，对于传奇和星耀之间的悬殊还是蛮了解的。
　　传奇和星耀最大的区别就是对元素掌握程度的高低不同。
　　星耀等级时，玩家只需要去打怪、刷经验就行了，但是想要从星耀晋升传奇，那就需要长时间的积累。
　　这个积累主要指的是对元素了解的积累。
　　绝对传奇级BOSS实力，最重要的一环便是对元素了解程度的高低。
　　越是掌握相应元素，传奇级强者相应元素的伤害也就越高。
　　而且这种增加是成倍增加的，十分惊人。
　　而冰霜克拉赫伸出冰霜幽暗森林多年，这里的冰霜元素无比菁纯，对BOSS掌控冰霜元素十分有帮助。
　　冰霜克拉赫在这里呆了上万年，那对于元素了解的积累足以堪称惊人了。
　　..................................................
　　“不多说了，出发吧！”程蝶衣说了一句，率先往前走去。
　　希尔瓦娜斯和安澜秀也紧随其后。
　　走进密林，程蝶衣便听见了树林里传来了淅淅沥沥的轻微声响。
　　若是新手，可能还会以为这是正常现象，是风吹过树叶时发出的声音。
　　但是程蝶衣知道，这里面绝对有东西。
　　不出他所意料，下一秒一道淡蓝色的冰锥悄然从七点钟方向射来。
　　设想的目标是看起来，最憨憨傻傻的安澜秀。
　　不过可惜的是，冰锥刚靠近安澜秀身前十厘米处时，便被撞了个粉碎。
　　这是安澜秀的护体罡气，包裹在她的全身四周，几乎就是百分百完美防御。
　　这是程蝶衣召唤出来的神龙，873教导给安澜秀的。
　　当初神龙交给了安澜秀一周时间去学会这个技能，却没想到安澜秀仅仅花了一个小时，便能熟练使用这个技能了。
　　护体罡气的原理很简单。
　　安澜秀化作人型之后。她龙形态的鳞片则会隐藏起来，不会起到防御作用。
　　而护体罡气则是唤醒这些鳞片，让它们一种护体罡气的形式继续存在着。
　　护体罡气作用在安澜秀身前十厘米的一个范围内，触碰到这个屏障的任何事物都会受到护体罡气的反击。
　　轻则如同冰锥一下粉碎掉，严重的话，那就直接影响到敌人自身。
　　程蝶衣见此也不禁感觉到，这个技能简直就是为安澜秀量身定制一般，将安澜秀强大的物抗发挥到极致。
　　而且让安澜秀在人形态时，也能保存龙形态时小半的防御力。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第172章 风姿飒美！毁灭！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣见到拿到冰锥的时候，目光迅速找到发射处，立刻就看到了罪魁祸首。
　　一只青哥布林！
　　要是阿拉德大陆里，那种生物分布最广，程蝶衣一定会毫不犹豫的回答你，就是哥布林。
　　哥布林最大的特点就是繁殖能力强，而且适应环境的能力也是极强。
　　不同的环境能够造就不同种类的哥布林。
　　森寒苦楚之地，哥布林会进化为耐寒性能很强的青哥布林，甚至是冰霜哥布林。
　　炎热酷暑之地，哥布林会进化为耐热性能很强的赤哥布林，甚至是火焰哥布林。
　　程蝶衣还曾经听说，在幽暗森林的雷鸣废墟还诞生过一直雷鸣哥布林，天生就能掌握雷霆。
　　甚至还有一些特殊的哥布林，比如十夫长、胆小哥布林等等······
　　由此可见，哥布林的适应能力是真的强。
　　..................................................
　　看到有哥布林对安澜秀下手，程蝶衣目光一冷，居然有人敢当面对他的女人下手。
　　程蝶衣当即盯上了追在最阴阳首发600813453前面的那个青哥布林，他挥了挥手一道炎爆神箭瞬间飞了出去。
　　青哥布林看见自己成功躲进树林，本来还是满脸狞笑，忽然他的身侧突然想起一道刺耳的尖啸声，仿佛撕裂空气一般，接着还传来一阵阵的呼啸声。
　　“什么东西？”
　　那名青哥布首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散林猛然侧头一看。
　　一道炙热无比的炎爆神箭，在他的瞳孔内瞬间放大。
　　由于他的头部没有做任何防护措施，所以他的颅骨直接被炎爆神箭打出一个大洞。
　　噗呲！
　　鲜血四溅！
　　-205698！（暴击伤害！）
　　这名青哥布林还没反应过来，就被泛着青涩飓风气息的箭矢刺穿。箭矢瞬间没过他的眼眶，穿透他的头颅，瞬间暴毙。
　　紧接着呼啸的飓风之力将他脑袋削碎，大块大块的血肉如果麻将块一般纷纷掉落在地上。
　　如果是胆小的人，恐怕只是这个场景就能让他们吓晕过去。
　　程蝶衣知道
　　这是的【传承：风之女神的飓风项链（传奇级）】被动技能【风之狂怒】起作阴阳中转六00八一③45叁用了。
　　炎爆神箭穿透海盗的脑袋后，没有丝毫迟钝接着向后方射出。
　　与此同时，本来是万里无云的天气突然刮起了微风。
　　微风越来越大，最后汇聚成一股飓风，将眼前这片幽暗森林横扫过去。
　　扑通！
　　一阵树木倒下的声音过后，程蝶衣看见眼前的树林全部都被拦腰斩断，没有一个高过一米。
　　【风之狂怒】真的名不虚传！
　　炎爆神箭狠狠的砸在了地面上，将地面烧出一大片漆黑，与此同时产生了极大范围的溅射伤害。
　　每道火星上都附带着【风之狂怒】的聚风效果，触碰到火星的树木大多都产生了二次伤害，然后坐视自己被狂风削的一干二净。
　　天界海盗船驾驶员瞬间毙命！
　　眼前的那一片森林中潜藏着不少哥布林，yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三很多因为身高原因，逃过了狂风的追杀。
　　不过，可惜的是却没有躲过火星的溅射。
　　许多青哥林布身上都沾染上了如同蚀骨之蛆般的圣焰，即使他们在自己身上凝聚冰锥也无法扑灭，只能注视着自己被火焰烧成灰烬。
　　一时间哀嚎声响彻了整片森林！
　　剩余没有被伤害到的哥布林也是迅速钻入了树林之中，想要借此躲避程蝶衣三人的追杀。
　　对此，程蝶衣只想说。
　　还是太年轻了！
　　我们会飞的，你在地上跑，我们抓你，就跟老鹰捉野兔一般简单。
　　“吼吼吼～ˇ！”
　　尖啸的龙吟声响彻整片大地！
　　四处奔逃的哥布林们都陷入了呆滞，安澜秀身为九幽冰魄仙龙，自身的威压可是无比强大，这些哥布林只是一声吼叫，便让他们动都不敢动了。
　　哥布林们齐齐顺着龙吟声响起的地方望了过去。
　　当看清来人时，哥布林的身躯都猛然一颤，随即便被二人一龙的身影深深的吸引住了。
　　只见一道风姿绝美的身影，驾驭在龙背之上，手持一柄赤红魔杖，背后则是泛着炽盛光焰的翅膀。另一个高挑的女子，则是左手持乌黑匕首，右手凭空托着一枚暗黑色的宝珠，身上泛着乌黑色的光焰，显然也不是等闲之辈。
　　经验丰富的十夫长们纷纷都陷入了绝望之中，他们在战场上厮混了多年，才能混到这个地位，得到种族阶位的提升。
　　因此，十夫长们能够知道更多的信息。
　　像是程蝶衣、安澜秀、希尔瓦娜斯这样的人杰，都是先祖们看都不敢碰的，超级天才。
　　而他们现在却是冒犯了这几个超级天才，显然已经不能善了了。
　　哥林布们心中对程蝶衣的谨慎瞬间拉满，不少十夫长都疯狂催促着自己的手下行动起来。
　　想让他们出去顶死，好味自己挣得一些逃跑的机会。
　　但是不少哥布林都佁然不动，看见程蝶衣那道不凡的身影。心史便是忍不住砰砰直跳起来。
　　如此风姿绰约的身影！
　　如此磅礴汹涌的气势！
　　这位精灵姐姐的身影，也太飒美了吧！
　　不得不说，女装下的程蝶衣的魅惑指数直接拉满，虽然安澜秀和希尔瓦娜斯也是绝美之姿，但是在程蝶衣面前也只能黯然失色了。
　　..................................................
　　而第一片哥布林毁灭的同时。
　　烈焰爆开的声音，也瞬间(钱赵好)吸引了后面高级将领的注意！
　　“¨¨该死，那条龙正在天空中喷射吐息，咱们的传送装置已经无法使用了！”
　　“今天已经到来了种族危亡之际，诸位还请尽力一搏垄！”
　　“快点集结，速速集结！”
　　正散落在各处的哥布林，听到来到哥布林首领的命令，纷纷集结起来，准备应敌。
　　各种等级的哥布林，排列成方阵，静静的等待着程蝶衣的出现。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第173章 女装：九幽仙宫女帝的黑色丝袜！【跪求自动订阅】 
 　　“叮！你击杀青哥布林，获得了40000点经验值。由于你越5级打怪，获得了额外23.4%经验加成，获得了49360点额外经验。”
　　“叮！你击杀青哥布林，获得了40000点经验值。由于你越5级打怪，获得了额外23.4%经验加成，获得了49360点额外经验。”
　　“叮！你击杀青哥布林，获得了40000点经验值。由于你越5级打怪，获得了额外23.4%经验加成，获得了49360点额外经验。”
　　在第一片哥布林被程蝶衣的炎爆神箭杀死的同时，一连串系统提示音也是不断响起。
　　这些青哥布林给的经验极为丰厚，单独一个或许没什么，最重要的是他们数量够多。
　　哥布林的阴阳中转600813453最大特色就是繁殖能力特别强，而且血脉等级低的时候，脑子都不太灵光。
　　之前就全部都挤在那堆树林里，密密麻麻的。
　　程蝶衣一个炎爆神箭过去，几乎把它们全部杀光了。
　　全部杀完之后。程蝶衣的经验值瞬间又叠满了。
　　白色的圣洁光芒泛起，熟悉的系统声音再度响起。
　　“叮！恭喜您升级了！”
　　“恭喜您升到了lv48！”
　　“叮！由于升级你的属性得到了提升，力量+3000，智力+3008730。体质+3000，精神+3000，敏捷+3000！”
　　程蝶衣心中一喜，现在就已经LV48了。
　　等消灭掉冰霜克拉赫之后，就能晋级LV49，然后便是下一关卡，直接晋升LV50，成为星耀。
　　届时就可以打开八星级宝箱了，之前获得的不少好东西也可以拿出来穿一穿了，真是让人期待啊！
　　.............................................阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3.....
　　程蝶衣在大范围灭杀敌人的同时，希尔瓦娜斯则是老样子，懒得动，便拿出阴魂石，召唤出嗜血恶鬼。
　　嗜血恶鬼他们不知疲惫，无法感知伤害，只会听从希尔瓦娜斯的命令，永远的战斗下去直至死亡。
　　最关键的是，它们对很多法术伤害都有极高的抗性。
　　青哥布林和冰霜哥布林打出来的伤害，在他们伤害几乎就是微乎其微的。
　　至于安澜秀，她也没闲着。
　　直接化身为九幽冰魄仙龙，在战场上扑杀。
　　对于龙族而言，施法什么的都太过麻烦，最有效的厮杀方式就是凭借着她们强横无比的肉体。
　　都不用思考，直接横推就是。
　　安澜秀作为九幽冰魄仙龙，尤其是化身后，那对待冰霜的抗性简直就是高到爆表。
　　因为安澜秀的身躯十分庞大，所以刻意看见安澜秀被许多人都打中了。
　　但是安澜秀脸上并没有痛苦的表情，表情十分诡异。
　　顺着他的目光看去，程蝶衣发现这些哥布林的伤害低到离谱。
　　-0.123！
　　-0.548！
　　-0.111！
　　-0.538！
　　-0.873！
　　-0.693！
　　别看这些青哥林布打起来如此凶猛，其实就算是冰锥直接打在安澜秀的肉体上，也无法留下半点伤痕。
　　这就是安澜秀身为龙族郡主，九幽冰魄仙龙的自信。
　　也因此，才出现青哥布林伤害低到令人发指的现象。
　　..................................................
　　嗜血恶鬼收到希尔瓦娜斯的命令，继续往悬空城这一层隐蔽着。
　　嗜血恶鬼现在的伤害力还比较一般，但是胜在足够隐蔽，移动速度快。用来探索陌生地带，是在方便不过了。
　　因为现在冰霜克拉赫还未出场，程蝶衣他们对这个角色现在的情况根本就不了解。
　　所以便先派出了嗜血恶鬼来探索战场，以免冰霜克拉赫偷袭。
(cceg)
　　而希尔瓦娜斯和安澜秀也在快速利落的收拾着战场爆出的财富和装备。
　　“你获得了8485748枚铜市！”
　　“叮!你获得了青哥布林的轻质皮甲(白银级)!”
　　“叮！你获得了冰霜哥布林的冰霜之心(星耀级)！”
　　“叮！你获得了十夫长的雷袭匕首(星耀級)！”
　　“叮！你获得了九幽仙宫女帝的黑色丝袜(星耀级)！”
　　“······！”
　　其他装备，程蝶衣扫视了一shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？眼全部扔进背包。
　　但是这一件【九幽仙宫女帝的黑色丝袜】就很值得去考虑了。
　　虽然之前已经穿过了夜涩女王的性感套装，但是程蝶衣认为自己并不怀念那个时刻。
　　“穿还是不穿呢？程蝶衣犹豫了许久，最终还是被耳边的提示音打破了心防。
　　“叮！罪恶之眼对封印阴   阳     六灵零吧以伞私武散已经解除了小部分，罪恶之眼的气息外泄，令大殿里所有人都成分沐浴在黑暗中。
　　感受黑暗，接受黑暗！
　　这是很多人打出的口号，甚至已经传到了阴阳首发600813453这边了。
　　程蝶衣这才不再犹豫。
　　“叮！恭喜你穿上了【九幽仙宫女帝的黑色丝袜】，敏捷属性+280，施法速度+40%，攻击速度+100%，移动速度+1000%！”
　　.“叮！你获得了法术强度永久提升提升+1080！”
　　“叮！你获得了八星宝箱*1”
　　“注：八星宝箱开启等级为lv50！”
　　程蝶衣继续查看【冰霜哥布林的冰霜之心】的效果。
　　和之前的一样，都是用来提升自己对冰元素领悟力的关键之处。
　　通过这一出，程蝶衣便能最好的感受到自己一丁一点提升的过程。
　　不过这个【冰霜之心】有一个独特的效果。
　　【冰茧（被动技能）】：当玩家血量低于20%时自动开启，冰霜之心大量向外逸散冰霜之力。冰霜之力将会将玩家身体冻结，形成极难打碎的玄冰，将玩家的肉体封印在其中。再次过程中，玩家可以缓慢吸取玄冰内的元素来缓慢恢复伤势。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第174章 秘咒：亡灵转生！【跪求自动订阅】 
 　　上百只青哥布林被希尔瓦娜斯和安澜秀横扫一空，这一片的森林都安静了许多。
　　而希尔瓦娜斯此时也出手了。
　　她挥动法杖，附带着黑暗属性的法咒接连发出。
　　【密咒：亡灵转生】！
　　那些被法咒击中的青哥布林尸~体都发生了qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散变化。
　　青哥布林死去后，产生了大量的怨气、煞气以及尸气等负面能量，这些能量本来是随意漂-浮在空气中的。
　　但是希尔瓦娜斯施展【密咒：yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③亡灵转生】之后，奇妙的变化产-生了。
　　每个青哥布林尸体都仿佛化作了一个黑洞，疯狂的吸取着空气中的负面能量，汇聚在自己体内。
　　肉眼可见的，每只青哥布林的身体都膨胀起来了。
　　骨骼碰撞的身体接二连三的响起。
　　本来哥布林是属于那种十分矮小瘦弱的身份，但是疯狂汇聚负面能量之后，青哥布林的身体迅速膨胀。
　　这种膨胀不是那种充气的虚胀，而是实打实的肌肉扩大。青哥布林的肌肉都被负面能量刺激激活了，迅速变大。
　　而青哥布林的肤色也在发生着变化，从原来的翠绿色，变成了灰黑色，带有一些尸斑。
　　一时间，近千只哥布林摇摇晃晃的站了起来，然后迅速掌握住改变后的身体。
　　..................................................
　　此时，在第一批青哥布林被屠杀之后。
　　那狂风呼啸的声音，也瞬间吸引了后面哥布林的注意!
　　哥布林的智力是跟血脉等级成正比的。
　　漫长的进化过程中，哥布林分化出了数百种种族。
　　每个种族之间都有着血脉等级的高低之分，也因此划分出了不同的职能。
　　不同的种族，在幽暗森林里拥有着不同的职能。
　　作为冰霜幽暗森林里血脉等级最低的青哥布林，通常都是作为炮灰，冲锋在作战第一线。
　　而血脉等级更高的冰霜哥布林则被安排在了后方，也因此逃过了一劫。
　　不过并没有什么用，因为该死的还是得死。
　　“该死！前面那批哥布林已经全部死光了。”
　　“那些哥布林被邪恶法师转化成了亡灵生物，现在已经朝着我们攻来了。”
　　“快点集结，速速集结！”
　　正散落在各处的冰霜哥布林，听到来自指挥官的命令，纷纷集结起来，准备应敌。
　　程蝶衣脸上露出笑容，这些哥布林不集结还好，集结起来之后却是死的更快。
　　程蝶衣很多技能都是范围性伤害，要是这些哥布林都分散在四处，躲藏在森林里，那真的还挺影响程蝶衣的刷图效率的。
　　那时候程蝶衣想完全消灭掉他们，只能疯狂释放大招，开大招刷图。
　　但是这样会消耗程蝶衣大量的法力和体力，对后面的战斗十分不利。
　　他们集合起来，正好节省了程蝶衣不少法力。
　　程蝶衣背后的光明圣焰神凰之翼骤然绽开，上面的羽翼犹如实物。
　　光明圣焰神凰之翼轻轻扇动，让程蝶衣得以滞停在空中。
　　之所以要飞到空中，就是为了更好地观察冰霜哥布林的动向。
　　程蝶衣对着希尔瓦娜斯说道：“希尔，释放生命侦查，找出那些哥布林的具体位置。”
　　希尔瓦娜斯点点头，从怀里拿出魔杖，轻轻挥舞，点点星光洒落下去。
　　星光粉末随风飘荡，散落在森林各处，被粉末沾染到了哥布林就会变得如同黑夜里的灯光一样显眼。
　　但是希尔瓦娜斯这么做，效率实在是太低了。
　　安澜秀直接龙化，变化诚九幽冰魄仙龙，飞到希尔瓦娜斯身边。
　　“坏女人，上来，我带着你播撒这些粉末，你这样太慢了，会影响主人的计划的。”安澜秀焦急的说道。
　　现在留给他们的时间不多了，每一分每一秒都要珍惜。
　　希尔瓦娜斯点点头，脚下黑色烟雾一闪，整个人瞬间挪移到安澜秀的龙背上。
　　见到希尔瓦娜斯平稳落下，安澜秀也挥舞起了龙翼，朝着天空飞去。
　　与此同时，希尔瓦娜斯手中星光粉末也是一路播撒，远远看去就像一条银河一般，璀璨而又魅力。
　　但是在这绝美的景象之下，却是暗藏杀机。
　　因为这些星光粉末，不知道有多少哥布林会为此付出生命的代价。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　【生命侦查】是一道黑暗系法术，其实严格来说，并不算是一道法术，因为它的释放不需要法力，而是依靠着用黑暗炼金术练出的星光粉末。
　　这些粉末沾染在人的身上，便会暴露敌人的位置。而且很难被清洗掉，只有到了时间之后才会自动消除。
　　在希尔瓦娜斯和安澜秀的携手合作下，很快大片大片的冰霜哥布林便被暴露出了位置。
　　冰霜哥布林们则没有丝毫察觉，依旧在十夫长等低级士官的率领下，开始集结。
　　虽然它们现在躲藏在森林之中，但是根本就没有丝毫隐藏作用了。
　　程蝶衣将【远古·逆苍魔火之赤芒法杖】拿出，脖子上的项链也换成了刚获得的【传承：风之女神的飓风项链】。
    ........ ....... ...
　　这一切都是阴.yan.g中转！60。0813！4，53为了最大程度的提升伤害。
　　现在程蝶衣等人身处冰霜幽暗森林，这里蕴养的生物都对冰元素十分敏感，修炼起冰元素技能也是十分迅速，威力也会变大。
　　但是代价就是火元素伤害能对造成额外伤害。
　　如果是寻常的法师，这一点还不一定能利用道。
　　因为虽然这里的生物火炕比较低，但是冰霜幽暗森林里的火元素浓度同样低。
　　火元素浓度低，直接影响到的就是释放技能的伤害。浓度越低，伤害也越低。
　　但是程蝶衣不一样，程蝶衣释放的是有【日曜焚天炎】附着的火属性伤害，取出的【日曜焚天炎】来自于程蝶衣体内蕴养的【日曜焚天炎】的火种。
　　外界的火元素浓度对这个是没有丝毫影阴阳中转600813453响的。
　　即使外面的火元素浓度为零，程蝶衣照样能释放出威力超大的【日曜焚天炎】。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................个.
 
第175章 凶魔十三连击！黑暗之心！【跪求自动订阅】 
 　　至于安澜秀和希尔瓦娜斯则各自拿出了自己的看家本领。
　　因为冰霜幽暗森林里的生物对冰元素都有极高的抗性，所以安澜秀并没有使出她最常用的冰焰吐息。
　　而是嘴里轻念法咒。
　　【寒冰坚甲】！
　　下一秒
　　安澜秀化身九幽冰魄仙龙，无尽的霜寒之力从她的身上逸散而出。
　　这些霜寒之力没有在空气中扩散，而是汇聚在九幽冰魄仙龙的鳞片上。
　　周围的冰元素也被这道法咒吸引，快速汇聚。经历安澜秀的提纯，变成极为菁纯的冰元素。
　　冰元素汇聚在鳞片上之后，便开始凝阴阳首发600813453固，变成一片片透明的小冰块，嵌着在安澜秀的鳞片上。
　　远远看去，就好像安澜秀的鳞片被镀上了釉质，看起来十分光亮。
　　在星星的照耀下，还反射“八七三”着明亮的星光。
　　【寒冰坚甲】也是安澜秀最新学会的龙语法咒，来自于龙神魂魄。
　　【寒冰护甲】：远古龙族的传承龙语法咒，可以形成一道可以抵抗256000点伤害的寒冰护甲。对冰元素伤害有额外20%的伤害减免。在寒冰护甲被打碎后，可以通过吸聚冰元素远远不断的再生。寒冰护甲附着在龙族的每一片鳞片上，不是一个整体，并不会影响施法龙族的实际行动。（冷却时间：十分钟）
　　【寒冰护甲】可以说专门用来对付冰霜哥布林这样的冰属性伤害的生物。
　　安澜秀身为龙族，本来就是双抗很高，而且血量也很扎实。再使用【寒冰护甲】来抵抗伤害，减免冰属性伤害，这样一叠加，冰霜哥布林都可以直接投降了，因为说不定打赏一整天都无法打破安澜秀的护盾。
　　..................................................
　　希尔瓦娜斯则拿出了自己刚刚获得的【黑暗之心】。
　　【黑暗之心】属于一种宝石，主要是用来移植或者镶嵌，但是希尔瓦娜斯现在则是用来调动黑暗元素之力。
　　冰霜幽暗森林十分独特，森林里面的元素十分单一，冰元素独占鳌头，其他属性的元素则十分稀薄。
　　因此，希尔瓦娜斯的很多技能的伤害都会大打折扣。
　　希尔瓦娜斯虽然是个游侠，但是很多技能都是更偏向于法师，所以在这种情况下就会受到许多限制。
　　希尔瓦娜斯拿出【黑暗之心】也是想要借用里面无穷无尽的黑暗元素之力，强化自己的伤害。
　　希尔瓦娜斯一只手拿着【黑暗之心】，自身的法力回路已经和黑暗之心建立了联系。
　　另一只手，则拿出了【鬼影迷魂阵】。
　　【鬼影迷魂阵】单方面的伤害或许会略输与其他法术，但是胜在可以召唤出十三只凶魔。
　　这些凶魔主要是依靠自己的肉体进行作战，对元素浓度要求不高，在这里受到的限制也会小很多。
　　现在去使用【鬼影迷魂阵】是再合适不过了。
　　希尔瓦娜斯素手在【阴魂石】上扭转一圈，一个幽绿色的法阵凭空生出，瞬间就扩大到方圆数千码之大。
　　十三只凶魔受到希尔瓦娜斯的召唤，纷纷从【鬼影迷魂阵】中钻出，一声尖啸之后，便飞翔到空中。
　　与此同时，希尔瓦娜斯也利用【黑暗之心】去对凶魔进行增幅。
　　【黑暗之心】里的黑暗元素跟外界的不一样，它们非常好控制，而且更加灵活，进行各种操作时更加节省精神力。
　　而且这些黑暗元素继承了大将伊埃的特性，可以将黑暗元素变幻成各种形态。
　　希尔瓦娜斯手指轻轻拨动，一道道黑暗元素之力接连附着在凶魔身上，变幻出一道道黑色铠甲，看起来给凶魔凭增了几分凶气。
　　程蝶衣也有些好奇，有了黑暗元素的加持，这些凶魔的属性能增加多少。
　　他查看了下凶魔的属性。
　　【天极凶魔（星耀级BOSS）】
　　等级：lv67
　　物理攻击：15000（+5000）
　　法术攻击：15000（+5000）
　　物理防御：20000（+10000）
　　法术防御：20000（+10000）
　　生命值：4000000/4000000
　　移动速度：300
　　弱点：惧怕光元素/雷属性伤害
　　技能：血影袭击、召唤梦魇、尖爪强化、扑杀、狂袭
　　特殊技能：【分化万千】：天极凶魔作为无数嗜血恶鬼的集合体，可以分化成无数嗜血恶鬼来攻击目标区域的所有敌人.. ..分化出的嗜血恶鬼可以通过战斗进行升级，升级后将反馈到天极凶魔身上，将其实力提升。
　　【狂暴凶魔】：吸取战场上的精气，血量恢复速度大幅度提高，同时大量增加物理攻击力和法术攻击力，物理防御和法术防御也有大量的提升。副作用时，化身狂暴凶魔之后，狂暴凶魔的智力大幅度下降，变成只知厮杀的凶魔。
　　【恐怖嚎叫】：天极凶魔发出恐怖的嚎叫..使周围敌人在恐惧虫战栗，丢失当前的增益魔法效果.。减少他们的攻击伤害。
　　【深渊血焰】：天极凶魔的攻击附带深渊血焰灼伤效果，会对敌人施加一个挂续掉血的灼伤状态。并且该状态会随着天极凶魔的不断攻击下持续叠加。最多可叠加土八层。当叠加满层时，印记会发生爆炸，造成200000点法术伤害+240%的法术加成。
　　【凶魔十三连击】：天极凶魔以极快的速度对敌人连续造成十三道极为恐怖的伤害，第一击的伤害为全额攻击力，随后的每一次攻击都会比上一击，额外多造成20%的伤害。
　　附加技能：【黑暗铠甲】：来自远古的黑暗元素之力，附着在天极凶魔身上，对其物理防御和法术防御造成高额加成。
　　程蝶衣目光有些惊讶，没想到才过了这么长时间，天极凶魔就进化到了这等层次，恐怕打完悬空城之后，就能妥妥晋升传奇4.6级了。
　　说不定，比他们的主人希尔瓦娜斯还要快上一步。
　　在程阴阳中转六00八一③45叁蝶衣的注视下，十三只凶魔的行动变得飘忽不定起来，战场上也出现了无数它们移动时的虚影。
　　每一道虚影出现时，便又一道哀嚎声响起。
　　程蝶衣知道，这是一个冰霜哥布林的生命被凶魔夺走了。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第176章 冰霜之心！疯狂升级！【跪求自动订阅】 
 　　至于本次战斗的主要者，程蝶衣也是在蓄力当中。
　　他召唤出四道天仙分身，位于幽暗森林的四个角落。
　　每个天仙分身都能单独释放【日曜焚天炎】这个禁咒技能，联合起来便能凭空制造一片火海。
　　而【远古·逆苍魔火之赤芒法杖】也被程蝶衣强化到了+10的等级，每一次释放技能都能在叠加一个【逆苍魔火】的恐怖效果。
　　这个【逆苍魔火】最恐怖的效果便是能够减少敌人的生命回复速度，而且大多数治愈技能都无法解除这个效果。
　　也就是说，一旦被【逆苍魔火】沾染上，那你就只能眼睁睁的看着自己被焚烧殆尽。
　　旋即。
　　四道绚丽的天仙分身，纷纷使用【日曜焚天炎】
　　骤然间。
　　一道道毁灭魔火，在冰霜哥布林最密集的地方，纷纷燃起！
　　紧接着，又是无数的逆苍魔火随风飘洒，被碰到的冰霜哥布林只能在哀嚎中缓缓死去！
　　-45498！
　　-59732！
　　-5522234！
　　-49734！
　　-54765！
　　-49834！
　　-45763！
　　-50832！
　　恐怖的伤害，再配合上星耀级【远古·逆苍魔火之赤芒法杖+10】不断触发禁咒技能【逆苍魔火】的能力，悬空城这一层都变成了一片火海。
　　汹涌的火焰仿佛一股浪潮，任何想要靠近程蝶衣的东西都会被瞬间烧成烟灰。
　　这些冰霜哥布林甚至连哀嚎的资格都没有，直接就被秒杀掉了。
　　“叮！恭喜你击杀了冰霜哥布林(领主级颠峰)。获得了200000经验。由于你越10级杀怪，额外获得了100%经验加成，额处获得了200000经验，共计获得400000万点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了冰霜哥布林(领主级颠峰)。获得了200000经验。由于你越10级杀怪，额外获得了100%经验加成，额处获得了200000经验，共计获得400000万点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了冰霜哥布林(领主级颠峰)。获得了200000经验。由于你越10级杀怪，额外获得了100%经验加成，额处获得了200000经验，共计获得400000万点经验。”
　　紧接着又是一片提示音传来。
　　“叮！恭喜你击杀了冰霜哥布林(领主级颠峰)，获得了冰霜之心碎片*1.”
　　“叮！恭喜你击杀了冰霜哥布林(领主级颠峰)，获得了冰霜之心碎片*1.”
　　“叮！恭喜你击杀了冰霜哥布林(领主级颠峰)，获得了冰霜之心碎片*1.”
　　···
　　冰霜之心碎片！
　　程蝶衣的眼神微微一亮，这绝对是好东西啊!
　　【冰霜之心碎片】
　　效果：五百枚冰霜之心碎片，能融合成一枚冰霜之心。冰霜之心之间能够相互吞噬融合，进化成更高等级的存在。冰霜之心，则是能够用来强化技能。
　　描述：冰霜哥布林的精魄凝聚而成，蕴含着十分纯粹的冰霜之力。
　　这些冰霜之心碎片对于程蝶衣来说，来的太是时候了。
　　将冰霜克拉赫击杀后，不出意外他就能获得跟冰元素有关的强化技能或者装备。
　　而程蝶衣有着元素圣灵这个十星圣级职业，前途无比远大，技能也是无比强太。
　　而想要学习哪些技能，必须消耗许多该元素。
　　冰霜幽暗森林里的元素虽然也很好，但是在掌握该元素的时候，是需要用到最纯粹的元素的。
　　吸取冰霜幽暗森林里的元素，可能会导致程蝶衣的前景受到影响。
　　这时，利阴阳首发600813453用冰霜之心里的纯粹冰元素自然是最好。
　　随着冰霜哥布林在程蝶衣释放的【日曜焚天炎】造就的火海里，被焚烧致死。
　　程蝶衣积累的冰霜之心碎片也在不断增加着。
　　500枚！
　　1000枚！
　　2000枚！
　　···
　　阴阳中转600813453看着收集的冰霜之心碎片数量如此疯狂的增长着。
　　程蝶衣的心情也是不断地变好，他已经有些舍不得离开冰霜幽暗森林了。
　　这样积累成长的效率无疑是极为恐怖的。
　　不过等到冰霜之心碎片积累到一万枚时。
　　这里的冰霜哥布林已经被屠杀殆尽了。
　　程蝶衣微微叹了口气，看来冰霜哥布林的数量总归是限制的。
　　不过。10000枚水晶碎片已经收获颇丰了。
　　那么接下来。
　　也是时候去对付冰霜克拉赫了。
　　程蝶衣背后的九天玄火之翼微微扇动，程蝶衣缓缓落在了一片漆黑的地面上。
　　现在这里的幽暗森林已经被【日阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3曜焚天炎】焚烧一空了，只剩下光秃秃的土地。
　　程蝶衣素手一招，剩余还在燃烧的【日曜焚天炎】纷纷受到他的吸引，汇聚了过来，融成了一颗火红色的珠子，然后被程蝶衣吞服到体内。
　　接着，希尔瓦娜斯和安澜秀也是纷纷落在了程蝶衣身旁。
　　两人都是十分平静，没有丝毫气喘。
　　甚至，安澜秀还有些不爽。
　　因为程蝶衣的刷图速度实在是太快了，她还没杀死多少哥布林，就发现整个森林的冰霜哥布林都被程蝶衣屠杀殆尽了。
　　“看来肉搏的速度还是没有释放大招来得快啊！”安澜秀感叹道。
　　“行了，别在那哀怨了，咱们是时候去跟冰霜克拉赫碰碰看了。”程蝶衣摸了摸安澜秀的脑袋873，轻声说道。
　　希尔瓦娜斯点了点头，随机说道：“主人，我有着建议不知当说不当说？”
　　程蝶衣一摆手，“说吧，有什么建议？”
　　希尔瓦娜斯犹豫了下说道：“我希望我们能饶过冰霜克拉赫一命。”
　　程蝶衣起了些兴趣：“为什么会这么建议？”
　　程蝶衣之前也有过这样的想法，和大将伊埃不同，非我族人，其心必异嘛。
　　冰霜克拉赫可是实打实的人族血统，自小接受的也是人族的教育。
　　虽然现在已经投身魔道，但是为人处世之中还有身为人族时的影子。
　　希尔瓦娜斯接着说道：“冰霜克拉赫也是我们人族的成员，只是因为被罪恶之眼蛊惑，姐妹两个才投身于魔道，但是她应该还有得救。”
　　“因为我刚才发现，冰霜幽暗森林里有许多冰霜克拉赫留下的印记，上面有她清醒时留下的话语。”
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第177章  盘点收获！九幽冰魄仙龙！yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三【跪求自动订阅】 
 　　就在程蝶衣清点着自己装备的同时。
　　冰霜营地里传来了一阴   阳     六灵零吧以伞私武散道无比愤怒的声音。
　　“是谁？屠戮了我的子民！”
　　伴随着这道声音，冰霜密境里的温度瞬间降低了好几个摄氏度。
　　风雪越发狂暴起来，原本只有指甲大的雪花，瞬间暴涨到有巴掌大。而且质地变得越发特殊，里面蕴含的冰霜之力也是越发恐怖。
　　狂风呼啸起来，形成一道道的风刃，疯狂切割着战场。
　　呼呼呼——
　　安澜秀瞬间变化成龙形态，九幽冰魄仙龙出世。
　　希尔瓦娜斯也是脚下黑雾闪动，【黑暗之心】涌现出无数黑暗元素将席尔瓦安斯包裹。
　　最后形成了一件无比贴身的甲胄，流线型的设计将希尔瓦娜斯的身材完美无缺的展现了出来。
　　程蝶衣也是无比认真的对带起了这场战争，玄霄天凤仙后套装瞬间临身。
　　将程蝶衣绝美的容貌和仪态完美的展现了出来。
　　一个身着蓝色法袍的绝美女子从冰霜营地中飞了出来，乌黑的秀发向后披散，垂落到腰间。
　　秀足未着履，赤着秀足踩在空中，身姿绝美。
　　洁白的藕臂暴露在空中，右手持着一柄法杖。
　　远远看去就是一个冰山般的绝世女武神。
　　【冰霜克拉赫】
　　品阶：传奇
　　类型：人族（魔化）
　　等级：lv68
　　物理攻击：70000
　　法术强度；65000
　　生命值：600万/600万
　　物理防御：2000000
　　法术防御：2000000
　　移动速度：3000
　　天赋：【冰霜之心】：将内心冷冻，拥抱冰霜。冰霜克拉赫的实力提升40%，物理防御和法术防御提升80%，增加50%的免伤，并有一定几率躲避非锁定攻击。在冰霜环境下，冰霜克拉赫的法术伤害增加50%，法力回复速度增加80%。每次攻击有一定概率生成一道冰锥，锁定敌人，造成50000+150%法术强度加成的法术伤害，并有一定几率造成敌人僵硬。
　　【冰霜力场】：冰霜克拉赫将冰霜密境里的冰霜寒气汇聚起来，在方圆80000码内召唤出一个冰霜力场，对范围内的敌人造成每秒8000魔法伤害，并附带减速的效果，延缓敌人90%的移动速度和攻击速度。由于领域内充斥冰霜属性，敌人的其他属性将难以调动。在冰霜力场里，有一定几率生成飓风，范围是整个冰霜力场，伤害为40000+180%法术强度加成的法术伤害。
　　【冰霜掌握】：冰霜克拉赫经过常年的修行，将冰霜营地炼化为他的领域。在营地之内，冰霜克拉赫对冰霜元素完全掌握，其他生物对冰霜元素元素将无法调用。
　　【冰霜裁决】：冰霜克拉赫汇聚领地内的冰霜元素，形成一道裁决圣剑。被裁决圣剑选定后，将无法躲避，只能直面冰霜裁决圣剑。击中后，裁决圣剑将造成100000+280%物理加成的物理伤害，并对目标的精神进行裁决。如果无法通过裁决，敌人将会直接死去。
　　弱点：火焰的力量可以对它造成400%的伤害，同时火焰会驱散冰霜，导致冰霜克拉赫对冰霜元素的操作有些迟钝，导致冰霜克拉赫的部分技能释放速度变慢且伤害降低。
　　描述：冰霜克拉赫通过万年的修炼，对冰霜元素完全掌握，实力无比恐怖！
　　不愧是悬空城倒数第三个BOSS，实力的确是无比强大。
　　哪怕等级并未达到伪神级，但是各方面属性也是十分强大了。
　　最恐怖的就是冰霜克拉赫的护盾，因为领地内冰霜元素几乎是源源不断，也导致冰霜克拉赫的护盾很厚。
　　如果伤害不够高，无法在短时间内将冰霜护盾击破，并对冰霜克拉赫造成伤害，那么接下来它又会继续刷新冰霜护盾。
　　并且它还可以释放冰霜领域，并在里面释放无可躲避的冰霜裁决。
　　可以说，这个BOSS就是四五十级玩家的噩梦。
　　寻赏的玩家通过【冰霜幽暗森林】，根本遇不到如此变态的BQSS，也只有噩梦级这种的顶级难度，才能遇到这样可怕的BOSS。
　　不过，这个游戏有一点却是极为公平。
　　击杀难度越高的BOSS，爆出的装备也就越为极品。
　　前世曾有一支60级的精英玩家组队的队伍，挑战过这个恶心的BOSS.塵战了十多个小时，依旧是败北，惨的不能再惨。
　　不过，那是前世!
　　尽管程蝶衣现在只有人等级也比他们要低，但是程蝶衣的装备、属性都比他们六十级的玩家要高。
　　只不过是因为元素圣灵这个职业影响了程蝶衣的晋级之路，要不然程蝶衣早就达到传奇了。
　　程蝶衣看向冰霜克拉赫，心中思索怎么才能收服冰霜克拉赫。
　　为了尽可能的去收服冰霜克拉赫，程蝶衣特地把副本打到了噩梦等级，就是为了在冰霜克拉赫最强的时候，去打败她。
　　这样才能将她的自尊心打破，让她臣服于程蝶衣。
　　“¨¨去死吧！来自阿拉德大陆的肮脏者，让yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③寒风与冰霜将你邪恶的灵魂冰冻！“
　　冰霜克拉赫挥舞着法杖，森森的冰霜寒气法球朝着程蝶衣猛然袭来。
　　这是冰霜冻结的效果！
　　冰霜克拉赫施法后有一定概率生成一道冰锥，冰锥伤害很高。
　　这一招冰霜冻结最为恶心的地方，那就是无法躲避。
　　无论你的走位有多风骚，位移技能有多秀。
　　这道附带冰霜寒气的冰锥，都依旧会带着自动追踪的效果。哟直朝着你追去，直到击中为止。
　　程蝶衣知道躲不过去，干脆也就站在原地不躲了。
　　虽然被命中后，会降低程蝶衣50%的施法速度和两秒钟的僵(钱赵好)硬，让他的实力大为受限垄。
　首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散　不过。
　　程蝶衣的盛世凛舞天仙束腰所附带的【净化】技能，消耗300点魔力值就能净化身上所有负面效果，而且冷却时间只有600秒。
　　能完美的化解了这个恶心的技能。
　　如果程蝶衣现在是Lv50的话，那就可以穿戴【凤舞天翔女帝腰阴阳中转600813453带（星耀级）】，使用它的技能【神火焚身】，直接免疫负面效果，而且还能有一段时间的免疫控制。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第178章 冰霜圣核！洪荒蛮牛！【跪求自动订阅】 
 　　第178章冰霜圣核！洪荒蛮牛！【跪求自动订阅】
　　一阵绚白色的光芷在程蝶衣的身上爆开，将身上的冰霜冷冻的减速效果驱散而空。
　　“真是让人恶心的光明气息！”冰霜克拉赫素手在翘鼻前挥了挥，就好像光明气息带着一股恶臭一般。
　　“不过你终究要死在我的手里，我会把你做成冰雕，永远陪在我的身边。”
　　“冰霜力场！”
　　冰霜克拉赫将自己修炼万年的【冰霜圣核】拿了出来。
　　【冰霜圣核】通体晶莹剔透，而且无比小巧，但是阴寒透骨的冰霜之力却是不停的往外逸散。
　　冰上克拉赫素手在【冰霜圣核】上扭转一圈，一个浅蓝色的法阵凭空生出，瞬间就扩大到方圆数万码之大。
　　将冰霜营地完整的包裹下来，浅蓝色的法阵笼罩着天空，地面上同样浮现了一个同样的浅蓝色法阵。
　　两个法阵相互呼应，就好像磁石的阴阳两极，相互吸引。
　　在这股作用力的作用下qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散，冰上营地营地里狂风阴阳首发600813453骤起，浅绿色的风刃在法阵里肆虐着，切割着一切的身份。
　　不过程蝶衣等人都【黑暗之心】的保护才免遭一873难。
　　与此同时，整个冰霜营地的冰霜寒气都被调动了起来，储存万年的冰霜寒气在一朝爆发。
　　冰霜克拉赫见此也将自己的【冰霜圣核】拿出，素手轻轻一抛，【冰霜圣核】凭空漂浮于空中，一种晦涩难懂的波动从【冰霜圣核】之中源源不断的往外涌动。
　　【冰霜力场·极寒】瞬间开启！
　　与此同时，冰霜克拉赫的召唤兽们也受到了极大的增幅。
　　冰霜克拉赫在天空召唤了一个传送门，无数牛头护卫、荧光猫妖从里面跃出。
　　在【冰霜力场·极寒】的作用下，
　　牛头护卫的体型瞬间变得无比庞大，行动也敏捷了许多。
　　荧光猫妖的施法速度也快了不少，每次增加的物理防御和法术防御也多了不少。
　　在程蝶衣的注视下，牛头的行动变得飘忽不定起来，战场上也出现了无数只朝着程蝶衣等人袭来的牛头护卫。
　　牛头护卫中还夹杂着几只高级兵种，牛头萨满。
　　【牛头萨满】
　　等级：lv62
　　物理攻击：20000
　　法术强度；45000
　　(cceg)生命值：6000000/6000000
　　物理防御：400000
　　法术防御：400000
　　移动速度：1500
　　特点：治疗系技能、辅助技能:效果增幅20%
　　技能：【飓风呼啸】：牛头萨满聚集一股强力的旋风，在释放后会对其经过路线上的所有敌人造成52000+100%法术强度加成的魔法伤害，并将他们击飞5秒钟。(冷却时间:30秒).
　　【鼓舞】：牛头萨满吹响牛角号角，充满激情的声音将传遍战场。听到声音的牛头战士将陷入狂热之中，物理防御和法术防御提升30%，攻击速度提升30%，物理伤害增加30%，血量以每秒200点的速度持续下降。
　　【风暴之刺】：牛头萨满释放风暴之刺轰在目标身上，对且标造成180000点魔法伤害并使目标減速90%(冷却时间：一分钟）
　　【风暴之盾】：牛头萨满为自己和友军施放一个护盾，护盾最多可以吸收80000伤害，并能为目标提供50000点物理强度加成，直到它被破坏为止。若是5秒内，风暴之盾未被推毁，将会自动复原刷新。
　　【洪荒蛮牛】：召唤出12头强太的洪荒蛮牛为其作战，持续时间10分钟(冷却时间120秒）
　　【献祭】：牛头萨满献祭亡魂，召唤远古巨牛神虚影，为其战斗持续3分钟。
　　描述：牛头萨满是兽族牛头氏族的领抽人物，在战场上他是牛头战士们最佳的辅助。
　　牛头萨满也是人狠话不多的角色，刚被召唤出来，就高举法杖接连挥舞，一连串增幅法术接二连三的被释放出来。
　　程蝶衣倒是想去刺杀他，但是这老家伙被几百只牛头护卫保护的严严实实，根本就没有机会去下手。
　　“吼吼吼！”
　　被牛头萨满鼓舞的牛头护卫纷纷红着眼冲了上来，根本就不计较身上的伤势。
　　看他们那通红的眼睛，就知道他们已经丧尸了理智。
　　“别以为就你会释放法阵！”
　　程蝶衣说了之后，立刻释放【日曜焚天炎】。
　　严格来说【日曜焚天炎】并不是一道法阵，但是现在这个技能已经成了程蝶衣最可靠的技能。
　　所以程蝶衣说它是什么种类的技能，他就是什么种类的技能。
　　日曜焚天炎在牛头护卫集结的地方，接连轰然炸开!
　　“呃啊！”
　　牛头护卫在日曜焚天炎的燃烧中中接连死去，惨叫克响成一片!
　　死在日曜焚天炎之下，并不和普通死法相同。
　　日曜焚天炎是直接作用于精神的，他的法术伤害反倒在其次。
　　日曜焚天炎直接燃烧着他们体内的负面情绪，负面情绪烧光了之后，牛头护卫就变成了痴呆儿一般。
　　站在原地不动，只是注视着自己身体被一点点的烧毁，没有丝毫反应。
　　这一幕也被其他牛头护卫注意到了，这一幕实在是太过恐怖。
　　即使被施加鼓舞的牛头护卫也对这个技能害怕不已，一时之间程蝶衣的正面战场居然没有了敌人，敌人纷纷避开【日曜焚天炎】从侧面冲锋过来。
　　牛头护卫迂回走位之后，原本在人群之间的牛头萨满也被暴露了出来。
　　程蝶衣冷笑道：“别以为只有你会召唤！”
　　“天仙分身！”
　　程蝶衣也将六道天仙分身召唤而出。
　　六个分身，每一个都继承了程蝶衣100%的实力。
　　而且都能够使用日曜焚天炎。
　　【炎爆神箭】！
　　六道天仙分身齐齐射出炎爆神箭。
　　shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？在这种冰霜生物，炎爆神箭能够造成更高倍的伤害，实在是再合适不过了。
　　-45498！
　　-53732！
　　-45234！
　　-54734！
　　-47765！
　　-52834！
　　-41763！
　　-51832！
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第179章 疯狂升级！斩杀洪荒蛮牛！【跪求自动订阅】 
 　　第179章疯狂升级！斩杀洪荒蛮牛！【跪求自动订阅】
　　“该死的异端，洪荒蛮牛会将你的灵魂践踏！”牛头萨满怒吼一声，手中的牛头法杖横空一挥，十二只洪荒蛮牛的身影骤然出现。
　　“哞哞哞！”
　　十二只洪荒蛮牛二话不说，幽冷血红的牛眸泛着死意，直接朝着程蝶衣狠狠撞去。
　　“区区洪荒蛮牛算个什么？天极凶魔出来吧！”
　　希尔瓦娜斯将阴魂石抛掷在空中，顿时13只凶魂从阴魂石之中疯狂的涌现出来。
　　“撕裂他们！”希尔瓦娜斯素手朝着十二只洪荒蛮牛一指，十三只天极凶魔顿时身影飘忽起来，下一秒便出现洪荒蛮牛身前。
　　洪荒蛮牛此时已经失去了理智，丝毫不顾及天极凶魔的出现，直接狠狠的撞了过去。
　　天极凶魔一个虚化，让洪~荒蛮牛撞了个空。
　　紧接着，天极凶魔怒吼一声，体型迅速变大，手指中也弹出一根根的利爪。身体上黑雾弥漫，下一秒一副坚固的铠甲就出现-在了他们身上。
　　这是希尔瓦娜斯的【黑暗之心】在起作用，【黑暗之心】内的黑暗元素可操纵性特别强，能够自由的变化成铠甲、武器-等等。
　　洪荒蛮牛物理防御和法术防御十分恐怖，而且还有着牛头萨满的各种增幅法术，十分难缠。
　　即使是天极凶魔也不得不小心对待。
　　程蝶衣也趁此看了下洪荒蛮牛的属性。
　　【洪荒蛮牛（增幅）】
　　等级：lv65
　　物理攻击：30000（+10000）
　　法术强度；10000阴阳中转六00八一③45叁
　　生命值：9000000/9000000
　　物理防御：400000（+100000）
　　法术防御：400000（+100000）
　　移动速度：1500（+1000）
　　特点：治疗系技能、辅助技能:效果增幅20%
　　技能：【重力冲击】：洪荒蛮牛聚集全身力气向前冲撞，在释放后会对其经过路线上的所有敌人造成52000+100%物理强度加成的物理伤害，并将他们击飞5秒钟。(冷却时间:10秒).
　　【大地狂啸】：洪荒蛮牛狂啸一声，对周围3000码的敌人造成晕眩5秒钟。
　　【狂暴状态】：洪荒蛮牛陷入狂暴状态，献祭掉全部的理智，换来物理防御和法术防御提升30%，攻击速度提升30%，物理伤害增加30%，血量以每秒200点的速度持续下降。
　　程蝶衣看见这一系列属性，不由得暗赞一声。
　　“不愧是一个战争机器，各方面属性都是为了战争而设定的。超强的双抗，超厚的血量，伤害也是不俗。关键是三个技能分别有位移攻击和晕眩控制，这在战场上突然吼一声，然后重力冲击过去，那多少人是挡不住的啊！”
　　不过希尔瓦娜斯召唤的天极凶魔可不是吃素的，在特殊黑暗元素的加持下，它们的攻击的穿透性能特别强。
　　差不多几爪子下去，就能破掉洪荒蛮牛的防御了。
　　而洪荒蛮牛相对而言较为迟钝，虽然他的移动速度高达2500点，但是移速高不意味敏捷高。
　　天极凶魔虽然移速不高，但是胜在灵活。洪荒蛮牛冲撞过来就直接虚化，让洪荒蛮牛的重物冲击落到空处，然后便趁此机会顺势挠上了几爪子。
　　-25498！
　　-33732！
　　-25234！
　　-34734！
　　-2阴   阳     六灵零吧以伞私武散7765！
　　-32834！
　　-21763！
　　-31832！
　　······
　　这么长久下来，虽然洪荒蛮牛的血量非常厚，但是也耐不住天极凶魔水滴石穿的凶猛攻击。
　　很快，洪荒蛮牛的血量就下降到了警戒线之下。
　　“轰动！”
　　十二头阴.yan.g中转！60。0813！4，53洪荒蛮牛相继倒地，三道白色精光分别涌入到程蝶衣、希尔瓦娜斯和天极凶魔的身上。
　　天极凶魔身上白光一闪，升级了。
　　程蝶衣则转头看向牛头萨满。
　　牛头萨满的恐怖之处在于它的各种增幅法术，在他的增幅下牛头护卫、荧光猫妖等等怪物的伤害都提升到顶值，各种属性都提高了不少，这着实让程蝶衣手忙脚乱了一阵。
　　然而绝对实力下这些都是徒劳，程蝶衣挥手释放一道【日曜焚天炎】。
　　在飓风的吹拂下瞬间扩散到整个战场。
　　磅礴汹涌的火焰瞬间崩腾席卷而上。
　　猛烈地火焰，甚至冰霜密境都烧穿了，阴阳首发600813453露出了汹涌的空间乱流。
　　好在冰霜密境自身的规则无比强大，这一点漏洞瞬间就被寒冰修补了。
　　汹涌的火焰轰向这数千只牛头护卫。
　　在牛头萨满的增幅下，这些牛头护卫的实力每一个都远远胜过普通的领主级BISS。而且双抗极高，对普通的攻击还具有高额的免伤。
　　如果是普通的游戏玩家，在这一关很有可能就会被打击的失去信心。
　　不过程蝶衣此时的实力已经达到了一个极为可怕的地步。
　　这种实力的怪物，就算来的再多也只是给他送经验奖励而已，想要毁灭它们根本不费吹灰之力。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　-85498！
　　-99732！
　　-85234！
　　-99734！
　　-84765！
　　-99834！
　　-85763！
　　-90832！
　　..................................................
　　恐怖的伤害，再配合上星耀级【远古·逆苍魔火之赤芒法杖+10】不断触发禁咒技能【逆苍魔火】的能力，整个冰霜密境都变成了一片火海。
　　汹涌的火焰仿佛一股浪潮，任何想要靠近程蝶衣的东西都会被瞬间烧成烟灰。
　　这些牛头护卫连靠近哀嚎的资格都没有，直接就被全部秒杀掉了。
    ........ ....... ...
　　“叮！恭喜你击杀了牛头护卫(领阴阳中转600813453主级颠峰)。获得了200000经验。由于你越6级杀怪，额外获得了60%经验加成，额处获得了120000经验，共计获得320000万点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了牛头护卫(领主级颠峰)。获得了200000经验。由于你越6级杀怪，额外获得了60%经验加成，额处获得了120000经验，共计获得320000万点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了牛头护卫(领主级颠峰)。获得了200000经验。由于你越6级杀怪，额外获得了60%经验加成，额处获得了120000经验，共计获得320000万点经验。”
　　“怎么可能，经过了这么多法术的增幅，牛头护卫怎么会这么不堪一击？”牛头萨满喃喃自语道，眼神中充满着不可置信。
　　他忽然看向远处那汹涌燃烧的火焰，那火焰至刚至阳，所过之处冰霜元素几乎消失不见。
　　现在的冰霜密境反倒不像是冰霜幽暗森林的一部分，反倒像是一处火山。
　　炽热的火元素到处都是。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第180章 佳丽，三千！绝美女仆！【跪求自动订阅】 
 　　程蝶衣点了点头，“可以，到时候看能不能唤醒她残存的灵智。”
　　希尔瓦娜斯顿时惊喜的拥抱住程蝶衣，感激道：“谢谢你，主人。”
　　“谢我干什么，我是觉得自己身边的奴仆有点少罢了。”程蝶衣道。
　　“哼！主人，你讨厌！有我们在你身边还不够吗？”安澜秀娇哼道。
　　程蝶衣摸了摸她的小脑袋，笑道：“当然不够，要三千佳丽才够啊！”
　　安澜秀嘟着嘴巴，悄悄说道：“可是主人也是女孩子呀，要那么多奴仆有什么用，也不能上手。”
　　“出发吧！”程蝶衣笑了笑，背后的九天玄火之翼扇动，整个人瞬间向远方扑去。
　　安澜秀则是化身九幽冰魄仙龙，庞大的龙躯几乎要将整片天空遮住。
　　希尔瓦娜斯脚下一闪。
　　【鬼影步】！
　　下一秒，她的身影便出现在了安澜秀背后。
“八七三”
　　安澜秀龙翼一扇，紧紧跟随在程蝶衣身后。
　　二人一龙化作两道流光，朝着远方飞去。
　　..................................................
　　这时候，程蝶衣三人的消息也传到了后方的魔物营地。
　　“这——这究竟是何方神圣啊！”
　　“快快禀告克阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3拉赫主人，有人来袭冰霜幽暗森林。实力非常强大，先遣部队已经全部阵亡······总共有三名绝世强者，一个龙族，一个精灵族，一个人族！”
　　残存的十夫长立刻将程蝶衣三人的基本信息传向魔物营地。
　　刚发出消息，下一秒就被程蝶衣的炎爆神箭给杀死了。
　　离得远的那些哥布林们都是吓得心胆俱裂，眼神中带着无比的恐惧，更有冰霜哥布林吓得是转头便跑。
　　程蝶衣虽然飞在空中，但是手里的法杖却是时刻不停。
　　无数道炎爆神箭飞速射往下方森林里的冰霜哥布林。
　　每一道炎爆神箭之后，都是一条哥布林生命的死去。
　　看着那些四散奔逃的哥布林们，程蝶衣眼神中露出一抹悔意。
　　早知道这后面还有他们的大营，刚才就该把大招留一手的。
　　现在可好呢，全都跑出来了，不好进行收割了啊！
　　不过那些哥布林距离营地还有一段距离，还可以去挽救。
　　这一个个哥布林，可都是丰厚的经验值啊！
　　程蝶衣四个天仙分身一字排开，手中的魔杖光芒不断闪耀，炎爆神箭如同扫射的机枪一般，朝着哥布林疯狂轰炸!
　　-55498！
　　-43732！
　　-35234！
　　-84734！
　　-67765！
　　-62834！
　　-51763！
　　-81832！
　　······
　　那些脆弱的哥布林，在程蝶衣恐怖的输出下，根本不堪一击。
　　转眼间便被击碎!
　　这也是当然。
　　哥布林在阿拉德大陆里的种族里，体质算是最弱的那一档。
　　就在程蝶衣准备降落在冰霜营地的时候。
　　系统提示音传来。
　　“警告！”
　　“由于你大肆屠杀冰霜克拉赫的子民哥布林，你激怒了冰霜克拉赫。您选择进入的【冰霜幽暗森林】将会提升至噩梦级隐藏难度！”
　　“注：噩梦级冰霜幽暗森林里，可能会隐藏着未知的秘密。副本难度将会提升1000%，掉宝品质和经验值也会提升1000%。”
　　高风险，高收益！
　　对于程蝶衣来说求之不得，如果只是单独过一遍普通级冰霜幽暗森林，那纯属是浪费时间。
　　只有到达噩梦级，程蝶衣才能去完成一些唯独有噩梦级的副本才能完成的任务。
　　比如，打败完全体的冰霜克拉赫，然后收服她。
　　程蝶衣进入冰霜营地之后，下一刻景色一转。
　　之前那个破败的营地消失一空，代替的是一个庞大的城市。
　　城市整体由玄冰铸造，远远看去就像是大冰块一样。
　　呼啸的风声和天空中不断飘落的雪花，给这里塑造了一种冰冷死寂的氛围。
　　“叮！您进入了【冰霜幽暗森林（噩梦级）】，由于受到了这里的冰霜魔气侵袭.您的生命值和法力值将会每分钟扣除1000点！”
　　-0.2！(伤害诚免)
　　-0.1！法力值！
　　本来每分钟巨大的伤害经过程蝶衣的伤害减免之后，只剩下这么一点点微乎其微的伤害。
　　“希尔，打开你的黑暗之心，用黑暗元素保护你自己，否则你的血量在这里支撑不了多久。”程蝶衣转身对希尔瓦娜斯说道。
　　不同于程蝶衣，希尔瓦娜斯的血量更低，而且血量恢复的手段也比较单一，所以在这种环境下会比较被动。
　　至于安澜秀，就不用了管了。
　　龙族的体质实在是皮实的紧，冰霜营地的环境根本对安澜秀造成不了任何影响.. ..
　　甚至在这里安澜秀还获得了BUFF加成，法术伤害增加251%。
　　话音刚落！
　　冰霜营地的城门就打开了，无数牛头护卫、荧光猫妖、冰霜哥布林都冲了出来。
　　相比起前面几层，冰霜幽暗森林的生物种类更多，而且前景也是更大。
　　这些都离不开冰霜克拉赫的悉心照料。
　　【冰霜·牛头护卫（领主）】
　　等级：lv55
　　攻击力：120000
　　生命值：8000000/8000000
　　物理防御：400000
　　法术防御：400000
　　特性：擅长物理攻击，物理防御和法术防御极高，对精神控制（眩晕、魅惑等）免疫99%。
　　技能：狂斧、扑杀、怒吼、冲锋
　　描述：遍布阿拉德大陆的牛头人种族，在冰霜幽暗森林生存多年，适应了这里特殊的冰霜环境，并且形成了新的特性。
　　【冰霜·荧光猫妖（领主）】
　　等级：lv57
　　物理攻击：80000
　　法术攻击：120000
　　生命值：2000000/2000000
　　物理防御：80000
　　法术防御：80000
　　特性：擅长光属性法术攻击，物理防御和法术防御较低，拥有治疗技能。
　　技能：三连爪、啃咬、跳跃攻击
　　特殊技能：【荧光治疗】：荧光猫妖释放一道荧光，被荧光照射道的生物4.6在接下来的一分钟内，连续恢复10000+300%法术加成的血量。
　　【荧光守护】：荧光猫妖释放一道荧光，被荧光照射道的生物在接下来的一分钟内，为这些生物提供20000+150%法术加成的物理防御和法术防御。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第181章 疯狂升级！史诗宝箱！【跪求自动订阅】 
 　　第181章疯狂升级！史诗宝箱！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣早就注意到了冰霜营地的变动。
　　在看到营地大门打开，无数牛头护卫和荧光猫妖冲出的第一瞬间，四个天仙分身直接召晚而出，直接在程蝶衣身旁站成一排，手中赤芒法杖不断闪耀，无数炎爆神箭疯狂射出。
　　-45498！
　　-53732！
　　-45234！
　　-54734！
　　-47765！
　　-52834！
　　-41763！
　　-51832！
　　······
　　因为冰霜幽暗森林里的生物都是冰霜属性，对炎属性伤害的抗性则比较低。
　　炎爆神箭在这些生物身上造成的伤害是150%。
　　爆炸的伤害、恐怖的射速、超远射程的穿透效果、造成伤害后的范围型灼伤效果。
　　再加上【传承：风之女神的飓风项链】附带的技能【风之狂怒】的作用下，22一道道飓风在战场上肆虐着。
　　成排成排的荧光猫妖基本还没靠近程蝶衣就被瞬间秒杀了！
　　牛头护卫的抗性高上许多，然后血量也厚上许多，所以撑到了程蝶衣附近。
　　不过也是没有任何效果。
　　程蝶衣素手一挥。
　　【日曜焚天炎】！
　　赤红色的火焰在牛头护卫身前形成一道火海，并且在狂风的作用下，迅速朝着牛头护卫蔓延过去。
　　顿时一阵阵烧烤牛肉香味在战场上，弥漫开。
　　“叮！你击杀了冰霜·牛头护卫，获得了40000点经验。由于你越7级打怪.获得了额外60%的经验加成，额外获得yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③了24000点经验。”
　　“叮！你击杀了冰霜·牛头护卫，获得了40000点经验。由于你越7级打怪.获得了额外60%的经验加成，额外获得了24000点经验。”
　　“叮！你击杀了冰霜阴阳中转600813453·牛头护卫，获得了40000点经验。由于你越7级打怪.获得了额外60%的经验加成，额外获得了24000点经验。”
　　“······”
　　程蝶衣和四个天仙分身不断的清理从冰霜营地里跑出的牛头护卫和荧光猫妖。
　　荧光猫妖还好，因为数量较少，后面都被安排在了大后方，不断释放着技能去治愈牛头护卫，有的则是阴阳首发600813453专门释放【荧光守卫】为牛头护卫增加物理防御和法术防御。
　　而牛头护卫却是如同无穷无尽一般，这批刚清完，又从冰霜营地里跑出来一批。
　　天知道这个冰霜克拉赫在冰霜营地里养了多少只牛头护卫。
　　真不愧是噩梦级难度的冰霜幽暗森林啊!
　　以程蝶衣那极为恐怖的秒杀牛头护卫的速度，都感觉有些疲于应对。
　　牛头护卫的物理防御和法术防御本来就很高，虽然程蝶衣的技能在经过各个装备的强化后，穿透性极强，但是也耐不住这些牛头护卫血厚啊。
　　而且后方那些该死的荧光猫妖还在不停的治愈着那些牛头，有时候稍不注意一只本来都烧成焦炭的牛头护卫就被它们救活了。
　　然后还有的则是不停的给牛头护卫加双抗，加完之后的牛头护卫双抗高的离谱。
　　就连安澜秀拍打下来都有些费劲。
　　如果是换做别的玩家来，那就只剩下一个结果了，被无穷无尽的牛头护卫狂潮前仆后继的团团围杀丧命，最后导致任务失败。
　　不过这源源不断的大量牛头护卫，对于程蝶衣来说，却是一个极大的好处。
　　那就是这里已经成为了绝佳的刷经验练级宝地!
　　程蝶衣身上还带着一个十星圣级隐藏觉醒职业。
　　【元素圣灵】
　qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散　这个职业的各方面能力都是极强，对得起他的十星评价。
　　但是。
　　这个职业需要的经验值实在是太多了，导致程蝶衣升一级需要的经验值是其他人的数倍之多。要不然凭借着程蝶衣刷过的这些副本，不说别的，升级到传奇还是妥妥的。
　　但是现在却只是个lv49，不过还好马上就要晋级星耀了，程蝶衣也能打开八星级宝箱了。
　　到时候，程蝶衣便会迎来一波实力的暴涨。
　　程蝶衣也是有意想要在这里多刷些经验，所以并没有直接去找冰霜克拉赫，而是留在冰霜营地前方，傻傻的迎接这牛头护卫的挑战。
　　甚至连后面施法的荧光猫妖也没有去杀。
　　因为进来时，系统就有过提示，这里的时间流速和外界并不相同，要慢上五百倍。
　　也因此，程蝶衣在这里刷了整整半天的牛头护卫，经验更是刷了足足一级之多，至于装备和材料更是把背包都全部塞满了。
　　“叮！恭喜您升级了。”
　　“恭喜您的等级升到了lv49。”
　　在程蝶衣整整一天的疯狂屠戮之下，他也记还清自己究竟杀了多少的牛头护卫，他已经杀的有些麻木了。
　　至于希尔瓦娜斯和安澜yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三秀则是早早就退场了，中途回来帮助过程蝶衣几次，总体来说还是程蝶衣一个人抗下了所有。
　　安澜秀则是震惊的目瞪口呆。
　　连她这个九幽冰魄仙龙都累得下来了，没想到主人还在那里打着。
　　就好像完全感受不到疲惫一样。
　　“天啊！主人，你已经杀了2983只牛头护卫。这里的牛头护卫已经基本上被你清理干净了。”安澜秀用无比仰慕的目光，看向程蝶衣说道。
　　“是啊！不过要是再多来点就好了。”程蝶衣却是有些意犹未尽的873说道。
　　现在从冰霜营地里出来的牛头护卫的频率比之前低了不少。
　　甚至到后面一两分钟才出来一只牛头护卫。
　　已经没什么值得去刷经验的。
　　“叮！您获得了4153510枚铜币！”
　　“叮！您获得了150万额外经验值！”
　　“叮！您获得了15000枚水晶币！”
　　“叮！您获得了全能进化石*3！”
　　“叮！您获得了史诗级装备宝箱！”
　　通关牛头护卫狂潮之后，系统的提示音也是接连响起。
　　程蝶衣也是趁机看了看今天刷出来的有价值的装备。
　　首先是把史诗级装备宝箱打开。
　　奖励到手后，转化为实力才是最重要的。
　　......................首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散............................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第182章 疯狂刷奖励！极品装备！【跪求自动订阅】 
 　　第182章疯狂刷奖励！极品装备！【跪求自动订阅】
　　“叮！恭喜你打开了史诗级装备宝箱。”
　　“恭喜你获得了【圣物：控魂女神的钛钢胸甲】。”
　　品阶：史诗级
　　物理防御力+1000
　　法术防御力+1000
　　最大生命值+20000
　　最大法力值+20000
　　法力回复速度+50%
　　需求等级：lv40
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装上衣
　　附加技能：【固魂】：得到控魂女神的庇佑，受到的精神伤害减少5000点，对精神伤害产生30%的减免，并且对对精神控制（眩晕、魅惑等）免疫99%。
　　【控魂】：主动技能，释放后有80%几率迷惑目标范围内的生物，影响其视野。有20%的几率控制目标范围内的生物，控制他的行为。
　　描述：【圣物：控魂女神的钛钢胸甲】可谓是精神防护薄弱的人的最佳搭配，有了这个老婆再也不用担心你被狐狸精勾走了。
　　这件装备对于程蝶衣来说不是必要，马上他晋级之后就不需要这种史诗级装备了。
　　但是这间装备对于希尔瓦娜斯却是刚好合适，希尔瓦娜斯身为游侠是可以穿戴钛钢胸甲这种重甲的。
　　然后希尔瓦娜斯对于精神方面的防护能力也是相对较差，不像程蝶衣那样有着恐怖的抗性，也不像安澜秀那样有足够强大的体力去抵抗罪恶之眼的蛊惑。
　　而且这间装备刚好是史诗级，现在正好能穿。
　　完全不用犹豫，直接换上，先把女装奖励给掏出来再说。
　　“叮！您换上了新的女装【圣物：控魂女神的钛钢胸甲（史诗级）】，获得了SSSS级女装奖励！”
　　“叮！您获得了法术强度+5000！（永久提升）”
　　“您获得了八星宝箱*1”
　　“注：八星宝箱达到50级可以开启。”
　　“当前拥有八星宝箱数量为5个。”
　　······
　　【圣堂女骑士的审判肩甲】
　　品阶：史诗级
　　物理防御力+1000
　　法术防御力+1000
　　最大生命值+12000
　　最大法力值+12000
　　治疗强度+1000
　　法术暴击率+50%
　　物理暴击率+50%
　　法术暴击伤害+120%
　　物理暴击伤害+120%
　　需求等级：lv40
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装肩甲
　　附加技能：【神圣祝福】：默念肩甲上的咒语，便可以得到圣堂的庇佑，物理防御和法术防御在五分钟内增加20000点，并且身上的伤势将以8000点+200%法术加成的速度恢复，持续时间为80秒。
　　【圣堂骑士斩】：主动技能，释放一道范围为4000码的弧形斩击，击中敌人后将造成10000点+300%物理加成的物理伤害。被命中的敌人，还会被留下一道圣堂印记，并且在一天时间内持续造成300+50%法术加成的法术伤害，间隔时间为5秒。在一天后持续伤害消失，但是将会在被击中者身上持续标记三个月。
　　描述：【圣堂女骑士的审判肩甲】是用来追杀敌人的不二选择，只要敌人被你的【圣堂骑士斩】打中了，那么接下来三个月他就别想躲过你的追踪。
　　程蝶衣看了下，便打算要把这间装备放进背包里了。
　　这间装备属性还可以，但是程蝶衣他用不着。
　　不过在放进去之前，还是可以爽一爽的。
　　先拿来女装一下，混个奖励，岂不是美滋滋。
　　“叮！您换上了新的女装【圣堂女骑士的审判肩甲】，获得了SSSS级女装奖励～ˇ！”
　　“叮！您获得了法术强度+4000！（永久提升）”
　　“您获得了八星宝箱*1”
　　“注：八星宝箱达到50级可以开启。”
　　“当前拥有八星宝箱数量为6个。”
　　······
　　程蝶衣已经打算要把【圣物：控魂女神的钛钢胸甲】赠送给希尔瓦娜斯了，阴阳首发600813453但是再次之前还是要用强化石强化一下。
　　要不然【圣物：控魂女神的钛钢胸甲】的属性有些配不上希尔瓦娜斯传奇级的实力。
　　“您用全能强化石强化了【圣物：控魂女神的钛钢胸甲（史诗）】，该武器额处获得+30%物理防御，+30%法术防御，+30%法力恢复速度，+30%法力值额外加成，+30%生命值额外加成。”
　　“您用全能强化石强化了【圣物：控魂女神的钛钢胸甲（史诗）】，该武器额处获得+50%物理防御，+50%法术防御，+50%法力恢复速度，+50%法力值额外加成，+50%生命值额外加成。”
　　“您用全能强化石强化了【圣物：控魂女神的钛钢胸甲（史诗）】，该武器额处获得+70%物理防御，+70%法术防御，+70%法力恢复速度，+70%法力值额外加成，+70%生命值额外加成。”
　　“您用全能强化石强化了【圣物：控魂女神的钛钢胸甲（史诗）】，该武器额处获得+100%物理防御，+100%法术防御，+100%法力恢复速度，+100%法力值额外加成，+100%生命值额外加成。”
　　【圣物：控魂女神的钛钢胸甲（史诗）+4】
　　品阶：史阴   阳     六灵零吧以伞私武散诗级
　　物理防御力+2000(1000基础物理防御+1000强化）
　　法术防御力+2000(1000基础法术防御+1000强化）
　　最大生命值+40000(20000基础最大生命值+20000强化）
　　最大法力值+40000(20000基础最大法力值+20000强化）
　　法力回复速度+50%
　　需求等级：lv40
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装上衣
　　附加技能：【固魂】：得到控魂女神的庇佑，受到的精神伤害减少10000点，对精神伤害产生50%的减免，并且对对精神控制（眩晕、魅惑等）免疫100%。
　　【控魂】：主动技能，释放后有100%几率迷惑目标范围内的生物，影响其视野。有40%的几率控制目标范围内的生物，控制他的行为。
　　强化之后，【圣物：控魂女神的钛钢胸甲（史诗）+4】通体闪耀着淡淡的灰色光芒，虽然并不是璀璨，但是却格外吸引人的注意力！
　　(钱赵好)而这强化后的属性，更是只能用恐怖来形容了!
　　这次全能强化石足足给程蝶衣加了一倍的各个属性，这在实际战斗上的体现，可能是几倍甚至十几倍的垄。
　　而且胸甲自带的两个技能也得到了强化，其中【固魂】带来的精神免疫更是达到了100%。
　　这也太无解了吧。
　　穿戴这件胸甲之后，碰到那些靠精神技能为生的怪物那岂不是直接吊打。
　　.......阴阳中转六00八一③45叁...........................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第183章 献祭！鬼影迷魂阵！【跪求自动订阅】 
 　　第183章献祭！鬼影迷魂阵！【跪求自动订阅】
　　牛头萨满的强大之处之一。并是在于他那增幅数额极高的各种增幅法术，还有那庞大的牛头护卫种群。
　　在他的增幅之下，牛头护卫的各项数值堪称恐怖。即使短时间内被消灭了一些，也能很快得到补充。
　　这让牛头萨满率领的战争几乎处于不败之地。
　　不过，处于不败之地也只是在遇到程蝶衣之间。
　　现在一切都不一样了
　　几乎是不到一分钟的时间，程蝶衣便是将他的牛头护卫种群消灭的一干二净。
　　紧接着。
　　便是无穷无尽的恐怖伤害。轰击在牛头萨满的身躯上。
　　“这怎么可能？”
　　“衰落到几乎将近灭绝的精灵族.怎么会突然诞阴阳中转600813453生出一个如此强大的王者？”
　　“难道，悬空城流传的传说中的语言——要应验了么.”
　　牛头萨满眼神中尽是震惊之色，无比震撼的盯着眼前这道风姿绰约的绝美身影。
　　心有不甘的喃喃自语道。
　　“不！”
　　“本萨满纵使是死也要阻止传说中的预言实现！”
　　“冰霜之主决不能成为别人的奴仆！”
　　风之萨满怒吼咆哮873，深紅色的萨满长袍瞬间爆开。
　　“远古的巨牛神啊！消灭眼前的异端吧。”
　　牛头萨满挥舞着他的牛头法杖，一道直径足足有8000码的法阵凭空出现在冰霜营地之中。
　　在牛头萨满的怒吼下，无数带着绚丽无比的流光的咒印从他身上剥落。
　　犹如实型的咒印在空中飞舞，然后飘落到法阵之中。
　　程蝶衣也是迅速见到这一幕，但是他没有前去阻止，因为他也想看看传说中的巨牛神长个什么样子。
　　见到程蝶衣停止攻击，牛头萨满虽然很疑惑，但是心中也是闪过一丝欣喜，也不再遮掩自己的行为。
　　只见他双手不停的在空中挥舞着，双手并用，像是在绘制着符文。
　　程蝶衣见此，感叹道：“虽然牛头萨满的单体实力并不强，但是拥有着各种类型的技能的他，简直就是一个超强的工具人，在战场的作用无比强大。”
　　而随着他的绘制，一道道阴魂气息被注入道符文之中。
　　本来虚无的符文瞬间就好像拥有了生命力，从2D版本瞬间变成3D版本。
　　符文在空中蹦蹦跶跶的，找到了自己的位置，吸附上去，于是又一个阵法节点被布置好。
　　这是布置阵法的第二步，第一步就是从牛头萨满身上抽离那些远古符文。
　　这些符文每一个都是需要从远古神器上烙印下来，然后刻制到牛头萨满身上。
　　如此才能沟通。来自上古时代的巨牛神！
　　第二步就是绘制符文长链，将一个个远古符文连接起来，形成一个阵法节点。
　　一道符文长链绘制完毕，牛头萨满坐在洪荒蛮牛的身上又到了远处另一个地方，接着开始绘制。
　　而这一次，随着最后一笔的落下，整个阵法都活了过来。
　　是真正意义上的活了过来。
　　这里就不得不提到很多阵法之所以难以释放的原因了。
　　很多阵法在布置的时候，都需要花费很长的时间。
　　在战场这种瞬息万变的环境下，几乎很难得到实现。
　　而牛头萨满之所以将献祭这个技能拿到战场上来使用，就是因为他这个技能要相对于其他阵法来说要好布置许多。
　　首先他这个阵法说主要需要用到的符文都是提前烙印好的，这就相比于其他阵法师要节约许多时间。
　　很多阵法在布置的时候，花费时阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3间最多的就是去绘制最主要的那几个符文。
　　其次就是召唤巨牛阴.yan.g中转！60。0813！4，53神，这个阵法非常的简单。
　　最主要的作用就是去沟通巨牛神，也有其他很繁琐的功能。
　　所以这个阵法在绘制的时候就很节约时间。
　　而且这个阵法绘制的时候需求的元素之力不多，主要就是释放这个阵法需要用到许多阴魂之力。
　　对阴魂之力(cceg)的需求量很大，除了战场之外，一般很难满足释放要求。
　　但是这个战场刚刚才经历过一场堪比屠杀的战斗，死去的有大量的牛头护卫。
　　足够去满足召唤巨牛神这个阵法的需求。
　　程蝶衣看向牛头萨满的方向，心中感叹道：“这个牛头萨满还真是个功能性的选手，实在是太适合出现在战场上呢，每个技能都在战场上有着巨大的作用。”
　　【献祭】这个技能相对于希尔瓦娜斯之前布置的【鬼影迷魂阵】来说，风险要低上不少。
　　【鬼影迷魂阵】最大的问题是这个阵法它很难受人控制。
　　因为阵法的原材料是阴魂，阴魂中的强者都是有着自我意识的，不是能随意任人摆布的。
　　很多没学到家的施法者，最后都是被这个阵法给反噬了，成为了不阴不阳的怪人。
　　而【献祭】这个技能使用的则是在战场上牺牲的牛头护卫的灵魂，这些灵魂是完全信服于牛头萨满的，并且在死亡之后也愿意继续回到战场，上去为牛头萨满战斗，为牛头护卫这个种族去战斗。
　　所以几乎不存在反噬的可能。
　　也因此几乎每一个牛头萨满都要去学会献祭这个技能。
　　因为【召唤巨牛神】这个阵法具有聚阴的效果，所以在形成的那一刹那，空间中的阴气和煞气就出现了引流效应。
　　经历惨烈屠杀的冰霜秘境之中尸横遍野，更为恐怖的是大多数尸体都不是完整的，断裂的头颅像是一个个拖着血迹的皮球，广场上的石砖大多都是血液浸染，远远看去煞气逼人。
　　修罗地狱般的场面在牛头萨满眼中看来却是稀松平常，想要在悬空城里生存下来，每一个种族都经历了无比惨烈的厮杀，能在这个血腥又邪恶的地方留下一席之地。
　　那些刚死者牛头时爆发出的shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？怨气、阴气与煞气受到冰封秘境中心那道阵法的牵引，以螺旋状的姿态，从无形化为有形，一缕缕的飘逸进闪耀着暗红色光泽的圆形阵法之中。
　　圆形阵法没有什么夺目的光泽，也没有什么逼人的气势，普普通通，毫无异常。
　　但是这一点在程蝶衣看来反而更加恐怖，没有丝毫光泽和气势散出，那说明投入到阵法之中的牛头护卫的灵魂迅速被献祭给了远古巨牛神。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第184章 远古：雷之女神的雷怒戒指！【跪求自动订阅】 
 　　第184章远古：雷之女神的雷怒戒指！【跪求自动订阅】
　　本来冰霜秘境上方还是一片晴朗，蓝天白云，只是一块儿透明的玄冰镶嵌在天空上显得有些不伦不类。
　　但是随着投入到阵法之中的牛头护卫的灵魂越来越多，冰霜秘境的上方也骤然发生了变化。
　　天空骤然从晴朗变为昏暗，瞬间完成了白~天到黑夜的转变。
　　晴空的太阳也隐藏上乌云之后，一轮银钩般的血月缓缓出-现在天空之中。
　　一瞬间，整个冰霜密境都被月光照映的血红-一片。
　　那些白色的雪花都被染上血红的色彩。
　　更加巨大的异变还在发生。
　　冰霜秘境上方破开了一道狭长的空间裂缝，两只巨手从裂缝里伸出。然后搭在裂缝上面，往两边一扒。
　　本来只有几厘米宽的空间裂缝瞬间扩大到几百米宽。
　　随即一个庞大的身影从里面走了出来。
　　他头颅是牛头形状，和牛头护卫的长相很相似。
　　但是体型是牛头护卫的几百倍，肌肉更加壮硕，头上的角也是更加巨大且锋利。
　　而且牛头护卫的毛发是黄色的，而远古巨牛神的毛发的颜则是深红色的。阴阳首发600813453
　　看起来就像是久经百战，所以毛发上沾染了一层血液，无法洗掉。
　　程蝶衣立刻开始查看远古巨牛神的属性。
　　【远古巨牛神（投影）】
　　品阶：传奇
　　类型：兽族
　　等级：lv69
　　物理攻击：100000
　　法术强度；60000
　　生命值：2000万/2000万
　　物理防御：8000000
　　法术防御：8000000
　　移动速度：2000
　　天赋：【怒火燃天】：远古巨牛神对自己的肉体无比重视，历经无数锤炼终于将自己的肉体锤炼到不可摧毁的地步。远古巨牛神在愤怒之后，能够不断提升自己的各种属性，代价是降低一些智力。当愤怒达到极点后，远古巨牛神的法术伤害增加50%，物理伤害增加50%，生命值增加80%，物理防御和法术防御增加80%。
　　【崩山击】：远古巨牛神跳上天空，双手握成一拳，向地面狠狠砸下，造成。500000点+150%物理强度加成的物理伤害。在远古巨牛神攻击范围中心10000码范围内，所有人都将被震飞到天空中，并造成晕眩持续八秒钟。
　　【燃血法阵】：远古巨牛神在方圆800阴阳中转60081345300码内召唤出一个燃血法阵，对范围内的敌人造成每秒5000魔法伤害，并附带减速的效果，延缓敌人90%的移动速度和攻击速度。
　　在法阵内，远古巨牛神受到增幅效果，移动速度和攻击速度增加40%。在法阵内，有一定几率使远古巨牛神下一击变成强化普攻，造成100000点+150%物理强度加成的物理伤害，并造成敌人晕眩持续三秒钟。
　　【狂牛咆哮】：远古巨牛神发出猛烈咆哮，对周围造成100000点+150%物理强度加成的物理伤害并造成晕眩5秒钟。收到咆哮伤害之后，敌人战斗意志下降，移动速度和攻击速度下降50%，并有一定几率造成敌人臣服。
　　【横冲直撞】：远古巨牛神凭借强横无比的肉身，对目标进行猛然袭击，造成100000点范围伤害。
　　弱点：和洪荒蛮牛一样，远古巨牛神虽然移动速度很高，但是敏捷度其实并不高。利用好这一点，可以让远古巨牛神的很多攻击落到空处。
　　描述：即使只是一道投影，远古巨牛神的实力依旧无比恐怖！
　　看到远古巨牛神的属性，其实是陈蝶衣也不仅暗叹一声。
　　实在是太强大了。
　　远古巨牛神的实力很偏科，他专攻肉体，把肉体修炼的几乎是无坚不摧。
　　无论是生命值还是物理防御，法术防御都很超标。
　　更恐怖的是，他几乎所有技能都能造成敌人晕眩。
　　在配合他那单方向的超高移动速度，只要被他控制到了，那么下一秒。远古巨牛神就会冲到你的面前打出超高的物理伤害。
　　不过程蝶衣完全不在意。
　　你的控制虽然多，但是我这的净化也不少。
　　只要不被你控制到。那你怎么才能把攻击打到我的身上？
　　现在你越强，等会儿爆的宝物就越好，我得到的经验值也越多。
　　程蝶衣从背包里拿出【远古：雷之女神的雷怒戒指（传奇级）】。
　　直接换上。
　　【远古：雷之女神的雷怒戒指（传奇级）】这个装备不仅可以为程蝶衣带来恐怖的属性增幅，它所附带的【雷怒】效果才是程蝶衣现在最想要的。
　　【雷怒】：佩戴戒指后，玩家的攻击将附带雷属性加成，加成比例为80%。雷属性附魔后，玩家的攻击将附带麻痹效果，攻击命中敌人时有50%的几率造成敌人陷入僵直，无法使用移动技能。
　　远古巨牛神的恐怖之处在于，他那儿接二连三的控制技能和超高的伤害。
　　但是【雷怒】触发之后，就会有50%的几率造成巨牛神陷入僵直，无法使用移动技能。
　　另外，程蝶衣也是使出了血脉传承技能【日曜焚天焰】。
　　这个禁咒的伤害奇高无比，配合上【远古·逆苍魔火之赤芒法杖+10（星耀）】所附带的【逆苍魔火】的效果，能够瞬间打破远古巨牛神的防御，打出超高伤害。
　　而且【逆苍魔火】会造成持续伤害，这个可以不断触发【远古：雷之女神的雷怒戒指（传奇级）】的【雷怒】效果。
　　虽然【雷怒】只有50%的几率造成巨牛神陷入僵直，但是次数一多起来。50%的几率也能累加成100%，让远古巨牛神一直僵直下去。
　　这样远古巨牛神就成了案板上的一块肥肉，任人宰割。
　　程蝶衣素手一挥，一道足足有10000码范围的火海从天而降。火海中还夹杂着滋滋作响的雷霆声，不时还能听到空间被雷霆炸穿的破裂声。
　　四个天仙分身也没闲着，也在配合着程蝶衣制造火海。
　　很快，火海以肉眼可见的速度迅速扩张着。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第185章 神龙附体！【跪求自动订阅】 
 　　第185章神龙附体！【跪求自动订阅】
　　远古巨牛神也是迅速意识到了不对劲，身上的肌肉瞬间暴起。
　　程蝶衣甚至可以看见远古巨牛神身上出现了一层金光。
　　【横冲直撞】！
　　红光一闪，远古巨牛神便趟着火焰冲到了火海另一边。
　　下一秒。
　　远古巨牛神跳向天空，双手握成一拳，高高举起。
　　然后——
　　砸下！
　　【崩山击】！
　　轰！
　　这可以说是远古巨牛神最强大的技能了阴   阳     六灵零吧以伞私武散，集范围伤害和控制为一体。
　　不仅可以打出高达650000点的高额物理伤害，还可以产生长达八秒的控制时间。
　　不仅如此，远古巨牛神的这个控制技能范围高达10000码，几乎附带整张地图，十分难以躲避。
　　程蝶衣三人也是没有成功躲避远古巨牛神这个技能，被“八七三”他成功控制住了。
　　好在程蝶衣身上的净化技能已经刷新冷却了。
　　只见程蝶衣身上白光一闪。
　　整个人的目光瞬间清明，背后的九天玄火之翼微微一振，整个人瞬间飞翔到天空中。
　　八个天仙分身排列成一排。
　　程蝶衣从希尔瓦娜斯手中招来了【八翼堕落天使的死亡之珠】。
　　他将死亡之珠抛向空中。
　　八个死亡之珠组成一个环状。
　　【死亡领域·寒冰地狱】！
　　程蝶衣口中默念着咒语，酥手不断在空中挥舞着。
　　随着程蝶衣符文的绘画出，【八翼堕落天使的死亡之珠】上面光芒不断流转。
　　一道道暗黑色的光芒从黑暗之珠投出，投射到程蝶衣绘制出来的那个法阵中。
　　几秒钟的时间，一个范围足足有15000码的政法就被程蝶衣绘制出来的。
　　程蝶衣没有犹豫，素手往下一按。
　　【死亡领域·寒冰地狱】瞬间开启！
　　只见一片片巨大的雪花从法阵上飘落，或许是受到微风的影响，那些雪花都朝着远古巨牛神扑去。
　　雪花足足有千万片，远古巨牛神根本就没有办法去躲避。
　　只能任由那些雪花吸附到他的身上。
　　下一秒，程锦衣就看到了远古巨牛神身上被打上了数个负面buff。
　　“迟缓！”
　　“削弱！”
　　“感电！”
　　“流血！”
　　“混乱！”
　　“···！”
　　各种负面buff被施加在了远古巨牛神身上。
　　程蝶衣也是马上开始查看那些负面Buff的效果。
　　【迟缓】：攻击速度降低50%，移动速度降低50%
　　【削弱】：物理防御降低30%，法术防御降低30%
　　【感电】：降低雷元素抗性80%
　　【流血】：每两秒造成五千点真实伤害。
　　【混乱】：对身体的掌握降低，方向感大大削弱。
　　看到这些负面buff的效果，程蝶衣也是惊讶的小嘴都合不拢了。
　　远古巨牛神最难缠的有两点。
　　一是他那无可比拟的强大体质，血量高达两千万点不说，物理防御和法术防御都高的吓人。
　　即使是程蝶衣的【日曜焚天炎】也无法对远古巨牛神瞬间造成致命伤害。
　　其次就是远古拘留人的控制技能非常多，而且基本上都是全屏技能，你躲都没有办法躲。
　　然而这些Buff叠加到远古巨牛神身上之后，他的双抗不仅大大降低，每秒还会持续掉血。
　　最为关键的是，【混乱】这个负面buff让远古巨牛神的方向感大大降低，对身体的掌握也是迅速下降。
　　这样远古巨牛神的攻击就不是那么容易打到程蝶衣身上的。
　　······
　　远古巨牛神也是瞬间发生了身上的不对劲，身上一阵红光闪过。
　　【燃血法阵】！
　　这个技能会消耗远古巨牛神的一定血量，然后对他的各项属性增幅。
　　但是现在已经没有用了。
　　远古巨牛神再也无法恢复到之前的状态。
　　因为【死亡领域·冰霜地狱】还在不停的产生雪花吸附到远古巨牛神身上。
　　阴阳首发600813453【燃血法阵】你抬升的属性是有限的，但是远古圈用时身上的负面状态确实可以不停地叠加的。
　　陈蝶衣赶紧抓住这个机会。
　　八个天仙分身排成一排，不停的释放【日曜焚天炎】。
　　【远古·逆苍魔火之赤芒法杖+10（星耀）】也不停的闪耀着紫红色的光芒。
　　赤红色的火海之中夹杂着许多紫红色的火焰。
　　紫红色火焰触碰到远古巨牛神身上之后，就会吸附在他的身上变成一道纹身。
　　阻碍着他身上的治疗效果，并且每分钟持续不停的产生庞大真实伤害。
　　与此同时，【远古：雷之女神的雷怒戒指（传奇级）】也没有闲着。
　　【天谴圣雷】和【雷怒】不停的被触发.. ..
　　因为远古巨牛神身上有着【感电】这个负面状态，这让它几乎一直都处于麻痹状态，根本就是动弹不得。
　　而且天谴圣雷还能给远古巨牛神造成庞大的额外伤害。
　　-95498！
　　-93732！
　　-95234！
　　-94734！
　　-97765！
　　-92834！
　　-91763！
　　-91832！
　　······
　　几乎就是十几秒的时间，远古巨牛神的血量就下降了三分之二之多。
　　“呃啊！”
　　远古巨牛神怒吼一声。
　　【狂牛咆哮】！
　　程蝶衣身上瞬间出现的一个红色的伤害提醒。
　　-10000！（晕眩）
　　然而此时程蝶衣的净化技能并没有达到冷却时间。
　　这让程蝶衣陷入了晕眩之中。
　　不停释放的天遣圣雷和雷怒也不得不中断呢，远古巨牛神恢复了自由。
　　他张开双手，朝着程蝶衣的方向发出猛烈的冲击。
　　就在这时。
　　安澜秀化身成为九幽冰魄仙龙挡在了程蝶衣面前。
　　【神龙附体】！
　　安澜秀怒吼一声！
　　瞬间庞大的神龙虚影瞬间降落在了安澜秀身上。
　　这是陈迪一之前召唤出来的远古龙神！
　　之前一直是由安澜秀代为保管，用来教导安澜秀。
　　此时得到龙神附体的安澜秀，瞬间身体上增加了许多4.6辅助buff技能，为他提供了巨额的属性增益。
　　被龙神附体的她，不仅外形极美，实力也是得了翻天覆地的变化。
　　【冰之极壁】！
　　安澜秀最终轻吐龙语法咒。
　　一道庞大的寒冰墙壁瞬间打败了程蝶衣面前，抵挡住了远古巨牛神的冲击。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第186章 安澜秀，时空解离！【跪求自动订阅】 
 　　第186章安澜秀，时空解离！【跪求自动订阅】
　　希尔瓦娜斯脚下黑雾一闪。
　　【鬼影步】发动！
　　下一秒希尔瓦娜斯就出现在了程蝶衣身旁，揽住他的纤腰，离开了与远古巨牛神的攻击范围。
　　几秒钟之后，程蝶衣就恢复了清醒。
　　与此同时，他也对远古巨牛神的实力感到震惊。
　　对待这种强者，真的是一刻都不能放轻松。
　　不过，这一击过后，远古巨牛神便再无机会了。
　　程蝶衣目光坚定，将【远古·逆苍魔火之赤芒法杖+10（星耀）】指向远古巨牛神。
　　“来自上古的强者，你的实力非常强。但是你终究已经是长眠于坟墓的人了，现在就让我送你回到该去的地方。”
　　远古巨牛神也是停止了攻击，浑身的肌肉高高隆起，浑然就像是个狱血魔神。
　　“小姑娘，你的实力得到了我的认可。但是想要将我击杀可不是那么容易的事情，拿出你的全部本事吧！”远古巨牛神发出哞哞的声音，但是他的意思却直接传播到程蝶衣的脑海中。
　　“放马过来吧！”程蝶衣背后的九天玄火之翼骤然燃烧起来，整个人漂浮在空中宛如一个绝世女武神。
　　又如玄火凤凰，22经历了凤凰涅槃，现在尽兴的展示着自己无与伦比的魅力。
　　程蝶衣再次将六到天仙分身召唤过来，对准远古巨牛神就是一顿暴射。
　　至暗星神狙！
　　炎爆神箭！
　　日曜焚天炎！
　　接连放出。
　　程蝶衣现在丝毫不吝啬自己的法力，哪个技能冷却好了就点哪个。
　　一时之间五光六色，各种类型的技能齐番上阵，轰炸在远古巨牛神身上。
　　因为远古巨牛神身上存在着各种负面buff，所以程蝶衣这次的伤害也是打满的。
　　-95498！
　　-93732！
　　-95234！
　　-94734！
　　-97765！
　　-92834！
　　-91763！
　　-91832！
　　·····首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散·
　　仅仅只是十几秒钟，远古巨人的血量就骤然下降了三分之二。
　　希尔瓦娜斯和安澜秀在旁边也是不阴阳中转60081345阴阳中转六00八一③45叁3断助阵，各种法术。都是施加远古巨牛神身上。
　　最后，安澜秀更是在龙神附体的状态下，朝着远古巨牛神突袭上去。
　　砰！
　　强大的冲击力直接将远古巨牛神撞了一个踉跄。
　　远古巨牛神勃然大怒，一张弥漫着血腥煞气的巨手，朝着陈蝶衣猛袭而来。
　　再巨手袭来的同时，天空中突然凝聚出一道魔神虚影。
　　魔神虚影的体积。比远古巨牛神大了十倍不止。
　　他的个头几乎顶到了冰封秘境的天空上。
　　似乎只要跳一跳，就能把冰霜秘境的顶给顶开。
　　这道魔神虚影也跟着远古巨牛神做了同样的动作。
　　握拳、蓄力······
　　然后猛然挥出！
　　轰！
　　魔神虚影挥拳时竟然带起了阵阵音爆声。
　　与此同时，还掀起了一阵飓风。
　　强大的飓风化作一qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散道道风刃，朝着陈蝶衣等人猛然袭来。
　　“快撤！”程蝶衣大声说道，随即催动逆乱七步猛然后撤。
　　虽然躲过了这恐怖的一拳，但是猛烈的风刃速度极快，还是对他造成的不低的伤害。
　　-8374837！
　　一道飘红的数字在陈蝶衣头顶冒出。
　　还好他的血量，经过这段时间。的历练。已经提升了无数倍。
　　若是在更早之前，恐怕仅仅这一道伤害便足以将他瞬杀。
　　程蝶衣并没有因为受到这道恐怖的伤害而垂头丧气。反而眼底闪过一丝喜意。
　　远古巨牛神现在用出大招了，这说明他基本上也达到了极限。
　　现在他的血量也差不多回复到了二分之一左右。
　　但是这些在陈蝶衣的伤害下，还是不够看的。
　　“安澜秀，去控制住远古巨牛神，不要让他用空间技能拉开了距离。”程蝶衣通过秘语传音通知安澜秀。
　　安澜秀立刻会意，挥舞着龙翼朝着远古巨牛神飞去。
　　远古巨牛神最为难缠的地方还在于它那惊人的血量恢复能力。
　　每yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三次陈蝶衣将他的血量达到警戒线之下，他就会拉开和陈蝶衣三人的距离。
　　利用这段时间去回复血量。
　　虽然陈蝶衣的【逆苍魔火】能够抑制远古巨牛神的恢复能力。
　　但是谁让远古巨牛神的恢复能力的数值很高，即使被削弱了一定比例，剩下的还是能够让程蝶衣三人感觉到束手无策。
　　安澜秀环绕着远古巨牛神低空飞行，远古巨牛神也不是傻子，趁着这个机会巨手不停的挥舞，想要将安澜秀打下来。
　　安澜秀背后冰晶龙翼轻轻扇动，飞行的方向瞬间发生变化，躲过远古巨牛神的攻击。
　　她微微张开龙口。
　　周围的冰元素迅速调动，如同一个旋涡一般疯狂的吸引着冰元素，冰霜之力肉眼可见的在她口中汇聚。
　　冰焰吐息！
　　哗！
　　随着一道银白的，带着无尽霜寒之力的吐息吐出，周围无尽的冰冷气息，瞬间朝着远古巨牛神那边横空袭来。
　　作为龙族最基本的攻击方式，在龙神附体状态下，冰焰吐息的属性也得到了成倍的增加。
　　再加上现在处于冰霜秘境之中，安澜秀的冰焰吐息更容易聚集冰霜元素，这一增一长之间，冰焰吐息的属性就得到了数十倍的加强。
　　【寒冷】；喷出一团范围为10000码的冰焰吐息，形态为无实体的冰焰，十分难以躲避。造成200000+180%法术加成873的法术伤害。同时冰霜气息会减少敌人80%移动速度和80%施法速度和攻击速度。极端的寒冷也会降低敌人的50%法力恢复速度和生命值回复速度。
　　而陈迪真正想让安澜秀做到的，则是安澜秀的吐息的另一种效果，【时空解离】。
　　之前安澜秀的吐息虽然也能够对空间移动能力造成限制，但是也仅仅只是限制。
　　远古巨牛神的所有位移技能范围都很广，即使得到了限制，剩下的距离也很远。
　　而在龙神附体状态下，【时空解离】真正的体现出了它的功用。
　　【时空解离】：冰焰吐息形成的扇形区域内，冰焰将持续对时空进行解离，将目标人物所在的空间剥离出来。冰焰范围内，敌人空间内技能将被限制，无法释放。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第187章 极品装备：龙战玄黄·血战之灵！升级！【跪求自动订阅】 
 　　第187章极品装备：龙战玄黄·血战之灵！升级！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣看向安南秀，目光中带着期待。
　　安澜秀也不负众望，围绕着远古巨牛神不断释放着冰焰吐息。
　　深蓝色的冰焰吐息喷涂到远古巨牛神的身上，远古巨牛神肉眼可见的身上起了一层薄冰，然后迅速变厚，直到让远古巨牛神根本无法移动。
　　而另一种隐秘的功效走在悄悄的进行着。
　　深蓝色的冰炎吐息中还夹杂着另外一种蓝紫色的神秘能量。
　　这种能量随着冰焰吐息吐出之后，并围绕着远古居留神所在的地区，不断的解离着空间。
　　蓝紫色的能量解离速度非常快，仅仅只是十几秒的时间远古巨牛神所在的空间便被剥离了出来。
　　在断口处，无数的空间乱流用处，在这里任何空间挪移技能都无法使用。
　　因为在这里，空间规则直接被打乱了。
　　远古巨牛神也是迅速意识到了不对劲，腿上的肌肉隆起，一道玄妙的法阵便出现在了他的腿上。
　　蓝光一闪，远古巨牛神便消失在了原处。
　　下一秒却在距离他不到十米的另一处出现了。
　　远古巨牛神脸上露出了迷惑的表情。
　　虽然随着血量降低，他的理智降低了不少，但是正常的战斗本能还是齐全的。
　　按说以远古巨牛神的空间位移技能，只要用出来，少说也能挪移个万里路程。
　　但是现在居然仅仅只挪动了十米的距离，这也太令牛无语了吧。
　　我特么踏出去一步都不止十米，你一个堂堂的位移技能居然只挪动阴阳首发600813453这么远。
　　这也太费了吧。
　　远古巨牛神仅存的理智不足以让他分析到底是哪里出现了问题。
　　他只能把气撒在了自己的空间位移法阵上。
　　他巨手上红光浮起，直接一把拍在了腿上的法阵上，将它拍了个稀碎。
　　但是还是不解气，于是有蹦了起来在法阵碎片上踩了几脚。
　　程蝶衣开怀大笑，对着安澜秀比了个点赞的手势。
　　“干的非常好！等会给你奖励～ˇ。”程蝶衣朝着安澜秀做了一个飞吻的动作。
　　安澜秀顿时俏脸羞红，捂住小脸蛋不敢抬头去看程蝶衣，但是垂下的眼睛里，满满都是期待的神色。
　　程蝶衣再次将六到天仙分身召唤过来，对准远古巨牛神就是一顿暴射。
　　【超禁咒：劫灭风暴】！
　　【禁咒：日曜焚天炎】！
　　【至暗星神狙】！
　　【炎爆神箭】！
　　各种稀有的禁咒技能接连放出。
　　一时之间，远古巨牛神所在的空间里充斥了各种风暴、火海、雷霆、冰霜。
　　各种类型的技能齐番上阵，轰炸在远古巨牛神身上。
　　很快，一道道伤害便从远古巨牛神上方显现出来。
　　-95498！
　　-83732！
　　-85234！
　　-94734！
　　-87765！
　　-82834！
　　-91763！
　　-91832！
　　······
　　远古巨牛神陷入愤怒之后，虽然属性和技能飙升了很多。不过由于智力的下降，也导致它变得略显沉重！
　　程蝶衣先是利用【死亡领域·冰霜地狱】是给远古巨牛神施加各阴   阳     六灵零吧以伞私武散种负面BUFF，削弱他的各种属性。然后利用安澜秀的冰焰吐息所附带的【冰霜】和【空间解离】，在控制远古巨牛神移动速度的同时，将他所在的那一块空间剥离出来，让他无法释放空间位移技能。
　　紧接着利用灵巧的走位，让远古巨牛神每次威力恐怖的挥击，都落在了空处。在程蝶衣和天仙分身的爆炸输出下，远古巨牛神的血量飞速下降！
　　三十万！
　　二十万！
　　十万！
　　当最后波伤害打出，瞬间清空了【远古巨牛神（投影）】最后的血量。
　　“轰咚！”
　　一声爆炸声之下，远古巨牛神庞大的身躯轰然爆裂，爆出了太量的金市和装备！
　　终于結束了！
　　“叮！您击杀传奇级巅峰BOSS【远古巨牛神（投影）】，获得了640000点经验。（由于您越20级杀怪，额外获得了200%的经验加成，获得额外1280000点经验。）”
　　“恭喜你升级了！”
　　“你的等级升到lv49！”
　　美滋滋！
　　击杀远古巨牛神，直接給程蝶衣带来了阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3整整一级的經验值！
　　他的升级速度简直就跟坐火箭似的，其他玩家根本望尘莫及。
　　程蝶衣丝毫也不想耽搁时间，快速捡完装备。
　　远古巨牛神现在所在的空间可是被剥离出去的，周围还存在着复杂的空间乱流的，万一有些奖阴阳中转600813453励被空间乱流卷跑到其他时空里去，那程蝶衣可是哭都没地哭去的。
　　因此必须争分夺秒把奖励捡完！
　　“¨¨叮！您获得了8153510枚铜币！”
　　“叮！您获得了【真·灵斗者专属的砂钢胸甲（板甲上衣，星耀lv50)】！”
　　“叮！您获得了【海神谜咒之异灵胸甲（女装上衣，传奇lv60)】！”
　　“叮！您获得了【龙战玄黄·血战之灵（传奇lv60)】！”
　　“叮！您获得了【净化圣水*10】！”
　　“叮.您获得了【黄金蜜蜡*1000】！”
　　程蝶衣看着这些价值连城的极品装备，却忍不住想要吐槽。
　　这些装备极品归极品，却都是高等级的装备。他根本用不了啊！
　　他现在才LV49，而且他的职业还是元素圣灵这种经验吞金兽，多少经验都满足不了他的垄。
　　但是他现在也并不缺钱，所以没必要卖给其他玩家。
　　“还是把这些装备送给安澜秀或者是希尔瓦娜斯吧，看她们用不用得上。”程蝶衣心虫暗道。
　　“实在不行，就留给精灵族的那些强者。(钱赵好)一是可以收买人心，迅速确立自己在精灵族的地位。二是可以提升精灵族长老的实力，毕竟后面他就要回到精灵族去担任要职了，带领精灵族重返荣光也他的主线任务之一。”
　　程蝶衣将这些装备收进背包，背后九天玄火之翼微微扇动，下一秒就出现在了希尔瓦娜斯和安澜秀的身旁。
　　..................阴.yan.g中转！60。0813！4，53................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第188章 冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子！【跪求自动订阅】 
 　　第188章冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子！【跪求自动订阅】
　　“叮咚！你以极短的时间内击杀了【远古巨牛神（投影）】，获得了全额的任务奖励。”
　　“叮！你获得了400000点经验！”
　　“叮！你获得了800000枚铜币！”
　　“叮！你获得了武器强化石（）*10！”
　　“叮！你获得【热舞·紫罗兰圣心垂怜帽子（女装帽子，星耀）】”
　　【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子（星耀）】
　　品阶：星耀级
　　物理防御力+1000
　　法术防御力+1000
　　最大生命值+20000
　　最大法力值+20000
　　法力回复速度+50%
　　施法速度+50%
　　法术暴击率+30%
　　需求等级：lv50
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装帽子
　　附加技能：【紫罗兰之触】：攻击时有50%的几率召唤出紫罗兰之触。装备紫罗兰之触的情况下，暴击时，额外增加20%这个伤害增加量。攻击时有30%的几率注入黑暗之力，是自己进入内心狂乱状态，并获得以下几种效果,效果持续时间180秒。(冷却时间十秒,最多叠加一次,解除装备后效果消失。)
　　—攻击时附加30%的伤害。
　　—火属性，冰属性，光属性抗性增加20%。
　　—物理暴击率法术暴击率增加20%。
　　【圣心873垂怜】：获得上古神圣的庇佑，受到的伤害减少10000点，每次受到攻击时，额外获得数值为10000点+80%法术加成的护盾，持续时间为30秒。（冷却时间十秒，最多叠加一次,解除装备后效果消失。）
　　描述：冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子这装备一听就很高级，事实上它真的很牛逼。
　　······
　　看完紫罗兰圣心垂怜帽子属性之后，程蝶衣大喜过望。
　　他还很少获得帽子这种部位的装备，更何况这还是一件女装。穿戴之后，还可以触发一次女装奖励，获得许多奖励，和超高数值的法力加成。
　　简直是赚大发了好吧。
　　这个帽子本身的属性也十分无解。
　　巨额的属性加成就不多说了。
　　其中最重要的是，【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子】所附带的两个技能，都完全可以用神技来形容！
　　技能效果极为逆天!
　　紫罗兰之触属于一种具备召唤和增幅两种功效的复合技能。
　　可以召唤出一道紫罗兰之触，辅助程蝶衣进行施法攻击。
　　最简单的用法就是在绘制法阵的时候，紫罗兰之处可以帮助陈蝶衣去绘制一些的符文。因为紫罗兰之处和陈蝶衣心意相通，所以即使是一些比较繁琐的工作，紫罗兰之触都可以去做。
(cceg)　　除此之外，紫罗兰之触还可以在程蝶衣体内注入黑暗之力，给他巨额的属性加成，最直接的就是提升他的攻击力。
　　而第二个技能圣心垂怜也是十分无解。
　　圣心垂怜的庇护效果能够减少受到伤害10000点，这是减掉防御之后，再次减少伤害。更何况，每次受到攻击还能额外增加一个减免10000点+80%法术加成伤害的护盾。
　　这相当于什么？
　　打个比方，如果敌人的伤害不是特别高的情况下，对方攻击自己，程蝶衣不仅不会掉血，还会额外获得一个可以抵免超高伤害的护盾。
　　这个护盾的持续时间是30秒，但是冷却时间仅仅只有十秒。也就是说如果这个护盾没有在十秒钟之内被打破，那么可以说这个护盾就是可以一直存在的。
　　【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子】本就附带了不俗的物抗和法抗，加上程蝶衣自身就附带的双抗，一般的小BOSS的伤害，连他的防御都打不破。
　　这样的情况下，每一次攻击实际上都是在给他助力，帮他获得超强护盾。
　　yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③这样的话，想要靠人海战术来杀死程蝶衣几乎不可能。
　　看到武器强化石之后，程蝶衣眼前一亮。
　　刚刚的奖励里正好有一个星耀级的帽子，配上武器强化石的强化，其属性甚至可以娘美传奇级武器！
　　虽然用【武器强化石】强化武器有一定概率失败，不过他的女装天赋9999幸运值加成也不是摆来看的。
　　这种强化失败概率事故，在他高到离谱的幸运值面前，可以说是几乎不可能存在的。
　　别回，问就是必定成功！
　　正好，他现在面对的敌人最起码都是传奇级的，甚至还有伪神级的。
　　在这种情况下，信用级别的装备已经显得有一些后力不足了，陈第一需要一些。传奇级别的武器来接力。
　　渐渐地，他身上的装备也要全部变成传奇级才行。
　　毫不犹豫，直接强化!
　　“您用武器强化石强化了【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子】，该帽子额处获得+30%物理防御，+30%防御防御，+30%最大生命值，+30%最大法力值，+30%法力恢复速度”
　　“您用武器强化石强化了【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子】，该帽子额处获得+50%物理防御，+50%防御防御，+50%最大生命值，+50%最大法力值，+50%法力恢复速度”
　　“您用武器强化石强化了【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子】，该帽子额处获得+150%物理防御，+150%防御防御，+150%最大生命值，+150%最大法力值，+150%法力恢复速度”
　　“您用武器强化石强化了【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子】，该帽子额处获得+200%物理防御，+200%防御防御，+200%最大生命值，+200%最大法力值，+200%法力恢复速度”
　　【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子+10（星耀）】
　　品阶：星耀级
　　物理防御力+3000(1000基物理防御力+2000强化）
　　法术防御力+3000(1000基础法术防御力+2000强化）
　　最大生命值+60000(20000基础最大生命值+4阴阳中转6008134530000强化）
　　最大法力值+60000(20000基础最大法力值+40000强化）
　　法力回复速度+150%(50%基础法力回复速度+100%强化）
　　施法速度+50%
　　法术暴击率+30%
　　需求等级：lv50
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装帽子
　　附加技能：【紫罗兰之触】：攻击时有80%的几率召唤出紫罗兰之触。装备紫罗兰之触的情况下，暴击时，额外增加40%这个伤害增加量。攻击时有60%的几率注入黑暗之力，是自己进入内心狂乱状态，并获得以下几种效果,效果持续时间360秒。(冷却时间十秒,最多叠加一次,解除装备后效果消失。)
　　—攻击时附加50%的伤害。
　　—火属性，冰属性，光属性抗性增加40%。
　　—物理暴击率法术暴击率增加40%。
　　【圣心垂怜】：获得上古神圣的庇佑，受到的伤害减少50000点，每次受到攻击时，额外获得数值为50000点+80%法术加成的护盾，持续时间为60秒。（冷却时间十秒，最多叠加一次,解除装备后效果消失。）
　　描述：强化之后冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子变的更加牛逼了。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第189章 极品装备：海神谜咒之异灵胸甲！【跪求自动订阅】 
 　　强化之后，【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子】通体闪耀着璀璨的蓝紫色色光芒，幽阴阳首发600813453夺人眼球。！
　　而这强化后的属性，更是只能用恐怖来形容了!
　　各方面属性全面增强不说，触发各种特殊效果的概率也大大提升，这在实战中影响是巨大的。
　　穿戴星耀级装备的女装奖励，对于程蝶衣来说绝对是巨大提升。
　　完全不用犹豫，直接换上。
　　“叮！您换上新的女装【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子+10（星耀）】，获得了SSSS级女装奖励！”
　　“您获得了法力值+100000！（永久提升）”
　　“您获得了九星宝箱*1！”
　　“注：九星宝箱达到l~v60可开启。”
　　“当前拥有九星宝箱-数量为五个。”
　　除了【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子】之外，程蝶衣这次打败远古巨牛神还获得了许多其他的好-东西。
　　【真·灵斗者专属的砂钢胸甲（板甲上衣，星耀lv50)】，是一件战士专属的装备，而且是一件男装，所以成年耶看了一眼属性便直接丢进的背包里。
　　这件装备估计后面回到大陆之后，会被卖给拍卖行或者和其他装备一起熔铸诚更高级的装备。
　　重点在后面两件装备，全部都是女装。
　　-
　　【海神谜咒之异灵胸甲（传奇）】
　　品阶：传奇级
　　物理防御力+8000
　　法术防御力+8000
　　最大生命值+32000
　　最大法力值+32000
　　治疗强度+4000
　　法术暴击率+60%
　　物理暴击率+60%
　　法术暴击伤害+120%
　　物理暴击伤害+120%
　　需求等级：lv60
　　限定职业：战士
　　装备种类：女装胸甲
　　附加技能：【海神迷咒】：默念胸甲上的咒语，便可以随机抽取一道海神迷咒，可产生不同的效果，共有以下几种谜咒。
　　——【海神迷咒·禁】：释放一道禁咒，减少敌人移动速度50%和攻击速度50%，并造成敌人沉默5秒钟、
　　——【海神迷咒·杀】：释放一道范围为8000码的弧形斩击，击中敌人后将造成80000点+200%物理加成的物理伤害。被命中的敌人，还会被留下一道海神印记，并且在一天时间内持续造成500+50%法术加成的法术伤害，间隔时间为3秒。一天后持续伤害消失，但是将会在被击中者身上持续标记三个月。
　　——【海神禁咒·镇】：释放一道镇魂咒，命中敌人后敌人陷入晕眩状态，持续十秒钟。之后在敌人身上施加一道山岳虚影，束缚敌人的行动。
　　【海神异灵】：胸甲内隐藏有一道海神的残灵，取得海神残灵的同意后，可产生多种不同的效用。
　　描述：【海神谜咒之异灵胸甲】之中隐藏着许多秘密，需要靠你shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？去探索。
　　程蝶衣看了下，便打算要把这件装备放进背包里了。
　　这间装备属性还可以，但是程蝶衣他用不着。
　　因为这是战士专用的胸甲。
　　程蝶衣打算后面把这些装备给安澜秀。
　　安澜秀的种族为九幽冰魄仙龙，主要属性为冰霜，这和海神的神职相关。
　　其次这是阴阳中转六00八一③45叁一件战士专属的装备，而安澜秀的职业就是战士，所以说这件装备跟安澜秀简直是不能再搭了。
　　-
　　【龙战玄黄·血战之灵（传奇)】
　　物理防御力+4000
　　法术防御力+4000
　　最大生命值+80000
　　最大法力值+80000
　　法力回复速度+80%
　　法术暴击率+60%
　　物理暴击率+60%
　　法术暴击伤害+120%
　　物理暴击伤害+120%
　　需求等级：lv60
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装上衣
　　附加技能：【龙战玄黄】：当战斗持续三分钟之后，并会得到远古龙神的庇佑。增加30%的免伤，物理防御力增加50%，法术防御力增加50%，最大生命值增加50%，最大法力值增加50%。精神抗性大大增加，受到的精神伤害减少10000点，对精神伤害产生50%的减免，并且对对精神控制（眩晕、魅惑等）免疫100%。
　　【狂野血战】：每下降1%的血量，攻击力提升5%。当血量下降到50%以下，每下降1%的血量，攻击力提升8%。当血量现在到30%以下，每下降1%的血量，攻击力提升10%。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　【龙神血焰】：攻击时，有30%的几率出动龙神血焰。当陷入龙战玄黄状态时，龙神血焰触发概率提升到90%。当龙神血焰攻击到敌人，可造成每秒5000+120%法术强度加成的法术伤害，持续时间为30秒。龙神血焰的持续掉血效果及难消除，只有少数治疗技能可以将它的效果免疫。（冷却时间20秒，最多叠加一次，解除装备后效果失。）
　　看见这件装备的属性，程蝶衣十分高兴。
　　这件装备是专门为持续战斗而打造的，几个技能都是可以在持续战斗中起到惊人的作用。
　　【龙战玄黄】在战斗三分钟之后就可以开始触发，直接给予程蝶衣30%的免伤效果。
    ........ ....... ...
　　这还只是开始，后面会将程蝶衣几乎所有属性都提升50%。
　　这意味着什么？
　　进入龙战玄黄刚来之后，根据你的属性，就是之前的1.5倍，这仅仅只是这件装备的其中一个效果。
　　【狂野血战】的效果是程蝶衣受伤掉血之后便可以提升他的攻击力。
　　听起来好像非常简单，仅仅只是掉血然后提升攻击力。跟跟远古巨牛神的燃血法阵有些类似。
　　但是狂野血战的实际效果是要比燃血法阵要强上不少的。
　　因为狂野血战提升的是程蝶衣最基础的攻击力。
　　首先，狂野血战能够提供给程蝶衣高额的攻击力加成。
　　然而攻击力只是程蝶衣最基础的一样属性，经过暴击以及各种装备的加成，最后狂野血战提供给称第一的攻击力加成可能增幅到400%都不止。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................个.
 
第190章 极品女装奖励！【跪求自动订阅】 
 　　看见这个属性，程蝶衣顿时知道自己真是捡到宝了。
　　这件装备在实际战斗中效果实在是太强大了。
　　如果能够利用好的话，给程蝶衣的增幅。可能是四倍、阴阳中转600813453五倍，甚至七倍，八倍。
　　完全不用犹豫，直接换上。
　　“叮！您换上新的女装【龙战玄黄·血战之灵（传奇)】，获得了SSSS级女装奖励！”
　　“您获得了法力值+400000！（永久提升）”
　　“您获得了十星宝箱*1！”
　　“注：十星宝箱达到lv70可开启。”
　　“当前拥有十星宝箱数量为三个。”
　　程蝶衣心情顿时大好，接着看下面几件物品的属性。
　　...............................................“八七三”...
　　【净化圣水（稀有）】
　　介绍：净化圣水为精灵族的不传之秘，最早由大炼金师威拉德马克调配而出，后因战争，而导致配方失传，从此净化圣水就在世间失去了身影。服用净化圣水，可立刻解除服用者身上的负面状态。并且在接下来的持续三分钟之内，都不会受到敌人的负面状态的影响。
　　看见净化圣水的功效，程蝶衣立刻如获至宝。
　　刚才在和远古巨牛神的对战之中，程蝶衣差点马失前蹄就是因为就是因为不小心被远古巨牛神的攻击给控制到了。但是当时装备的进化并没有达到冷却时间。所以差点被远古巨牛神给反杀了。
　　当时要不是安澜秀替他挡了一下，程蝶衣很有可能会被远古巨牛神一招秒杀了。
　　所以说qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散净化圣水在实战中，关键是格式可以起到十分重要的作用。
　　..................................................
　　【黄金蜜蜡（稀有）】
　　介绍：传说中由噬金蜂所产出的蜜蜡，将装备用黄金蜜蜡封存之后，任何检测技能都无法检测出装备的属性。
　　看见黄金蜜蜡的属性，程蝶衣陷入了若有所思之中。
　　黄金蜜蜡的作用很单一，就是可以隔绝检测技能的检测。
　　但是一件物品的作用，是根据使用用途的不同，才能去界定价值的。
　　如果单单从使用功效来说，黄金蜜蜡是没有什么作用的，程蝶衣暂时也用不着它。
　　但是如果把它联想到阿拉德另外一种神奇的东西，罐子。
　　不知道有多少勇士都是把身家都亏在了罐子上面，其实开的无数个罐子，也没有抽到一个心仪的装备。
　　程蝶衣这段时间的历练之后，背包里面装满了各种装备。
　　但是绝大多数都是他用不着的，本来他短暂，要不要？回到阿拉德大陆之后，把这些装备都低价卖出去，或者是送给精灵族的强者们，又来给他们增强实力。
　　但是有了这么多黄金蜜蜡之后，好像并不需要这么去做了。阴   阳     六灵零吧以伞私武散
　　程蝶衣，完全可以把这些装备用黄金蜜蜡封存之后，装到罐子里。
　　然后在阿拉德大陆里开启开罐夺宝的新模式。
　　只要控制好好装备的出现频率，是肯定能赚大钱的。
　　出来冒险的勇者们都是不甘于平凡的人，有了开罐子这种迅速变强的方法，肯定会有很多人不惜倾家荡产也要来开罐子。
　　到时候就可以坐在家里，小钱钱你就不停的来了。
　　利用这笔钱，程蝶衣完全可以用在强化精灵族的族人身上。
　　带领精灵族走向复兴，靠程蝶衣一个人变强那是不行的，必须带领全族人都走向繁荣富强的道路。
　　就在程蝶衣准备和安澜秀和希尔瓦娜斯分享自己喜悦的时候，他发现两人都消息在了原地。
　　通过心灵感应，他发现两人居然去了冰霜密境里面。
　　程蝶衣赶紧召唤出九天玄火之翼，微微一震。
　　下一秒，程蝶衣就出现在了冰霜密境里面。
　　在这里程蝶衣也看见了安澜秀和希尔瓦娜斯。
　　“希尔发生了什么吗？”程蝶衣见希尔瓦娜斯面色凝重，便问道。
　　“主人你看，最中间那处宫殿，里面储存着庞大的冰霜之力。”希尔瓦娜斯指着前方说道。
　　程蝶衣运用精神力查看了下，果然发现最中间那处宫殿里面蕴含着庞大的冰霜之力。
　　仿佛整个冰霜密境的冰霜元素都被汇聚到了那里。
　　冰霜元素被压缩到yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三了极致，似乎只要稍微出现一点变故，这里就会被引爆。
　　“会不会是冰霜克拉赫搞的鬼？”安澜秀问道.. ..
　　程蝶衣回想了下刚才的战斗，在召唤出牛头护卫和荧光猫妖之后，冰霜克拉赫便失去了踪影。
　　当时程蝶衣还以为她知道自己打不过自己，便偷偷逃跑了。
　　现在看来，还是自己太天真的。
　　冰霜克拉赫分明就在酝酿大招。
　　希尔瓦娜斯想了想说道：“咱们要不要去破坏她的做法？只要提前引爆这些冰霜元素，冰霜克拉赫的构想就会破灭。”
　　程蝶衣闭上双眼，感受着空气中冰霜元素的流动。
　　他的主职业是元素圣灵，本就对元素十分敏感。
　　闭上双眼之后，整个世界呈现在他脑海中就成了另一个模样。
　　各种元素的流动轨迹清晰的出现在他的脑海里。
　　他发现所有元素都在朝着中间那处宫殿流动。
　　而且一场巨变正在发生。
　　如果说刚才程蝶衣刚到的时候，中间那处宫殿仅仅就是把冰霜元素吸引过来，然后进行压缩。
　　现在进行的就是另一个过程，将冰霜元素转化成另一种形态，另外一种更高级的形态。
　　程蝶衣睁开双眼，轻轻说道：“不行，来不及了，冰霜克拉赫已经成功了。”
　　“什么？”希尔瓦娜斯和安澜秀都惊声说道。
　　下一秒。
　　中间宫殿发生了巨变。
　　一个巨大阴阳首发600813453的波动从中间宫殿传来。4.6
　　所有房屋都被这股波动震成碎片。
　　希尔瓦娜斯见此赶紧拿出黑暗之心，用黑暗元素包裹住了三人，这才让三人躲避了这道波动的袭击。
　　紧接着，一道足以通天的蓝光从中间宫殿射出，照到天上。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第191章 绝美的冰霜克拉赫！【跪求自动订阅】 
 　　第191章绝美的冰霜克拉赫！【跪求自动订阅】
　　随着蓝色光柱投柱投射到天空当中，天空被浓的化不开的青蓝色云彩遮住，很快一场泼盆大雨开始降下。
　　空气中的冰霜元素也在迅速的凝结，气温肉眼可见的，几秒钟的时间，气温便下降了三四十度。
　　安澜秀召唤出一个水球，刚召唤出来，便迅速凝结成一个冰球。
　　程蝶衣用手指弹了一点日曜焚天炎过去，结果焚烧了足足七八秒才把冰球完全融化。
　　三人目光顿时一凝，这也太恐怖了吧。
　　冰霜克拉赫似乎是将冰霜元素运用到了另外一种境界，原本陈蝶衣的日曜焚天炎是最克制冰霜法术的。
　　但是现在她硬生生是凭借着自己的高超运用，将原本克制的两个元素变得实力一致。
　　要知道程蝶衣的日曜焚天炎是传承于远古日曜精灵神的，属性克制关系相当明显，但对付起冰霜克拉赫的冰霜元素却感觉十分吃力。
　　就在气温下降到零下负80度的时候，冰霜克拉赫的身姿出现在了程蝶衣等人面前。
　　和刚才仅仅是身着法师长袍的样子不同，现在的冰霜克拉赫打扮十分尊贵。
　　她身着一身淡蓝色的衣服，领口用蓝色的丝线绣着冰鸾图案、裙裾则绣着蓝紫色的22冰晶图案、以蓝宝石点缀。
　　一双犀利的娇媚的狐眼目光冰冷,凌云髻中央的的冰鸾嘴中含着一颗明珠,明珠下的束束流苏轻轻垂下,映的冰霜克拉赫的容颜瑰丽而妩媚。
　　程蝶衣能够感受到她的蜕变还没有完成。应该还有着最后一步。
　　接下来果然如他所料，冰霜克拉赫并没有立刻对他发动攻击，而是用着冷酷的目光看了一眼三人的方向，口中吟唱着一个个魔法咒语。
　　一段段玄奥的咒语从冰霜克拉赫的口中吟唱出来，随着她的信手挥舞，一道道奇异的光芒从天地中射出，落到那些刚死不久的强者身上。
　　恐怖的场首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散景出现。
　　只见那些刚刚被斩杀不久的人被光芒照亮之后，瞬间肉体崩溃成无数阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3细小的冰晶颗粒。
　　冰晶颗粒迅速吸收周围的冰霜元素，在程蝶衣，希尔瓦娜斯，安澜秀三人震撼的目光中，一个个颤颤巍巍的身影站立起来，目光冰冷无情，毫无人性。
　　更可怕的是，这些人在他们原本的体型上得到了再一次的进化。
　　牛头护卫们原本只是穿着一条牛皮短裤是，上身赤裸着。
　　现在则披上了一身冰霜铠甲，手中的石斧也换成了坚硬无比的冰霜巨斧。
　　他们的模样也发生了大大的变化。
　　原本只有三米左右的体型，如今膨胀到了五米高。
　　身上的肌肉也是高高隆起，好像有技精湛的雕刻师，在他们的身上一块儿块儿雕刻出来一样。
　　头上的牛角也是得到了一番生长，尖锐的牛角足足有两米多长。向后呈一轮弯月一般，如果取下来，甚至可以直接作为一柄弯刀。
　　荧光猫妖也是发生的巨大的变化。
　　和牛头护卫不同，它们的体型没有发生多大变化，而是在一些细微处发生的极大的变化。
　　原本只有一条细长尾巴的尾部，现在延伸出了三条柔顺的尾巴。
　　原本荧光猫妖身阴阳中转600813453上的皮毛很短，现在则变成了许多，就好像一只毛绒绒的波斯猫一样。
　　与此同时，它的颜值也得到了修复。
　　原本的荧光猫妖是很丑的，现在则好像去做了整容手术一样，十分精致。
　　或许现在在称呼它为荧光猫妖已经不太合适了，三尾猫妖更贴切一些。
　　程蝶衣顺势看了看他们的属性，果然都得到了极大的增强。
　　【牛头护卫·冰霜返生（星耀）】
　　等级：lv60
　　攻击力：240000
　　生命值：**/**
　　物理防御：800000
　　法术防御：800000
　　移动速度：800
　　特性：擅长物理攻击，物理防御和法术防御极高，对精神控制（眩晕、魅惑等）免疫99%。
　　技能：狂斧、扑杀、怒吼、冲锋
　　特殊技能：
　　【无生转型】：牛头护卫经过冰霜克拉赫施展的法术【冰霜返生】之后，进化成了更高等级的生命形态。他们没有心跳，没有呼吸，也没有了任何生命体的特征，进入的不生不死的状态。作为补偿他们拥有了自由变换生命形态的能力，牛头护卫最常见的另一种形态为洪荒蛮牛，变形后将拥有洪荒蛮牛的一切技能，并且继承当前的属性。
　　【蛮牛践踏】：牛头护卫进入洪荒蛮牛状态，一起发动重力冲击。在这种状态下，他们的气势将会连为一体，召唤出一道巨大的洪荒蛮牛虚影，发动冲锋。具体伤害由组成冲锋状态的洪荒蛮牛的数量决定，数量越多伤害越高。
　　描述：生活在冰霜幽暗森林里的牛头人种族，与冰霜克拉赫和共同生活多年。他们的气机早已连成一体，【冰霜·牛头护卫】死去之后，可被冰霜克拉荷的技能【冰霜返生】复生，进化成更高级的形态。
　　【荧光·三尾猫妖·冰霜返生（星耀）】
　　等级：lv60
　　物理攻击：160000
　　法术攻击：360000
　　生命值：6000000/6000000
　　物理防御：160000
　　法术防御：160000
　　移动速度：1600
　　特性：擅长光属性法术攻击，物理防御和法术防御较低，拥有治疗技能。
　　技能：三连爪、啃咬、跳跃攻击
　　特殊技能：
　　【无生转型】：荧光猫妖经过冰霜克拉赫施展的法术【冰霜返生】之后，进化成了更高等级的生命形态。他们没有心跳，没有呼吸，也没有了任何生命体的特征，进入的不生不死的状态。作为补偿他们拥有了自由变873换生命形态的能力，荧光猫妖最常见的另一种形态为三尾猫女，变形后将拥有三尾猫女的一切技能，并且继承当前的属性。
　　【荧光治疗】：荧光猫妖释放一道荧光，被荧光照射道的生物在接下来的一分钟内，连续恢复50000+300%法术加成的血量。（变换为三尾猫女形态时，该技能的效果将发生变化。）
　　【荧光守护】：荧光猫妖释放一道荧光，被荧光照射道的生物在接下来的一分钟内，为这些生物提供50000+150%法术加成的物理防御和法术防御。（变换为三尾猫女形态时，该技能的效果阴.yan.g中转！60。0813！4，53将发生变化。）
　　描述：生活在冰霜幽暗森林里的荧光猫妖，与冰霜克拉赫和共同生活多年。他们的气机早已连成一体，【冰霜·荧光猫妖】死去之后，可被冰霜克拉赫的技能【冰霜返生】复生，进化成更高级的形态。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...................................................
 
第192章 冰霜克拉赫的欲望！ 疯狂屠戮！【跪求自动订阅】 
 　　第192章冰霜克拉赫的欲望！疯狂屠戮！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣知道，冰霜克拉赫将这些死去的战士重新召唤回来是为了让他能够顺利完成仪式的最后一步。
　　所以当第一个完成冰霜返生的牛头护卫站起来的时候，程蝶衣就发动了攻击。阴阳首发600813453
　　在无数牛头护卫和荧光猫妖冲出的第一瞬间，八个天仙分身直接召晚而出，直接在程蝶衣身旁站成一排，手中赤芒法杖不断闪耀，无数炎爆神箭疯狂射出。
　　-45498！
　　-53732！
　　-45234！
　　-54734！
　　-47765！
　　-52834！
　　-41763！
　　-51832！
　　······
　　八个天仙分身的实力和程蝶衣的属性完全相同，也因此八个天仙分身造成的伤害和程蝶衣是完全相同的。
　　这些通过【冰霜返生】的生物依旧还是冰霜属性，虽然经过了冰霜克拉赫的加强，但是程蝶衣的火元素伤害也是远超于普通的火元素。
　　所以炎爆神箭在这些生物身上造成的伤害依旧是150%。
　　爆炸的伤害、恐怖的射速、超远射程的穿透效果、造成伤害后的范围型灼伤效果。
　　再加上【传承：风之女神的飓风项链】附带的技能【风之狂怒】的作用下，一道道飓风在战场上肆虐着。
　　当然程蝶衣最新获得的那件装备，【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子】也展现出了他不俗的属性加成。
　　【紫罗兰之触】yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③：攻击时有80%的几率召唤出紫罗兰之触。装备紫罗兰之触的情况下，暴击时，额外增加40%这个伤害增加量。攻击时有60%的几率注入黑暗之力，是自己进入内心狂乱状态，并获得以下几种效果,效果持续时间360秒。(冷却时间十秒,最多叠加一次,解除装备后效果消失。)
　　—攻击时附加50%的伤害。
　　—火属性，冰属性，光属性抗性增加40%。
　　—物理暴击率法术暴击率增加40%。
　　召唤出紫罗兰之触后，程蝶衣暴击时直接增加40%的伤害。这个是不与其他暴击增幅效果重叠的，能够叠加。
　　还有60%的几率被注入黑暗之力，因为程蝶衣的精神力十分强大，所以这个内心狂乱的dbuff对程蝶衣几乎没有影响。
　　这么一个几乎没有影响的debuff却给程蝶衣带来了极强的属性增幅。
　　攻击直接增加50%的伤害，再叠加紫罗兰之触的初始效果，伤害增幅直接到达210%。
　　而且还能提升三种抗性，增加暴击率。
　　简直就是个全能型的宝物。
　　这次战斗中程蝶衣也见识到了紫罗兰之触的真容。
　　紫罗兰之触形状类似于章鱼触手，但是是透明的。末端可以分化成细长的小触手，用来进行细微操作，确实很好用。
　　在多件装备的高额属性加成下，程蝶衣的伤害达到了恐怖的地步。
　　程蝶衣再次将六道天仙分身召唤过来，对准牛头护卫和荧光猫妖就是一顿暴射。
　　【超禁咒：劫灭风暴】！
　　【禁咒：日曜焚天炎】！
　　【至暗星神狙】！
　　【炎爆神箭】！
　　各种稀有的禁咒技能接连放出。
　　一时之间，这片空间里充斥了各种风暴、火海、雷霆、冰霜。
　　成排成排的荧光·三尾猫妖基本还没靠近程蝶衣就被瞬间秒杀了！
　　虽然复生之后，它们的属性强化了许多，但是这在程蝶衣强大的伤害面前还是显得十分的不够看。
　　牛头护卫的抗性高上许多，又有冰霜铠甲去减免伤害。然后血量也厚上许多，所以撑到了程蝶衣附近。
　　不过也是没有任何效果。
　　程蝶衣素手一挥。
　　【日曜焚天炎】！
　　赤红色的火焰在牛头护卫身前形成一道火海，并且在狂风的作用下，迅速朝着牛头护卫蔓延过去。
　　牛头护卫的冰霜铠甲在这强大的火焰面前，就好像是纸糊的一般，迅速就融化了。
　　牛头护卫也就比荧光猫妖多撑了几秒钟，最后还是被日曜焚天炎烧化了。
　　“阴阳中转六00八一③45叁叮！你击杀了牛头护卫·冰霜转生，获得了80000点经验。由于你越11级打怪.获得了额外110%的经验加成，额外获得了168000点经验～ˇ。”
　　“叮！你击杀了牛头护卫·冰霜转生，获得了80000点经验。由于你越11级打怪.获得了额外110%的经验加成，额外获得了168000点经验。”
　　“叮！你击杀了牛头护卫·冰霜转生，获得了80000点经验。由于你越11级打怪.获得了额外110%的经验加成，额外获得了168000点经验。”
　　“······”
　　冰霜克拉赫这个技能涉及的范围十分之广，整个冰霜营地里的牛头护卫和荧光猫妖都被他再次复活出来的。
　　于是程蝶衣和他的八个天仙分身只能含泪再次收割一波经验。
　　后面荧光猫妖也学乖了，他们的物理防御和法术防御都比较低，血条也比较薄，在程蝶衣的伤害面前就会被直接秒杀，根本就打不出任何伤害。
　　所以后面荧光猫妖就被安排在了大后方，充当了一个辅助。
　　不断释放的技能去治愈牛头护卫，有的则是专门释放【荧光守卫】为牛头护卫增加物理防御和法术防御。
　　更有一部分。则利用【无生转型】转变为三尾猫女形态，不断释放着各种禁咒技能。
　　一时之间，冰霜、光明、黑暗多种属性的技能爆发在战场上。
　　有的甚至直接对准程蝶衣射来，好在程蝶衣有着【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子+10（星耀）】的被动【圣心垂怜】的守护，身上一直有高额护盾在保护，这才让程蝶衣没有遭受到一点伤害贤。
　　这一次也让程蝶衣见识到了这个技能的厉害。
　　这个护盾本来就很厚，程蝶衣穿戴装备之后，又可以直接减免50000点的伤害。这就导(钱诺的)致有时候，护盾好不容易被打破了，结果又到了护盾的刷新时间，护盾重新出现。
　　好在这些怪物都进入了不生不死的状态，根本就没有情绪可言，要不然肯定会被打得失去信心。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第193章 超禁咒·劫灭风暴！【跪求自动订阅】 
 　　第193章超禁咒·劫灭风暴！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣也在恢复之余，查看了一下三尾猫女的属性。
　　【三尾猫女·冰霜转生（星耀）】
　　等级：lv60
　　物理攻击：160000
　　法术攻击：360000
　　生命值：6000000/6000000
　　物理防御：160000
　　法术防御：160000
　　移动速度：1600
　　特性：擅长光属性法术攻击，物理阴阳中转600813453防御和法术防御较低，拥有治疗技能。
　　技能：三连爪、啃咬、跳跃攻击
　　特殊技能：
　　【三尾】：！三尾猫女的三条尾巴分别具有了不同的属性，冰霜，光明，黑暗。
　　每个属性都有一个对应的禁咒技能，伤害十分恐怖。
　　【荧光治疗】：三尾猫妖朝着天空释放一道荧光，荧光在天空中凝聚成球状，朝着周围3000码辐射着荧光。被荧光照射道的生物在接下来的一分钟内，连续恢复80000+300%法术加成的血量。荧光球可以被引爆，爆炸后造成50000+200%法术强度加成的法术伤害。（变换为三尾猫妖形态时，该技890能的效果将发生变化。）
　　【荧光守护】：三尾猫妖朝着天空释放一道荧光，荧光在天空中凝聚成球状，朝着周围3000码辐射着荧光。，被荧光照射道的生物在接下来的一分钟内，为这些生物提供80000+150%法术加成的物理防御和法术防御。该状态可以被重复叠加，最多可叠加三次。（变换为三尾猫女形态时，该技能的效果将发生变化。）
　　描述：荧光·三尾猫妖变化成的三尾猫女可是个大美女呢。
　　变换成三尾猫女之后，她的技能都有了二段变化。尤其是【荧光守护】在属性增强的同时，可以叠加三层，这个最后产生的效果就十分恐怖了。
　　冰霜营地中战斗仍在持续。
　　冰霜克拉赫通过冰霜转生，几乎将之前死去50%以上的牛头护卫和荧光棒要都转生的回来。
　　这就导致现在真正上的牛头护卫和荧光猫妖的数量是十分之多的。
　　就好像是无穷无尽一般，这批刚清完，又从后面里跑出来一批。
　　以程蝶衣那极为恐怖的秒杀牛头护卫的速度，都感觉有些疲于应对。
　　牛头护卫的物理防御和法术防御本来就很高，血条又很厚。
　　而且荧光猫妖又在天空中召唤了许多荧光球。
　　这些荧光球不断地辐射着下面的战场，所有的牛头护卫都受到了三尾猫女的强化。
　　变的是又肉，双抗又高，关键是回复速度还快。
　　那些普通的荧光猫妖也没闲着，十分精准的去治愈那些受伤的牛头护卫。
　　有些程蝶衣没能瞬间秒杀的牛头护卫，立马就被他们用荧光治疗给救回来了阴阳首发60阴   阳     六灵零吧以伞私武散0813453。
　　现在安澜秀和希尔瓦娜斯都在准备去对付冰霜克拉赫，现在程蝶衣能够靠的只有自己。
　　当然程蝶衣也是乐在其中的，毕竟这些怪物可都是有着不俗的经验值奖励的啊，而且偶尔还能爆出奖励。
　　“吼吼吼！”
　　身穿冰霜铠甲的牛头护卫纷纷红着眼冲了上来，根本就不计较程蝶衣布下的火海。
　　看着他们那无情的眼神，即使是程蝶衣也有些发憷，但是也仅仅只是片刻。
　　程蝶衣召唤出八道天仙分身，一起释放【日曜焚天炎】。
　　顿时一片赤红色的火海拦在了这些牛头护卫身前，火海中还夹杂着一些紫红色的光芒，这是赤芒法杖的被动技能【逆天魔火】。
　　程蝶衣并没有停止施法，而是接着念道。
　　【超禁咒·劫灭风暴】！
　　【超禁咒·劫灭风暴】是程蝶衣在打败风之萨满时，奖励的技能。
　　这个技能可对目标5000码范围内形成一道威力强悍的毁灭风暴，对范围内敌人造成50000点+200%法术强度的法术伤害，并且造成击飞状态最高可持续240秒。
　　这个禁咒在获得之后程蝶衣便很少使用，因为单独来看它的杀伤(cceg)力并不算强大。
　　但是用这个技能配合起程蝶衣的【禁咒·日曜焚天炎】却极为合适。
　　程蝶衣口中轻念咒，对准面前的火海施展劫灭风暴。
　　下一秒。
　　狂风骤起！
　　在风神项链的辅助下，风暴的攻势越发强大。
　　甚至那些比较轻的荧光猫妖都被风吹了起来。
　　一些灵活的牛头护卫赶紧把那些猫妖背在了背上，用自己的身体去帮猫妖抵挡暴风。
　　无数道龙卷风在冰封秘境里凭空出现。
　　日耀焚天焰被卷入龙卷风中，形成了一道道威力无比强大的火龙卷。
　　顿时一道道顶着天空的火龙卷出现在了战场上。
　　凡事距离火龙卷。500m范围内的牛头护卫都被强大的吸引力吸入到火龙卷之中。
　　火龙卷中心的温度达到了上万摄氏度。
　　即使那些牛头湖为身着冰霜铠甲也逃不了被蒸发的命运。
　　“呃啊！”
　　牛头护卫在日曜焚天炎的燃烧中中接连死去，惨叫声响成一片！
　　实在火龙卷之下，并不和普通死法相同。
　　火龙卷之内，存在着无数锋利的风刃。
　　那些风刃夹杂着日曜焚天炎，可以轻松切开牛头护卫的防御。
　　但是因为牛头护卫都身着着冰霜铠甲，双抗很高，血条也很厚。
　　这本来是一个优点。
　　但是现在却成为了一个让人痛不欲生的折磨。
　　在冰霜开店的保护下，即使牛头会被风刃切割上百次，也不会死去。
　　反而会不断的被抽取体内的冰霜元素来修补自身。
　　所以被卷到火龙卷中后，那些牛头护卫只能悬浮在空中，眼睁睁的看着自己的身体被一点点烧毁，没有一点办法。
　　而且日曜焚天炎是可以作用于精神的，它的法术伤害反倒在其次。
　　通过冰霜转生之后，这些牛头护卫本质上是一个不生不死的奇特存在，身上有着活人特征的同时，也有着死人独具的特点。
　　比如庞大的阴气、脑海中蕴含着复杂的负面情绪、无时无刻不存在着钱要摧毁一切的毁灭性心理。
　　这些在日耀焚天焰面前都是最佳的燃料。
　　日尧焚天焰疯狂的燃烧着他们体内的负面能量，简直让那些牛头护卫痛不欲生。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第194章 超禁咒技能书！六道星魔炮！【跪求自动订阅】 
 　　第194章超禁咒技能书！六道星魔炮！【跪求自动订阅】
　　这一幕也被其他牛头护卫注意到了，这一幕实在是太过恐怖。
　　虽然他们已经处于不生不死的状态，近乎于冷酷无情，但是他们还是有着生物本能的趋利避害的本能。
　　他们听着同族的惨叫，内心中罕见的升起了害怕的情绪。一时之间，正面战场上的牛头护卫都一些畏缩不前，但是火龙卷可不会看他们到底害不害怕，几百到火龙卷直直的朝着他们席卷过来，摧毁着~眼前的一切事务。
　　-45498！
　　-53732！
　　-45234！
　　-54734！
　　-47765！
　　-52834！
　　-41763！
　　-51832！
　　-
　　“叮！你击杀荧光·三尾猫妖·冰霜转生，获得了80000点经验。由于你越11级打怪.获得了额外110%的经验加成，额外获得了16-8000点经验。”
　　“叮！你击杀荧光·三尾猫妖·冰霜转生，获得了80000点经验。由于你越11级打怪.获得了额外110%的经验加成，额外获得了168000点经验。”
　　“叮！你击杀荧光·三尾猫妖·冰霜转生，获得了80000点经验。由于你越11级打怪.获得了额外110%的经验加成，额外获得了168000点经验。”
　　“叮！你击杀荧光·三尾猫妖·冰霜转生，获得了80000点经验。由于你越11级打怪.获得了额外110%的经验加成，额外获得了168000点经验。”
　　就在大片大片的油头护卫被火龙卷烧死的时候，在劫灭风暴的吹动下，火龙卷的公式也成功来到了战场后方，将三尾猫妖拉入战场。
　　在火龙卷强大的攻击力面前，三尾猫妖表现的更为不堪。
　　她们的物理防御力，法术防御和血条都远远比不过牛头护卫，因此轻松就被火龙卷破防。
　　程蝶衣也不清楚这到底是好处还是坏处。
　　因为这些三尾猫妖的防御力较低，在被卷入火龙卷之后，并会迅速的被搅成血雾，因此并不会遭受到多长时间的折磨。
　　相比起被折磨许久的炉头护卫来说，三尾猫妖真的很幸福。
　　程蝶衣也是十分开心，他的脑海里一连串系统提示音也是不断响起。
　　这些牛头护卫和荧光猫妖给的经验极为丰厚，而且数量非常多。
　　之前第一次杀死他们的时候，因为是一批批的从冰霜营地里出来，所以程蝶衣并没有感觉到自己收获了很多的经验。
　　但是现在，因为冰霜克拉赫相同的一次冰霜转生回来，所以肉眼可及之处全部都挤满了密密麻麻的牛头护卫和荧光猫妖。
　　一个日曜火龙卷过去，几乎把它们全部杀光了。
　　与此同时，程蝶衣的经验值瞬间又叠满了。shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？
　　白色的圣洁光芒泛起，熟悉的系统声音再度响起。
　　“叮！恭喜您升级了！”
　　“恭喜您升到了lv50！”
　　“叮！由于升级你的属性得到了提升，力量+5000，智力+5000，体质+5000，精神+5000，敏捷+5000！”
　　“叮！您的等级达到50级，为全服第一个晋升星耀级的玩家，位于等级榜榜首！每天声望值加10000点。”
　　“叮！您是首位等级达到50级的玩家，您将获得系统奖励，声望值一次性50000点，随机获得一件本基本极品技能书。”
　　陈蝶衣在拿这些牛头护卫和荧光帽，要疯狂刷经验是他的等级也终于达到了50级。
　　程蝶衣心中一喜，因为50级之后就可以开启八星级宝箱了。
　　这段时间他可是攒了好多个八星级宝箱，全部开启之后。毫无疑问，他的实力能够再上一个台阶。
　　与此同时，程蝶衣也放下了心中悬着的那颗心。
　　打到冰霜克拉赫这一关时，程蝶衣就已经感觉到有一些吃力了。
　　不是他的装备不够好，也不是他的属性不够强，而是因为在对元素的理解上，远远低于冰霜克拉赫这样的传奇级BOSSqun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散。
　　50级就一道坎儿，50级之后，玩家便开始真正的接触元素的奥秘。
　　60级之后，对元素的理解更是影响玩家伤害高低的决定性因素。
　　晋升70级的，达到伪神级的第一条要素便是掌握一条元素法则。
　　程蝶衣猜想罪恶之眼所掌握的法则很有可能就是毁灭法则。
　　而掌握法则之力之后，怪物的实力将会有着天翻地覆的改变。
　　其实程蝶衣掌握着克制罪恶之眼的禁咒技首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散能，【日曜焚天炎】，心中也是十分发虚。
　　因为二者之间存在着高达二十多级的阴阳首发600813453等级差。
　　这些很难用装备、法宝和技阴阳中转600813453能去弥补。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　不过还好，现在他已经晋升50级了，对于日曜焚天炎的运用也将到达下一个层次。
　　而且现在他就可以打开八星级宝箱了，之前获得的不少好东西也可以拿出来穿一穿了。
　　八星级宝箱开出了大多为传奇级的装备，这些装备对于程蝶衣的实力增幅是大有好处的。
　　程蝶衣也是目光灼灼的看着背包里这本随机的本职业极品技能书。
　　要知道，他的职业可是十星级超稀有隐藏职业，元素圣灵。
　　而这个技能书的出现，则可以让他提前获得这个超强隐藏职业的专属技能。
　　内心对实力提升的渴望，让他迫不及待的打开了这本通过排行榜获得的这本元素圣灵专属技能书。
　　【技能书：超禁咒·六道星魔炮】
    ........ ......... 0
　　技能品阶：伪神！
　　技能射程：30000码超远射程！
　　伤害效果：指定一种元素，与浩瀚宇宙中的星辰产生联系，将其跨越时空召唤到当前时空中，对准目标敌人射出一炮。对8000码范围内的敌人造成一片毁灭力场，在瞬间造成500000点+125%法术强度加成的法术伤害后，后续还会持续造成50000+75%法术强度每秒的毁灭伤害。
　　捆绑星球：0/6（与星球产生联系之后，方可使用对应元素的六道星魔炮。）
　　能力需求：职业为元素圣灵
　　冷却时间：60秒
　　描述：来自于一个已经断绝传承的隐藏职业的超禁咒技能，伤害无比强大，但是修炼条件也十分苛刻，无数人都把时间浪费与与星球产生联系之中，有些人穷极一生也无法找到一个可以匹配的星辰。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第195章 新女装：幻影落凰女帝！【跪求自动订阅】 
 　　第195章新女装：幻影落凰女帝！【跪求自动订阅】
　　这也太恐怖了啊！
　　这个技能已经有点逆天的效果了！
　　经历过数次升级之后，程蝶衣的法术强度已经到达了100000点。配合上500000+125%法术强度加成的法术伤害，那是什么伤害啊？
　　足足60万啊！
　　而且不仅仅如此，别忘了程蝶衣还有附带刷新技能冷却时间的超强技能——逆乱七步。
　　每施展逆乱七步位移一次，就能轰出一发足足有600000伤害的六道星魔炮。
　　连续刷新七次技能冷却的情况下，相当于足足能连续使用六道星魔炮8次!
　　足足480万的恐怖伤害。
　　还是超远距离的那种！
　　别忘了程蝶衣还有八道天仙分身，八道天仙分身的属性和陈蝶“八九零”衣本体完全相同，同样能够施展六道星魔炮。
　　在这种情况下，相当于能够连续使用六道星魔炮72次。
　　高达4320万的超强伤害。
　　这绝对能给那些隐藏副本里的超强BOSS直接打傻！yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三
　　这是什么概念？
　　相当于直接对副本进行核弹洗地，六道星魔泡过处，寸草不生。
　　能提前获得如此强大的技能，绝对要归功于最早达到了50级，等级排行榜第一的特殊奖励。
　　而且这些奖励是可以反复刷的。
　　程蝶衣后面升到60级，70级，还会再次获得这种奖励。
　　这也让程蝶衣对后面的装备榜、职业榜、宠物榜、坐骑榜、领地榜等等都更加重视起来。
　　尤其是领地榜，他已经率先获得了天空之城这处领地。只要将悬空城这个隐患排除之后，便能够完全掌握天空之城这个副本。
　　届时他将率先开启领地榜，获得领地榜第一的奖励。
　　现在他已经是同时获得了五榜第一，届时便会顺利登顶六榜第一，获得更为惊人的奖励！
　　只有登顶六榜第一，获得超凡奖励，程蝶衣才能够快速提升等级，登顶神位。
　　他可没有忘记雅典娜带给他的屈辱，这些他都要一阴   阳     六灵零吧以伞私武散点一点的在雅典娜身上找还回来。
　　又知道雅典娜可是上位神，如今的罪恶之眼不过只是区区的伪神。
　　即使如此程蝶衣在面对他的时候，却依旧战胜的这么困难。
　　这也让程蝶衣心中，有了一份焦急，想要快速提升自己的实力。
　　程蝶衣随手将等级排行榜打开，看看里面其他玩家到什么等级了。
　　第一名：【程蝶衣】，等级lv50
　　经验加成+10%
　　第二名：【江应龙】，等级lv40
　　经验加成+9%
　　第三名：【霜之哀伤】，等级lv39
　　经验加成+8%
　　第四名：【剑无双】，等级lv38
　　经验加成+7%
　　······
　　晋级到50级之后，程蝶衣最迫切的需求就是迅速去提升自己的实力。
　　他之前可是获得了不少星耀级的装备，但是因为等级不足，只能放在背包里吃灰。
　　现在就不一样了，进级到50级之后，这些装备终于能够转换成他的战斗力了。
　　之前刷副本的时候，程蝶衣获得了好多个装备进化石，他准备全部用在这里。
　　因为他们的对手并不是星耀级，全部都是传奇级，悬空城的最终BOSS罪恶之眼甚至还是伪神级。
　　虽然他的装备都是顶尖级别的星耀级装备，对付起一般的星耀级怪物有如割草，但是在现在还是缺了那么点儿意思。
　　他直接从背包里取出几百块装备进化石。
　　装备进化石的掉落率还是蛮高的，刷了这么多副本，他也刷出了不少装备进化石，所以现在用起来也是毫不吝啬。
　　【装备进化石】
　　描述：拥有神秘力量的石头，可以用来净化装备的品阶，最高可晋升为传奇级。
　　效果：效果。进阶为史诗级装备品阶，需消耗一枚装备进化石
　　进阶星耀级装备品阶，需消耗两枚装备进化石。
　　进阶传奇级装备品阶，需消耗五枚装备进化石。
　　程蝶衣扫视了一眼。
　　他现在是想将手里的星耀级装备全部进化为传奇级装备。
　　每进阶一件装备，需要五枚装备进化石。他打算将手中的凤舞天翔女帝套装进化为传奇级，总共阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3是七件装备，他现在手里只有五件。
　　等会程蝶衣打算看能不能靠开宝箱把剩下的两件给开出来，要不然这套套装的完整实力无法发挥出来。
　　凭借着他高达9999的幸运值阴.yan.g中转！60。0813！4，53，按说应该不成问题才对.. ..
　　进阶装备总共是需要40枚装备进化石。
　　进阶为传奇后，每强化一次只需要花费2枚装备进化石，强化到+10就差不多了。
　　总共也就是需要180枚装备进化石，差不多能把手里的装备进化石给用完。
　　“叮！你使用了五枚装备进化石，成功进化了【凤舞天翔女帝长裙（星耀级）】。”
　　“【凤舞天翔女帝长裙（星耀级）】成功进化为【神谕之祈愿·幻影落凰女帝长裙（传奇）强化+10】！”
　　“叮！你使用了五枚装备进化石，成功进化了【凤舞天翔女帝披风（星耀级）】。”
　　“【凤舞天翔女帝披风（星耀级）】成功进化为【神谕之祈愿·幻影落凰女帝披风（传奇）强化+10】！”
　　“叮！你使用了五枚装备进化石，成功进化了【凤舞天翔女帝长靴（星耀级）】。”
　　“【凤舞天翔yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③女帝长靴（星耀级）】成功进化为【神谕之祈愿·幻影落凰女帝长靴（传奇）强化+10】！”
　　“叮！你使用了五枚装备进化石，成功进化了【凤舞天翔女帝腰带（星耀级）】。”
　　“【凤舞天翔女帝腰带（星耀级）】成功进化为【神谕之祈愿·幻影落凰女帝腰带（传奇）强化+10】！”
　　“叮！你使用了五枚装备进化石，成功进化了【凤舞天翔女帝发簪（星耀级）】。”
　　“【凤舞天翔女帝发簪（4.6星耀级）】成功进化为【神谕之祈愿·幻影落凰女帝发簪（传奇）强化+10】！”
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！阴阳中转600813453！
　　..................................................
　　...................................................
 
第196章 神火焚身！幻影落凰女帝！【跪求自动订阅】 
 　　第196章神火焚身！幻影落凰女帝！【跪求自动订阅】
　　【神谕之祈愿·幻影落凰女帝腰带（传奇）强化阴阳中转六00八一③45叁+10】
　　品阶：传奇级
　　物理防御力+8000
　　法术防御力+8000
　　最大生命值+32000
　　最大法力值+32000
　　治疗强度+4000
　　法术暴击率+60%
　　物理暴击率+60%
　　法术暴击伤害+120%
　　物理暴击伤害+120%
　　需求等级：lv50
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装下衣
　　附加技能：【神凰之佑】：得到灭世神凰的庇佑，受到的伤害减少5000点，每次受到攻击时回复1000点生命值。同时遭受敌人攻击时，神凰会自动反击。在限值内，反击伤害为敌人伤害的30%。
　　【幻影落凰】：召唤出上古神兽的灭世神凰的虚影协助玩家作战，灭世神凰伤害等同于玩家80000+150％法术强度，生命值和防御相当于玩家的22800％。
　　..................................................
　　【神谕之祈愿·幻影落凰女帝披风（传奇级）强化+10】
　　品阶：传奇级
　　物理防御力+5500
　　法术防御力+5500
　　施法速度+150%
　　攻击速度+150%
　　移动速度+500
　　需求等级：lv40
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装披风
　　附加技能：【神谕祈愿】：向灭世神凰祈愿，得到灭世神凰的庇佑，遭受到致命攻击时，披风将迅速扩张，将宿主包裹成一个布茧。在接下来的三十秒内免疫所有伤害，并在三十秒无敌时间内，提升500%的施法速度和500%的攻击速度。宿主的伤害也会得到迅速的回复，回复速度为正常时的10倍。（冷却：半小时）
　　..................................................
　　【神谕之祈愿·幻影落凰女帝腰带（传奇级）强化+10】
　　品阶：传奇级
　　物理防御力+6000
　　法术防御力+6000
　　最大生命值+20000
　　最大法力值+20000
　　治疗强度+18000
　　法术暴击率+50%
　　物理暴击率+50%
　　法术暴击伤害+180%
　　物理暴击伤害+180%
　　火属性抗性+10000
　　冰属性抗性+10000
　　背包空间上限+120%
　　需求等级：lv50
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装腰带
　　附带技能：【神火焚身】：消耗5000点法力值，引来一道神凰生命精火，阴阳首发600813453焚烧自身。焚烧自身时，宿主将遭受一定的痛苦，与此同时神火会净化身上所有负面效果，并且将宿主的状态恢复到最佳（冷却时间：1小时）
　　一时之间，程蝶衣身上的光芒接连闪耀。程蝶衣身上的气势也是在迅速增长，让一旁的安澜秀看的是眼热无比。
　　这姑娘刚才陪着希尔瓦拉斯去布置应对进化后的冰霜克拉赫的法阵，但是去了才发现根本就没啥可以让她干的，所以就乖乖回来了。
　　“走吧，咱们去看看希尔瓦娜斯的成果。”程蝶衣说道。
　　安澜秀小脸为之一苦，她好不容易才从希尔瓦娜斯那里跑回来，没想到现在又要屁颠屁颠的跑回去。
　　唉！
　　程蝶衣走过去，摸了摸她的小脑袋，往下一按。
　　安澜秀小脸一红，脸上顿时升起了一朵红晕，眼睛胡乱地瞅着，就是不想和程蝶衣对视，小手却是悄悄往下。
　　程蝶衣哪能不知道这姑娘是误会了，敲了下她的小脑袋，责怪道。
　　“想什么呢！快变身载我去看看，我自己飞没你快。”
　　“哦！”安澜秀羞涩的回道。
　　只是程蝶衣怎么感觉这姑娘有点儿失望的样子？
　　安澜秀乖乖蹲下，任由程蝶衣抚摸着自己的小脑袋。
　　身体中一道法力回路运转，修长优美的娇躯上，泛起了琉璃般的光泽。
　　在她周边，龙之血脉与冰晶之力交织飞舞，形成了一道冰茧。
　　安澜秀的身姿也隐藏在了这道冰茧之中，随着威势的扩散，冰茧也是迅速变大，直到变成有一座山丘大小才停下。
　　等安澜秀睁开眼时，她已经化作了一条庞大的九幽冰魄仙龙，她身上的气息迅速暴增到之前人形态的数十倍。
　　程蝶衣看着这一幕，心中也是暗赞。
　　每次看见安澜秀变身都是一种享受，因为他强大的精神力可以让他透过冰茧看到里面的事物。在程蝶衣的视角下，简直就是一览无余，因为安澜秀法力幻化的衣物会在变身中消失。
　　“身材不错！”程蝶衣赞叹道。
　　下一秒，他脚下轻轻一动。
　　逆乱七步！
　　整个人瞬间挪移到了九幽冰魄仙龙脊背上。
　　程蝶衣突发奇想。
　　抽下腰间的【神谕之祈愿·幻影落凰女帝腰带（传奇级）】，法力运转之中。
　　幻影落凰女帝腰带逐渐变成一条巨大的缰绳，从九幽冰魄仙龙的脖子上环绕而过。
　　接着他又把身上的【神谕之祈愿·幻影落凰女帝披风（传奇级）】摘下，法力运转之后，幻影落凰女帝披风变成了一个巨大的龙鞍，上面还有个座椅正好适合程蝶衣乘坐。
　　程蝶衣端坐于九幽冰魄仙龙之上，手中持着火红色的缰绳，目光俊冷。
　　此时的他气质十分高贵，让人一看就有种想要臣服在他脚下的想法。
　　在九幽冰魄仙龙的衬托下，容颜更显几分妖冶侵略，多个几分御姐气质。
　890　又美又飒。
　　安澜秀也是屡屡被程蝶衣的身姿所吸引，目光不受控制的想要往上撇。
　　程蝶衣看见之后，手中的缰绳狠狠一甩。
　　啪！
　　一下子打在安澜秀头上。
　　啊！好疼！
　　九幽冰魄仙龙发出一道娇柔的女声，显得有些意外的萌萌哒。
　　程蝶衣目不斜视，直视前方，口中说道。
　　“好好看前方。”
　　“哦。”
　　安澜秀并不情愿的回应道。
　　她背后的龙翼微微扇动，发出一阵巨大的音爆声。
　　下一秒，一龙一人便出现在了数千米之外。
　　安南秀一直保持着高速飞行，一分钟之后两人到达了希尔瓦娜斯的所在地。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第197章 血脉记忆！绝美女武神！【跪求自动订阅】 
 　　第197章血脉记忆！绝美女武神！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣二人到达时，远远都就看见了在一座瀑布前面的希尔瓦娜斯。
　　“没想到希尔瓦娜斯居然找了个这么偏僻的地方来布置阵法。”程蝶衣感叹道。
　　他并没有立刻下去，而是让安澜秀隐藏1气息，漂浮在空中，看着下面希尔瓦娜斯的情况。
　　首先看见的便是希尔瓦娜斯那十三只天极凶魔。
　　十三只天极凶魔就呆在宽阔凶猛的瀑布下面。
　　银河倾泻般的飞流，携带着摧枯拉朽一样的狂猛力道，像是从九天直接飞落。
　　在冰寒的严冬，十三只天极凶魔将身上的暗夜铠甲卸下，像苦修士一般，两腿并拢盘膝坐在靠近中央处的一块巨岩上面，以身体硬抗飞流直下的瀑布冲击。
　　十三只天极凶魔全部转变为人形态，看想去除了皮肤有些黝黑之外，其他的与常人没有任何区别。
　　他们裸露的身体在瀑布的冲击下，全部成了通红通红的颜色。盘坐在那儿，看上去身子与岩石融为了一体，磐石一般的纹丝不动，像是一具没有生命的石雕像。
　　“他们这是在干什么？”安澜秀好奇的问道。
　　陈蝶衣神色凝重，说道：“他们只是在利用瀑布的冲击力，锤击己身，让肉体变得更加强大。”
　　天极凶魔身为一种魔物，自然也具备着魔物的一些特征。
　　其中一条便是肉体无比强大。
　　就好像上古巫族一般，不通法术，但是凭借肉体并足以横扫天下。
　　天极凶魔在跟随希尔瓦娜斯的这段时间里经历了不少战斗。
　　多参加战斗当然是好，但是也需要时间去消化，在战争中所领悟到的经验感悟。
　　而且因为天极凶魔的特性，每一只天极凶魔都是由无数只嗜血恶鬼组成。
　　嗜血恶鬼是由许多被天极凶魔杀死的生物转化而成。
　　所蕴含的能量、灵魂全都杂糅无比，常人光是靠近他们都会感觉到神志错乱，想要疯狂攻击周围的人。
　　而天极凶魔作为嗜血恶鬼的复合体，体内的法力、灵魂就更是混乱无比，甚至已经到了干扰他们正常行动的地步了。
　　所以这13只天极凶魔才想着利用这里的冲击瀑布来锤炼身体，把体内多余的杂质给锤炼出来，这样天极凶魔才能够爆发出最大的实力。
　　此时，这些天极凶魔看起来十分平静。
　　然而，在他们的身体内部，此时法力却像万马奔腾一般快速的流转，在法力所过之处，所有的肌肉、经脉、骨骼被一遍遍的淬炼，正在绽放出澎湃的生命力。
　　能量被吸收，杂质则被排出来。
　　一遍遍的重复这个过程，十三只天极凶魔的气息也是逐渐平稳下来。
　　在这段时间里，天极凶魔不断的突破自身。
　　他们在战斗中吸收的灵魂，直到现在才算是全部被消化完全。
　　一些紊乱的讯息，无序的在他们的脑海里面乱晃荡，各种各样杂乱的记忆，像是一团团烟雾般令人看不清楚。
　　这些都是那些死去生物的记忆，没有什么用处，有用处的都被天极凶魔给储存起来了。
　　心念一动，全身肌肉的毛细孔，将一股股灰暗的浊气排出身体，那些浊气乃是其他灵魂的污浊物，被天极凶魔吸取灵魂本源力量后，残留在他们身体之内。
　　身子微微一晃，天极凶魔磐石一般的身躯骤然破空飞离，平稳的在瀑布上面站立。
　　他们身上黑暗气息撩动，一瞬间黑暗之力便在他们身上幻化出一件青黑色的武士服。
　　下一秒，他们便朝着希尔瓦娜斯的方向飞去。
　　“咦主人，那些天极凶魔好像变得和往常有点不同了～ˇ！”那些天及凶魔刚飞走，安澜秀就诧异的望着程蝶衣，忍不住的嚷嚷出声。
　　“哦，你看出他们有什么不同？”程蝶衣看了安澜秀一眼，微笑着说。
　　摇了摇头，安澜秀道：“说不出来的感觉，好像更加神秘了一点，气息也变得更加纯粹了。”
　　“猜得不错。”程蝶衣笑着说道。
　　“走吧，阴阳中转600813453咱们也去看看希尔瓦娜斯做出了什么大动静。”程蝶衣手中缰绳一甩，安澜秀立刻就飞了出去。
　　见到希尔瓦娜斯的时候，程蝶衣也惊讶了一下。
　　他发现希尔瓦娜斯脸上带着淡漠的神情，像是对于什么危险都不放在心上一样。一双眼睛更显深邃神秘，整个人气质也发生了变化，充满了一股说不出道不明的感觉，这让程蝶衣显得有些惊讶。
　　“这一会儿功夫，希尔瓦拉斯身上发生了什么，怎么气质变化这么大？”程蝶衣愣了一下，惊讶道。
　　之前希尔瓦娜斯身为黑暗游侠，身上的气质是隐蔽、阴沉的。因为久经战场，身上还有一股经过血与火历练出来的杀气，看起来就好像是一个女武神一般。
　　现在他的气质则更加神秘，有种阴森森的感觉。
　　她身上穿着一个带着兜帽的长袍，长袍相对于她的体型来说有些显大，将希尔瓦娜斯妙曼的身姿完整的遮掩住了。
　　因为兜帽的存在，希尔瓦娜斯脸上始终是一半在明，一半在暗，看起来有些阴鸷。
　　如果说之前的希尔瓦娜斯是一个黑暗游侠的话，现在的她，则更像是一个黑暗巫师。
　　“¨¨怎么了，为什么都这么奇怪的望着我？”希尔瓦娜斯眼见程蝶衣美眸一眨不眨的望着自己，摸了摸脸蛋失笑开口说道。
　　“希尔，你这段时间身上是不是发生了什么，我怎么感觉你好像与以前不同了！”程蝶衣倒也没有隐瞒心中的想法，直接开口问道。
　　作为希尔瓦娜斯的主人，肯定也认为自己有必要去知道希尔瓦娜斯身上的异常的原因。
　　“是的，希尔你的确变得和往常有些不太一样了，我也发现了！”安澜秀此时也忍不住的嚷嚷起来。
　　目光不断的在希尔瓦娜斯的身上巡视，似乎想要找出她与平(钱诺的)时的不同处。
　　“呵呵，没有什么。只是在布置法阵中获得了大量的血脉记忆，这些记忆让我明阴阳首发600813453白了许多事情。”希尔瓦娜斯脸上带着神秘的笑容，对程蝶衣解释说。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................贤.
 
第198章 征服她！修罗炼心阵！【跪求自动订阅】 
 　　“不管如何，保护好自己的身体。”程蝶衣摇了摇头，放弃了追问下去的想法。
　　“你打算怎么应对冰霜克拉赫，还打算要把她收服吗？“程蝶衣问道。
　　“嗯。”希尔瓦娜斯点点头：“本阴   阳     六灵零吧以伞私武散来还有点虚的，但是主人你升级之后就没有问题了。”
　　脸上带着神秘的笑容，希尔瓦娜斯沉吟了一下，说道：“咱们现在的实力足够去打服她。”
　　“可以啊！希尔，这次你跟我想到一起去了，咱们就去打服她。”
　　安澜秀兴奋的说道，看着她那副样子，程蝶衣嘴角有些抽抽。
　　还真是个暴力女啊！
　　..................................................
　　希尔瓦娜斯的想法是布置一种名叫修罗炼心阵的阵法，来唤醒冰霜克拉赫体内的人性。
　　【修罗炼心阵】是一种可以让人陷入沉睡，在梦境之中对心灵进行拷问，最后实现认识到自己本心的目的。
　　如果冰霜克拉赫真的迷失了人性，那么苏醒之后890，她将彻底化作魔鬼，届时全力将她杀死就行了。
　　如果她还具有着人性，那么在梦境之中她就会了解到自己人性的一面，重获人性。
　　【修罗炼心阵】需要百鬼死气为辅，以阴寒的尸骨凝聚成六根修罗柱子，然后以处女阴血为笔墨，在六根修罗柱子上面刻画暗黑符咒，再加上一块浮云石吸纳施法者五滴本命精血作为阵眼。
　　此阵已成，敌人一旦走进里面，立即会受到百鬼死气的侵袭，整个人神魂错乱陷入沉睡之中。
　　在沉睡之中，冰霜克拉赫的警戒性会降到最低。届时以六根修罗柱子为引，对冰霜克拉赫的灵魂进行炼心。
　　旁边那条瀑布，被希尔瓦娜斯略微改造了一下，充分的利用起来。
　　以瀑布为阵眼，加上一些她之前收集的炼化黑暗之心的材料，形成了一个小规模的“水鬼附体魔阵”。
　　从天极凶魔体内分离出嗜血恶鬼，在嗜血恶鬼体内被种下一个水母，以秘法在瀑布内催化成水鬼。
　　任何接近瀑布者都会被水鬼附体，带着他往瀑布下的水(cceg)潭里面滚落。
　　两个阵法相结合，可以大幅度增加它们的蛊惑能力，并且具备了一定的杀伤力，可以在关键时刻控制住冰霜克拉赫。
　　程蝶衣和安澜秀看见此地的景象，也是不经感到震惊。
　　六根白骨森森的柱子，分别被插在方圆5000码的六角。
　　一股股阴寒的气息，从里面散发出来，虚空当中一团团灰蒙蒙的嗜血恶鬼，张牙舞爪的在飞舞着，邪恶阴森的感觉充斥在四面八方。
　　中央的瀑布，几十团白茫茫的影子在虚空飘忽不定，扭曲成一张张狰狞可怖的脸庞。
　　一块血红的岩石，处在瀑布旁边一个凹槽内，漂浮虚空当中的嗜血恶鬼，有几个缭绕在那块石头处，身子也被染成血红血红的颜色。
　　希尔瓦娜斯脚下黑雾一闪，整个人便瞬间挪移到那个石头前方。
　　她悬空站于那块岩石上方，从她的手心内打出一道道黑色的光华，一双手掌成了漆黑模糊的颜色。
　　一股氤氲般的光芒，在她身体周侧缭绕，将他整个人衬托的邪异无比。
　　整个战场之前因为厮杀的战士们，被污染了一大片，现在居然变得一尘不染，地面上都被打扫的干干净净。
　　缭绕在阵法内的邪恶阴寒气息，没有一分一毫的流逝到外面。
　　甚至站在外面看，你根本看不见里面居然布置一个庞大的阵法。
　　..................................................
　　“哦，天哪，你这是做些什么！”
　　走进阵法后，安澜秀一声惊呼，娇躯在原地转动。
　　一双大眼睛布满了好奇，就打算伸手去摸以白骨凝结成的一根修罗石柱。
　　“不要动！”
　　希尔瓦娜斯突然睁开眼睛，朝着安澜秀轻喝了一声。
　　即将摸上修罗石柱的安澜秀的玉手，闻言猛地抽了回来，像是吓了一跳。
　　程蝶衣，直到现在还是有些脑袋迟钝，怎么也没有想到这才这么一会的功夫，这个地方在希尔瓦娜斯的手中，居然发生了天翻地覆的变化。
　　阵法内充斥的邪恶古怪的气息，令他们有着本能的不适。
　　程蝶衣的职业为元素圣灵，本来对各种元素都是欢迎的。但是他现在的血脉是日曜精灵神血脉，属于天底下最至阳至刚的血统，对于这种气息还是比较厌恶的。
　　而安澜秀则是属于九幽冰魄仙龙，属于仙龙的一种，力量体系也是偏向于纯洁、纯粹，对于这种邪恶力量也是不感冒。
　　而且阵法内一些奇怪的物事与布置，他们从来都没有见过，也不知道到底有什么作用，现在脑袋里面全部都是疑问。
　　微微一笑，希尔瓦娜斯用带着长指甲的食指，在舌头上轻轻一划。
　　一滴妖艳的鲜血滑到了她的手心，轻轻一弹，滴入了面前的那块石头内。
　　本来就已经阴风阵阵的阵法内，随着这一滴鲜血的滴入，更是阴风嗖嗖怨灵厉啸飞舞，一股股阴寒的死气无比的浓郁，让人觉得心惊胆颤。
　　“让你采集的东西，有没有得到？”希尔瓦娜斯神秘一笑，开口询问道。
　　“希尔瓦娜斯，你要是再让我去收集这种邪恶的东西，我就要跟你绝交啦！”安澜秀脸蛋羞红，根本不敢去直视程蝶衣。
　　程蝶衣有些懵逼，自己这两个小奴仆在他不在的时候，商量了什么稀奇古怪的事情。
　　“你真是太无耻太龌龊了！”安澜秀一蹬脚，怒气冲冲的说道。
　　“废话少说，东西搞到了没有？”希尔瓦娜斯眼睛一瞪，怒视着安澜秀。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支阴阳中转600813453持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第199章 绝美奴仆！服软！神秘罩子！【跪求自动订阅】 
 　　“哼！给你！”安澜秀娇哼一声，随机从背包里取出一个巴掌大小的瓶子递给了希尔瓦娜斯。
　　递过之后，又瞪了希尔瓦娜斯一眼，冷哼了一声，别头朝着阵法另一边走去。
　　“哼我干什么？谁让你正好这几天来了，不用你的用谁的。”希尔瓦娜斯似笑非笑的说道。
　　目光在这一小瓶液体上停留了好一会，才啧啧的说道。
　　“主人，你说安澜秀这小姑娘是变身前还是变身后，取得这东西？”希尔瓦娜斯笑着问道。
　　程蝶衣此时也猜到小瓶子里面装的是什么东西了，瞪了希尔瓦娜斯一眼。
　　程蝶衣叱责道：“下次布置阵法，别搞这些稀奇古怪的东西。你这次居然还逼着安澜秀去取那种东西，是不是挺过分的？你这种事落在不知情者的眼中，的确是有够变态的。”
　　“我知道错了，主人。”希尔瓦娜斯立刻服软。
　　谁让她是主人最乖最听话的小奴仆呢，怎么~敢不听主人的话。
　　“好了好了，该干什么干什么去，冰霜克拉赫马上就要降世了。”程蝶衣也知道希尔瓦娜斯的难处，并没有纠结什么，关键时刻没有时间去让他去在乎面子，况且他-也不怎么在乎面子。
　　毕竟有着前世被雅典娜关在宫殿里，凌辱数年的经历，面子这种事早就丢在一边去了。
　　六根以阴寒尸骨凝结成的修罗柱子上面，在他们来之前已经被希尔瓦娜斯刻画了繁琐的图案。
　　从瀑布寒潭里面打了一桶至阴至寒之地的灵水，将那一瓶装满了chu女阴血物事稀释进去。
　　利用一根桃木制成的勺子搅拌了一下，希尔瓦娜斯拧起阴阳首发600813453水桶纵身飞出，跃上了第一根修罗石柱，从柱子顶端开始倒下液体。
　　一看希尔瓦娜阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3斯开始做事了，刚刚走远的安澜秀，又从那边走了过来，一双明眸充满了好奇的望着希尔瓦娜斯的动作。
　　红褐色的液体，顺着希尔瓦娜斯早先刻画好的图案流下，神乎其技，那些液体没有一滴滚散落下，像是被一股力量紧紧的吸附住，全部印在了石柱里面刻画好的凹槽当中。
　　一个接着一个，当六根石柱依次被希尔瓦娜斯施为以后，希尔瓦娜斯随手将空了的水桶扔在了一边，然后飞身来到水井旁边那个血红的石头处。
　　一道艹纵法阵的法决打出，从希尔瓦娜斯的手心内飞出黑色光芒，落进了血红色的岩石中央。
　　突地，六根石柱闪耀起红褐色的光芒，修罗柱里面刻画的图案，呈现出密密麻麻各阴.yan.g中转！60。0813！4，53种各样的狰狞鬼面，原本一直缭绕在院子飞舞的百个嗜血恶鬼，像是乳燕鬼巢一般，嗖嗖的落进了石柱上面刻画的狰狞鬼面内。
　　本来虚无状态的怨灵，一落进修罗石柱当中，仿佛与狰狞的鬼面融合在了一起，一个个居然有了身体一般在石柱上面张牙舞爪的扭动起来，露出一张张布满yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三了獠牙的血腥怪口，一声声凄厉绝望的厉啸声，霎时响彻夜空，闻之令人毛骨悚然、心惊胆yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③颤。
　　不好！
　　希尔瓦娜斯大吃一惊。
　　她倒是没有想到阵法成形以后，还有鬼哭狼嚎的恐怖厉啸声，当即再一次打出了一道法决，落进了吸纳了自己五滴本命精血的浮云石内。
　　瞬间，有着身体的嗜血恶鬼，猛然被收入了修罗石柱内，百鬼乱舞的石柱突然恢复了正常，石柱内的嗜血恶鬼像是被冻结在狰狞鬼面内，没有了一点生息。
　　这里距离冰霜克拉赫的qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散位置可是不远，即使外面有阵法作为遮掩。
　　但是冰霜克拉赫在此地修行多年，冰霜密境的每一分元素都在她的掌控之中，都是她的耳目。
　　阵法只要有一点点变动，她那里就能得知，等会也就没有那么容易把她引入到阵法之中。
　　“把剩下的材料全部给我，马上这个阵法就能够成形。等会就算是罪恶之眼过来，我也要让他吃不了兜着走！”希尔瓦娜斯哈哈狂笑起来，对程蝶衣说道。
　　安澜秀也是shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？十分惊讶，听到希尔瓦娜斯这句话，脑子混乱地将希尔瓦娜斯吩咐的一些阴寒邪恶的物事，一一递到希尔瓦娜斯的手中。
　　材料全部到手后，在程蝶衣和安澜秀无比疑惑的目光中，希尔瓦娜斯的身子在阵法中央飞快的穿梭起来。
　　在这个时候三人才发现阵法内的地面，多了许多大大小小的凹槽，那些凹槽被切割的平平整整，正好可以让希尔瓦娜斯将东西全部放进去。
　　当一切搞定后，希尔瓦娜斯的身子从阵法第一环的【修罗炼心阵】里面退了回去，程蝶衣和安澜秀也是迅速挪移到她的身旁。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　心念一动，院子内一道血红的光芒冲天而起，一时间阵法内阴风阵阵，六根石柱上面的百鬼狂舞，一股极度阴寒邪恶的感觉，霎时充斥在程蝶衣和安澜秀心间。
　　三人心中明白，原来简简单单的一个地方，被希尔瓦娜斯这么一折腾，已经成了一个要人姓命的凶险绝地了！
　　“只要在周围布置再布置几层结界，那么就算万无一失了！”别头望了安澜秀一眼，希尔瓦娜斯脸上带着神秘的笑意，对两人说道。
　　“这事情就交给我吧！”安澜秀意会，一个冰霜系魔法释放出来，一股魔法波动忽然出现在阵法上空，像是一个无色无形的罩子，将阵法的上空给笼罩起来。
    ........ ......... 0
　　这是安澜秀释放的冰霜结界，里面的冰霜元素和外面几乎没有差别，可以阻碍冰霜克拉赫的精神探查。
　　冰霜密境内最多的就是冰霜元素，被冰霜结界笼罩后，结界内也全部都是冰霜元素，和周围没有任何不同，很难被人察觉。
　　因为作为阵首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散眼的浮云石，上面有着希尔瓦娜斯的五滴本命精血存在，所以在这片范围希尔瓦娜斯只要心念一动，就可以利用阴阳中转六00八一③45叁浮云石艹纵整个阵法。
　　安澜秀布置冰霜结界之后，希尔瓦娜斯略微改变了一下阵法，阵法内的异常全部恢复原状，除了六根修罗柱子外，没有一点其他的改变。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第200章 妖娆绝美的冰霜克拉赫！冰霜强化！【跪求自动订阅】 
 　　第200章妖娆绝美的冰霜克拉赫！冰霜强化！【跪求自动订阅】
　　在希尔瓦娜斯阵法布置完毕后，冰霜克拉赫的最后一步进化也完成了。
　　只见一道轻微不可见的波动从冰霜营地里传来。
　　整个冰霜秘境里的雪花都停止了下落，寒风也停止了吹拂渐渐平息。
　　冰封秘境里的温度迅速上升，回复到了正常水平。
　　虽然只有七、八摄氏度，但是比起之前恐怖的零下负八十度已经算是好多了。
　　程蝶衣和希尔瓦娜斯都是满脸惊讶，这温度很正常，但是放在冰霜秘境里就很不正常。
　　这是哪里呀？
　　冰霜克拉赫的老巢，冰霜克拉赫在这里修行了上万年，他的气息早已与这里的每一分元素都息息相关。
　　冰霜秘境里发生的每一分变化，都与冰霜克拉赫的行动有关。
　　温度上升意味着什么？
　“八九零”　说明冰霜秘境里的冰霜元素的浓度在迅速下降，这些消失的冰霜元素肯定全部都被冰霜克拉赫给吸收走了。
　　而冰霜克拉赫一个人聚集了整个冰霜秘境里的冰霜元素，可见他现在的实力增幅到了怎样一个恐怖的程度。
　　程蝶衣和冰霜克拉赫无不是对此忧心忡忡，唯独安澜秀此时正在没心没肺的玩着水。
　　冰霜秘境里温度上升之后，因为冰霜元素被抽走，这里的雪花融化的速度比正常雪花还要快上数倍。
　　许多成年的积雪都迅速融化成的雪水，安澜秀就一个人在一个小水潭里欢快的玩耍着，就像一只哈士奇。
　　希尔瓦娜斯用着诧异的眼光看着安澜秀半天，她怎么也想不到身负九幽冰魄仙龙这种绝世血脉，又身为龙族郡主，她是怎么被放养的，才能培养出这种没心没肺的性格。
　　..................................................
　　一两分钟之后，沉淀于三人，再次看到了冰霜阴阳中转600813453克拉赫的真容。
　　她这次没有之前那种冰冷刺骨的气质，反倒是让人感觉到有些温暖，像是一个邻家大姐姐一样。
　　陈蝶衣的身体紧绷起来。
　　现在越是像一个平凡人，冰霜克拉赫就越是不对劲。
　　这说明，她现在对身体的掌控能力几乎达到了百分之百，几乎没有一丝冰霜元素外泄。
　　这可就太恐怖了。
　　他马上查看了一下冰霜克拉赫的属性。
　　【冰霜克拉赫·冰霜强化】
　　品阶：传奇
　　类型：人族（魔化）
　　等级：lv69
　　物理攻击：80000
　　法术强度；100000
　　生命值：1500万/1500万
　　物理防御：3000000
　　法术防御：3000000
　　移动速度：3500
　　天赋：【冰霜之体】：冰霜克拉赫将冰霜密境里的所有冰霜元素全部吸收进体内，将身体转化为冰霜之体，冰霜克拉赫的实力提升300%，物理防御和法术防御提升100%，增加80%的免伤，并有很大几率躲避非锁定攻击。在冰霜环境下，冰霜克拉赫的法术伤害额外增加80%，法力回复速度增加200%。每次攻击有一定概率生成一场暴风雪，覆盖整个冰霜密境，造成100000+150%法术强度加成的法术伤害，并会改造战斗环境
　　【冰霜力场】：冰霜克拉赫将冰霜密境里的冰霜寒气凝聚成一颗寒珠，漂浮于战场之上，并在方圆120000码内召唤出一个冰霜力场，对范围内的敌人造成每秒12000魔法伤害，并附带减速的效果，延缓敌人90%的移动速度和攻击速度。在冰霜力场里，有一定几率生成飓风，范围是整个冰霜力场，伤害为120000+120%法术强度加成的法术伤害。
　　【冰霜裁决】：冰霜克拉赫抽取体内的冰霜元素，形成一道裁决圣剑。被裁决圣剑选定后，将无法躲避，只能直面冰霜裁决圣剑。击中后，裁决圣剑将造成500000+280%法术加成的法术伤害，并对目标的精神进行裁决。如果无法通过裁决，敌人将会直接死去。
　　【冰龙环绕】：冰霜克拉赫凝聚体内的冰霜元素化作一条极寒冰龙，环绕在她的周围，会保护冰霜克拉赫，并会自主攻击周围敌人。冰霜克拉赫受到的伤害减少50000点，每次受到攻击时回复10000点生命值。冰霜克拉赫遇到危险时，身为上古神兽的极寒冰龙会自主作战。极寒冰龙伤害等同于玩家60000+180％法术强度，生命值和防御相当于冰霜克拉赫的800％。
　　弱点：火焰的力量可以对它造成400%的伤害，同时火焰会驱散冰霜，导致冰霜克拉赫对冰霜元素的操作有些迟钝，导致冰霜克拉赫的部分技能释放速度变慢且伤害降低。
　　描述：冰霜克拉赫吸取冰霜密境里的全部冰霜元素之后，实力变得无比恐怖！
　　看到冰霜克拉赫强化后的属性，其实是程蝶衣也不仅暗叹一声.. ..
　　实在是太强大了。
　　冰霜克拉赫的实力很均衡，她的物理攻击和法术攻击都很强大，血条也是仅仅只次于远古巨牛神。
　　当然最恐怖的还是他的各种技能。
　　虽然技能显示没有什么特别的，但是数值都非常恐怖。
　　就好比最简单的冰霜之体来说。
　　冰霜克拉赫的实力值直接增强300%，物理防御和法术防御直接提升100%，又增加80%的免伤。
　　先不说伤害，光是她的物理防御和法术防御就吓死人了。
　　冰霜克拉赫的初始物理防御和法术防御都是300万。提升100%之后，就变成了600万。
　　他还有着80%的免伤。
　　这也说1000万点的伤害打在冰霜克拉赫身上，直接就被削减20%，还剩八百万。
　　剩下的八百万还要减去六百万的物理防御或者法术防御，剩下的只有两百万。
　　也就是说一个1000万点的伤害打在冰霜克拉赫身上只有200万点的输出。
　　当然这是没算程蝶衣他们的技能穿透，如果算上伤害可能不止只有这么低，但是也足以证明冰霜克拉赫的难缠了。
　　这还没算冰霜克拉赫的技能【冰龙环绕】。
　　冰龙环绕的伤害暂且不谈，光说他能带给冰霜克拉赫的防御加成。
　　在极寒冰龙的守护下，4.6冰霜克拉赫受到的伤害减少50000点，每次受到攻击时回复10000点生命值。
　　这就避免了有人想要利用消耗战来把冰霜克拉赫的血量磨光的想法。
　　..................................................
　　...........................................阴阳首发600813453.......
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第200章 绝美的冰霜克拉赫！【跪求自动订阅】 
 　　第200章绝美的冰霜克拉赫！【跪求自动订阅】
　　在希尔瓦娜斯阵法布置完毕后，冰霜克拉赫的最后阴   阳     六灵零吧以伞私武散一步进化也完成了。
　　只见一道轻微不可见的波动从冰霜营地里传来。
　　整个冰霜秘境里的雪花都停止了下落，寒风也停止了吹拂渐渐平息。
　　冰封秘境里的温度迅速上升，回复到了正常水平。
　　虽然只有七、八摄氏度，但是比起之前恐怖的零下负八十度已经算是好多了。
　　程蝶衣和希尔瓦娜斯都是满脸惊讶，这温度很正常，但是放在冰霜秘境里就很不正常。
　　这是哪里呀？
　　冰霜克拉赫的老巢，冰霜克拉赫在这里修行了上万年，他的气息早已与这里的每一分元素都息息相关。
　　冰霜秘境里发生的每一分变化，都与冰霜克拉赫的行动有关。
　　温度上升意味着什么？
　　说明冰霜秘境里的冰霜元素的浓度在迅速下降，这些消失的冰霜元素肯定全部都被冰霜克拉赫给吸收走了。
　　而冰霜克拉赫一个人聚集了整个冰霜秘境里的冰霜元素，可见他现在的实力增幅到了怎样一个恐怖的程度。
　　程蝶衣和冰霜克拉赫无不是对此忧心忡忡，唯独安澜秀此时正在没心没肺的玩着水。
　　冰霜22秘境里温度上升之后，因为冰霜元素被抽走，这里的雪花融化的速度比正常雪花还要快上数倍。
　　许多成年的积雪都迅速融化成的雪水，安澜秀就一个人在一个小水潭里欢快的玩耍着，就像一只哈士奇。
　　希尔瓦娜斯用着诧异的眼光看着安澜秀半天，她怎么也想不到身负九幽冰魄仙龙这种绝世血脉，又身为龙族郡主，她是怎么被放养的，才能培养出这种没心没肺的性格。
　　..................................................
　　一两分钟之后，沉淀于三人，再次看到了冰霜克拉赫的真容。
　　她这次没有之前那种冰冷刺骨的气质，反倒是让人感觉到有些温暖，像是一个邻家大姐姐一样。
　　陈蝶衣的身体紧绷起来。
　　现在越是像一个平凡人，冰霜克拉赫就越是不对劲。
　　这说明，她现在对身体的掌控能力几乎达到了百分之百，几乎没有一丝冰霜元素外泄。
　　这可就太恐怖了。
　　他马上查看了一下冰霜克拉赫的属性。
　　【冰霜克拉赫·冰霜强化】
　　品阶：传奇
　　类型：人族（魔化）
　　等级：lv69
　　物理攻击：80000
　　法术强度；100000
　　生命值：1500万/1500万
　　物理防御：3000000
　　法术防御：3000000
　　移动速度：3500
　　天赋：【冰霜之体】：冰霜克拉赫将冰霜密境里的所有冰霜元素全部吸收进体内，将身体转化为冰霜之体，冰霜克拉赫的实力提升300%，物理防御和法术防御提升100%，增加80%的免伤，并有很大几率躲避非锁定攻击。在冰霜环境下，冰霜克拉赫的法术伤害额外增加80%，法力回复速度增加200%。每次攻击有一定概率生成一场暴风雪，覆盖整个冰霜密境，造成100000+150%法术强度加成的法术伤害，并会改造战斗环境
　　【冰霜力场】：冰霜克拉赫将冰霜密境里的冰霜寒气凝聚成一颗寒珠，漂浮于战场之上，并在方圆120000码内召唤出一个冰霜力场，对范围内的敌人造成每秒12000魔法伤害，并附带减速的效果，延缓敌人90%的移动速度和攻击速度。在冰霜力场里，有一定几率生成飓风，范围是整个冰霜力场，伤害为120000+120%法术强度加成的法术伤害。
　　【冰霜裁决】：冰霜克拉赫抽取体内的冰霜元素，形成一道裁决圣剑。被裁决圣剑选定后，将无法躲避，只能直面冰霜裁决圣剑。击中后，裁决圣剑将造成500000+280%法术加成的法术伤害，并对目标的精神进行裁决。如果无法通过裁决，敌人将会直接死去。
　　【冰龙环绕】：冰霜克拉赫凝聚体内的冰霜元素化作一条极寒冰龙，环绕在她的周围，会保护冰霜克拉赫，并会自主攻击周围敌人。冰霜克拉赫受到的伤害减少50000点，每次受到攻击时回复10000点生命值。冰霜克拉赫遇到危险时，身为上古神兽的极寒冰龙会自主作战。极寒冰龙伤害等同于玩家60000+180％法术强度，生命值和防御相当于冰霜克拉赫的800％。
　　弱点：火焰的力量可以对它造成400%的伤害，同时火焰会驱散冰霜，导致冰霜克拉赫对冰霜元素的操作有些迟钝，导致冰霜克拉赫阴阳中转600813453的部分技能释放速度变慢且伤害降低。
　　描述：冰霜克拉赫吸取冰霜密境里的全部冰霜元素之后，实力变得无比恐怖！
　　看到冰霜克拉赫强化后的属性，其实是程蝶衣也不仅暗叹一声。
　　实在是太强大了。
　　冰霜克拉赫的实力很均衡，她的物理攻击和法术攻击都很强大，血条也是仅仅只次于远古巨牛神。
　　当然最恐怖的还是他的各种技能。
　　虽然技能显示没有什么特别的，但是数值都非常恐怖。
　　就好比最简单的冰霜之体来说。
　　冰霜克拉赫的实力值直接增强300%，物理防御和法术防御直接提升100%，又增加80%的免伤。
　　先不说伤害，光是她的物理防御和法术防御就吓死人了。
　　冰霜克拉赫的初始物理防御和法术防御都是300万。提升100%之后，就变成了600万。
　　他还有着80%的免伤。
　　这也说1000万点的伤害打在冰霜克拉赫身上，直接就被削减20%，还剩八百万。
　　剩下的八百万还要减去六百万的物理防890御或者法术防御，剩下的只有两百万。
　　也就是说一个1000万点的伤害打在冰霜克拉赫身上只有200万点的输出。
　　当然这是没算程蝶衣他们的技能穿透，如果算上伤害可能不止只有这么低，但是也足以证明冰霜克拉赫的难缠了。
　　这还没算冰霜克拉赫的技能【冰龙环绕】。
　　冰龙环绕的伤害暂且不谈，光说他能带给冰霜克拉赫的防御加成。
　　在极寒冰龙的守护下，冰霜克拉赫受到的伤害减少50000点，每次受到攻击时回复10000点生命值。
　　这就避免了有人想要利用消耗战来把冰霜克拉赫的血量磨光的想法。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第201章 冰霜之体！冰霜寒阵！【跪求自动订阅】 
 　　冰霜克拉赫还是一如既往的高傲，她都没有正眼看着程蝶衣他们。
　　一个浅蓝色的法阵出现在她的脚下，载着他悬浮在半空中。
　　“你们这群卑劣的下等种族，出乎我的意料，居然还能够撑到现在。”
　　“珍惜现在的每一分每一秒吧，因为马上你们的生命就在冰霜之中终结。”
　　一阵浅蓝色的光芒在冰霜克拉赫的身上爆开，一股冰霜寒冷的气息瞬间由她为中心，朝着四面八方扩散而来。
　　冰霜克拉赫秀指在熊前轻点，之前出现过的【冰霜圣核】从她的身体里渐渐浮出。
　　在出现的那一刻，冰霜克拉赫周围的冰霜气息都被【冰霜圣核】吸收一空。
　　“你们这些臭虫！让冰霜冻结你们吧！”
　　“绝寒冰阵！”
　　冰霜克拉赫素手将【冰霜圣核】抛出，一种晦涩难懂的波动从【冰霜圣核】之中源源不断的往外涌动。
　　紧接着一个浅蓝色的法阵凭空生出，瞬间就扩大到方圆数万码之大。
　　将冰霜营地完整的包裹下来，浅蓝色的法阵笼罩着天空。
　　与此同时，整个冰霜圣核的冰霜寒气都被调动了起来，储存万年的冰霜寒气在一朝爆发。
　　这是一种辅助性的术法，目的就是增幅冰霜克拉赫的法术伤害。
　　【冰霜圣核】里蕴藏着无数的冰霜元素，冰霜克拉赫施法后，她的伤害在冰霜圣核的增幅下，会变得无比恐怖。
　　“寒风咒！”
　　冰霜克拉赫口中轻念的咒语，葱指朝着希尔瓦娜斯的方向指去。
　　在绝寒冰阵的增幅下，冰霜营地营地里狂风骤起。浅绿色的风刃在法阵里肆虐着，切割着一切的事物。
　　更有一道压缩到极致的风刃，顺着冰霜克拉赫的指向朝着希尔瓦娜斯杀去。
　　【大地之盾】！
　　【神凰之佑】！
　　【冰霜壁障】！
　　【黑暗吞噬】！
　　程蝶衣、安澜秀、希尔瓦娜斯三人自然不会坐以待毙，纷纷施展术法。
　　一道道不同元素的防御性术法挡在了他们三人面前。
　　大地之盾是土元素防御性术法，作为各大元素中防御力最强的土元素，大地之盾的防御力自然是不用多说。
　　直接将寒风咒的25%的伤害转化为自身的护盾值。
　　寒风咒的伤害本就无比的高，即使只有四分之一转化为护盾，那也是很厚了。
　　神凰之佑防御力也很强，它更侧向于回血和反击。
　　直接减少5000点受到的伤害，每次受到攻击时还能回复1000点生命值。
　　同时遭受敌人攻击时，神凰会自动反击。在限值内，反击伤害为敌人伤害的30%。
　　冰霜壁障虽然只是一个单纯的防御性术法，但是因为冰霜秘境的特殊性，冰霜避障的防御值得到大幅度增强。
　　黑暗吞噬则是一个比较特殊的术法了。
　　寒风咒的特殊性，在于它超强的切割力和穿透力，力量都集中于一点。
　　对于各种防御都能够轻易破防。
　　然而黑暗吞噬则恰恰克制这种术法。
　　黑暗吞噬的效果是在施法点范围500码范围内，出现一个黑暗旋涡。
　　黑暗旋涡内粘滞性很强，因为不断回旋，还附带超强的吸引力。
　　寒风咒释放的风刃经过黑暗漩涡后，便被黑暗漩涡持续吸引、消耗，大大降低了它的移动速度和切割速度。
　　从而大幅度降低了寒风咒的伤害。
　　即使如此，寒风咒击中三人之后，三个大大的血红数字还是出现在了程蝶衣三人的脑袋上方。
　　-10999！
　　-35763！
　　-9999！
　　“好疼～ˇ！”安澜秀抱着脑袋委屈的说道。
　　冰霜克拉赫打出的最高伤害就是在她身上打出的。
　　她刚才对自己的实力十分自信，便没有转变成九幽冰魄仙龙形态。
　　而人形态时，各方面属性都要远差于九幽冰魄仙龙形态。
　　她又没有像希尔瓦娜斯那样做出各种防御手段来应对寒风咒的攻击，自然便被打出了极高的伤害。
　　这还是因为她身为九幽冰魄仙龙，即使处于人形态时各方面属性也远大于普通种族，才会有这种效果。
　　如果是像地精、哥布林这种下等种族，同等条件下，他们至少会被打出上十万的伤害。
　　“谁让你自己不小心的，这下长记性了吧。”希尔瓦娜斯嘲讽道。
　　“哼！”安澜秀表示自己并不想理这个阴阳怪气的家伙。
　　“行啦！还是好好想想该怎么应对冰霜克拉赫吧，这姑娘的伤害实在是太高了。！”程蝶衣有些忧愁的说道。
　　冰霜克拉赫简直就是个八边形战士，各方面能力都特别强。
　　论防御，经过各种强化之后，她的各种抗性简直高到离谱。而且她的血条也有千万级别的厚度，很难去秒杀她。
　　论杀伤力，那就更离谱了。
　　冰霜克拉赫的两个技能，【冰霜之体】和【冰霜力场】，都有着强化冰霜克拉赫伤害的能力。
　　【冰霜之体】：冰霜克拉赫将冰霜密境里的所有冰霜元素全部吸收进体内，将身体转化为冰霜之体，冰霜克拉赫的实力提升300%，在冰霜环境下，冰霜克拉赫的法术伤害额外增加80%，法力回复速度增加200%。每次攻击有一定概率生成一场暴风雪，覆盖整个冰霜密境，造成100000+150%法术强度加成的法术伤害，并会改造战斗环境。
　　这个技能直接提升冰霜克拉赫300%的实力，除(钱诺的)此之外，在冰霜环境下冰霜克拉赫的实力又会在原有的基础上增加80%。
　　冰霜克拉赫的法术强度为10阴阳首发600813453万点，经过这两番强化，法术强度直接飙升到54万点。
　　这样的话，她攻击造成的暴风雪伤害就是91万点的伤害啊！
　　多么恐怖！
　　关键的是，这只是她攻击所附带的效果都有这么高的伤害，更别提还有其他更高伤害的技能了。
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................贤.
 
第202章 龙形态的她！乘骑形态的安澜秀！【跪求自动订阅】 
 　　第202章龙形态的她！乘骑形态的安澜秀！【跪求自动订阅】
　　【冰霜力场】其实就是刚才冰霜克拉赫召唤出来的绝寒冰阵。
　　【冰霜力场】：在冰霜力场里，有一定几率生成飓风，范围是整个冰阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3霜力场，伤害为120000+120%法术强度加成的法术伤害。
　　单纯看攻击的话，冰霜克拉赫每次攻击所召唤出来的召唤出来的飓风都能76.8万点的高额法术伤害。
　　和刚才的暴风雪加起来的话，那就是足足167.8万点的伤害啊！
　　差不多完整的一击下去，程蝶衣三人都要凉凉。
　　所以面对冰霜克拉赫的攻击必须要万分谨慎。
　　“秀秀，等会你要记得转变为龙形态，半龙形态防御还是差了点，我们需要你去抗伤害。”程蝶衣说道。
　　这次对付冰霜克拉赫必须要做好分工合作，不能像以前一样各打各的，只要把各自的输出打够就行。
　　这次朱琳是一场持久战，因为程蝶衣他们很难秒杀掉冰霜克拉赫。
　　“好的。”安澜秀有些不好意思的点点头。
　　此时她已经进入到半龙化的状态，龙尾、龙角、890龙耳等特征都出现在了她身上。
　　看起来就是一只可爱的小萝莉，因为安澜秀的年龄在九幽冰魄仙龙一族的生命中只能算是幼年期，所以半龙化之后，长相就缩小了好些岁。
　　“希尔，我负责主C，顺带将冰霜克拉赫引入【修罗炼心阵】之中，这次咱们齐心协力，争取一次解决掉冰霜克拉赫。”程蝶衣语气严肃的说道。
　　他看了看安澜秀和希尔瓦娜斯，询问道：“你们有什么意见吗？”
　　“没有。”安澜秀和希尔瓦娜斯都点了点头。
　　“那我就先上了哦。”安澜秀语气俏皮的说道。
　　说完安澜秀就是怒吼一声，修长优美的娇躯上，泛起了琉璃般的光泽。
　　yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③在她周边，龙之血脉与冰晶之力交织飞舞。不到一秒钟，她已经化作了一条精致宛如九幽冰魄一般的——九幽冰魄仙龙。
　　安澜秀毫不犹豫率先冲了出去，希尔瓦娜斯也跟随者她冲了出去。
　　脚下的【鬼影步】带着长长的黑色烟雾，在空中划过一道曲线，然后冲入到寒潭瀑布之上。
　　安澜秀背后冰晶龙翼轻轻扇动，飞行速度瞬间提升，朝着冰霜克拉赫那边闪去。
　　她微微张开龙口。
　　周围的冰元素迅速调动，如同一个旋阴.yan.g中转！60。0813！4，53涡一般疯狂的吸引着冰元素，冰霜之力肉眼可见的在她口中汇聚。
　　冰焰吐息！
　　哗！
　　随着一道银白的，带着无尽霜寒之力的吐息吐出，周围无尽的冰冷气息，瞬间朝着侍剑骑士那边横空袭来。
　　-65498！
　　-89732！
　　-65234！
　　-99734！
　　-84765！
　　-阴阳中转60081345369834！
　　-85763！
　　-70832！
　　跟随程蝶衣的这段时间，安澜秀经历了不少战斗，对于九幽冰魄仙龙体质的掌握也是到了新的层次，对于冰焰吐息也是掌握的越发熟练了。
　　森白色的冷焰在冰霜克拉赫身边飘荡着，被安澜秀吹动的寒风中快速移动，朝着冰霜克拉赫快速飞去。
　　冰霜克拉赫猝不及防之下被安澜秀偷袭了一下，掉了不少血，但是马上又回复回来了。
　　注意到有阴阳中转六00八一③45叁森白色的火焰朝自己飞扑过来之后，冰霜克拉赫面色一冷。
　　对着安澜秀鄙夷的说道：“只会躲在暗处偷袭的爬虫！”
　　“接受吾的审判吧！”
　　“冰霜裁决！”冰霜克拉赫口中轻念咒语，一股神秘的波动以她为中心，朝着四周扩散出去。
　　当波动接触安澜秀的时候，一根巨大的裁决圣剑出现在了安澜秀的头顶上，任由她如何在空间中挪移，那只巨剑始终存在于她的脑袋上方。
　　“啊！烦死啦！”安澜秀龙爪在脑门上挠了挠，显(cceg)然是被这把裁决圣剑烦得不行。
　　“你以为老娘是好惹的吗？”安澜秀怒吼道：“神龙附体！”
　　刹那间，一道空间裂缝在安澜秀头顶上凭空出现，一道巨大的神龙投影从裂缝里钻出，随机投入到安澜秀的身体里。
　　只见金光一闪，安澜秀的身体发生着巨大的变化。
　　龙躯再次变大，原来只有小山丘大，现在足足有一座山峰那么大了。
　　身上九幽煞气和血脉灵气不断交错，在安澜秀身上交织出一套坚固的铠甲。
　　非常贴合安澜秀变身后的龙躯，无论如何动作都不会影响安澜秀的行动。
　　“吼！”安澜秀发出惊天动地的吼叫。
　　“去死吧，老女人！”安澜秀朝着冰霜克拉赫发起冲锋，一道金光铸就的神龙虚影做出了和安澜秀同步的动作。
　　冰霜克拉赫练练做出闪躲，秀手在身前一挥，一道道浅绿色的风刃出现在了安澜秀前进的方向上，朝着神龙虚影切割而去。
　　可惜，神龙虚影的防御力十分强大，无数大浅绿色的风刃切割在上面也只是留下了一些非常浅的伤痕。
　　希尔瓦娜斯也不逞多让，身影在地面上飞速闪动。
　　希尔瓦娜斯阴   阳     六灵零吧以伞私武散身影迅速闪动，每次闪动都会在原地留下一道虚影。
　　很多道虚影后面都出现了变化，一道空间裂痕在她那额虚影处显现。
　　下一秒，一个身体巨大，面容狰狞的凶魔便出现在了原地。
　　凶魔稍微调整一下，便朝着冰霜克拉赫飞去。
　　他们的目的就是为了给冰霜克拉赫做出干扰，哪怕只是让他做透一个攻击的动作，就足够赚了。
　　程蝶衣背后九天玄火之翼猛然张开，移动速度瞬间爆升。
　　脚下的神谕祈愿女帝鞋子也闪出了奇异的光芒，两对灭世神凰羽毛造成的小翅膀出现在他的两只鞋子上。
　　刚一落下，程蝶衣的移动速度便再次暴增。
　　他朝着首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散九天之上飞去，目光十分坚定。
　　越是接近天空之上，他对于无数光年外的星球的感应便越深。
　　因为现在对火元素修炼最到家，所以程蝶衣这次感应到的是一颗火元素星球。
　　.....................qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散.............................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第203章 跟她拼爆发？拼持久？【跪求自动订阅】 
 　　第203章跟她拼爆发？拼持久？【跪求自动订阅】
　　程蝶衣之所以去感应火元素星球，就是为了能够去释放六道星魔炮。
　　冰霜克拉赫的实力实在是太强大了，而且在冰霜密境之中，她的实力得到了数倍乃至十数倍的增强。
　　超高的防御，程蝶衣他们即使打出千万点伤害，真正落到冰霜克拉赫身上也就只有百万点，根~本就是无足轻重。
　　超强的攻击，几乎随意一击就能把程-蝶衣他们三人打残。
　　这让程蝶衣几乎是无从下手。
　　拼爆发，你拼不过！
　　拼持久，冰霜克拉赫背后有着冰霜密境的存在，几乎是难以毁灭。
　　程蝶衣于是想到，既然冰霜克拉赫是依靠冰霜密境才能有这么强大的实力，那我把她所依赖的环境摧毁了不就行了嘛！
　　而这时，六道星魔炮则是最好的选择。
　　能够牵引到火元素星球来释放这一击则是好中又好。
　　【六道星魔炮】
　　伤害效果：指定一种元素，与浩瀚宇宙中的星辰产生联系，将其跨越时空召唤到当前时空中，对准目标敌人射出一炮。对8000码范围内的敌人造成一片毁灭力场，在瞬间造成500000点+125%法术强度加成的法术伤害后，后续还会持续造成50000+75%法术强度每秒的毁灭伤阴阳首发600813453害。
　　六道星魔炮可以与星辰产生联系，将其跨越时空召唤到当前时空中。
　　单凭这一点，便足矣改变形势。
　　之前程蝶衣的技能【死亡领域·幽冥】，在其范围内，幽冥界将投放一道投影与该界重合，对程蝶衣现在所处的地方造成空间加密的效果，让目标更难通过空间跃迁装置破开空间。
　　而这次更牛逼，直接把星辰给召唤过来。
　　这样的效果就是两个空间发生碰撞，就好像两个飞速撞击的橡皮泥一样。
　　可能会有一部分被损毁，但是绝大多数还是产生了融合。
　　类似于糅合在一起的橡皮泥，相互渗透，你中有我，我中有你。
　　两个空间内的一切都会发生融合，在这期间即使是神，也很难逆转这一过程。
　　或许是程蝶衣高达9999的幸运值发生了作用，他十分轻易的就与一颗星球发生了联系。
　　更关键的是，发生联系的这颗星球还是个火元素星球，其中充斥着各种火元素。
　　这个星球上常年温度高达上万摄氏度，很少有生物可以在上面生存。
　　这个星球上最常见的山丘是火山，最常见的河流是熔岩，最常见的云彩是火烧云，多么恐怖。
　　一旦火元素星球和冰霜密境所在的空间发生碰撞融合，第一个事情就是两个空间内的元素会发生激烈碰撞，变得无比暴躁。
　　尤其是发生碰撞融合的两种元素还是势如水火的冰霜元素和火元素。
　　这一番消耗下来，就算火元素无法yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三占据上风，也能把冰霜密境内的冰霜元素消耗干净。
　　如此一来，冰霜克拉赫的实力便会大打折扣。
　　..................................................
　　与此同时，战场上也在发生着巨大的改变。
　　冰霜克拉赫召唤出一个寒冰巨人，身高足足千米，身披尖锐铠甲，挥舞着狼牙棒。
　　一下子就把安澜秀给击飞了。
　　程蝶衣脑海里也传来了系统的提示音。
　　“叮！悬空城最后三关都为噩梦级关卡，您即将迎来无比的挑战，与之相对的奖励也会十分丰厚。您在面对这三关时表现出的实力和潜力，将决定你的奖励。”
　　“1：在【冰霜克拉赫·冰霜强化】手下撑过3分钟不死，你将获得通往下一关的资格，并获得传奇级宝箱*1！”
　　“2：击败【冰霜克拉赫】让她认可你的实力，你可获得通往下一关的传送阵，并可获得传奇级宝箱*3！”
　　“3：以绝对的实力将【冰霜克拉赫】打败，让她高傲的头颅底下，臣服于你，你将获得通往下一关的紧急传送阵，并可获得传奇级宝箱*5！”
　　系统的提示音毫无征兆地在程蝶衣脑海中响起。
　　毫无疑问，必然选三。
　　因为他答应过希尔瓦娜斯。他会把冰霜克拉赫拯救回来。
　　就算她现在的实力已经无限接近于伪神级，只差那么一点点就可以接触到法则了，那又怎么样！
　　程蝶衣现在有信心，以绝对的实力打败冰霜克拉赫。并在【修罗炼心阵】里唤醒冰霜克拉赫残存的灵智。
　　程蝶衣背后的九天玄火之翼迅速扇动，他整个人也迅速从天空中落下，朝着冰霜克拉赫的方向直直飞去，最后在她面前还有1000码的距离时停了下来，直面冰霜克拉赫。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　冰霜克拉赫嘴角勾起一抹笑容，直视程蝶衣，语气轻蔑的说道。
　　“没想到你居然还敢跑回来，真是可惜了你的同伴为你争取的时间。”
　　“不过既然回来了，那就留在这里吧。与冰霜为伴，你并不孤独！”
　　“冰霜裁决！”
　　和安澜秀不同的是，这次程蝶衣一进场便遭到冰霜克拉赫的大招伺候。
　　熟悉的神秘波动以冰霜克拉赫为中心，朝着四周扩散出去。
　　当波动接触程蝶衣的时候，一根巨大的裁决圣剑出现在shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？了他的头顶上。
　　程蝶衣并没有试图去躲避，因为冰霜裁决是一个锁定性技能，无论你怎么躲避，那柄裁决圣剑都会存在于程蝶衣的头顶上方。
    ........ ......... 0
　　程蝶衣表情甚至都没有什么变化，并不是因为冰霜裁决的伤害不高。
　　【冰霜裁决】：冰霜克拉赫抽取体内的冰霜元素，形成一道裁决圣剑。被裁决圣剑选定后，将无法躲避，只能直面冰霜裁决圣剑。击中后，裁决圣剑将造成500000+280%法术加成的法术伤害，并对目标的精神进行裁决。如果无法通过裁决，敌人将会直接死去。
　　冰霜克拉赫在目前的环境中法术强度为54万点，那么裁决圣剑的伤害将达到201.2万点。
　　这一击便足以将程蝶衣的血条晴空，并且还会附带一个精神裁决。
　　即使程蝶衣勉强挨过冰霜裁决，整个人也必然会进入到虚弱状态。
　　这个时候在去经受一次精神裁决，那么结果可想而知。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第204章 阿加莎，绝美风情！【跪求自动订阅】 
 　　第204章阿加莎，绝美风情！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣之所以如此淡定的原因是，他身上神谕祈愿套装的效果。
　　冰霜克拉赫也是没有继续攻击程蝶衣，她一只手拿着冰霜法杖，一只手无聊的在手中掐着冰霜之花。
　　原本具有无尽毁灭力的冰霜之力，在她手中却是犹如臂使一般，流畅自如，可以变幻成任何模样。
　　她此时正饶有兴趣的看着程蝶衣。
　　虽然之前话语中一直都鄙视着程蝶衣，但是不知为何，程蝶衣在她眼中却是那么的友善，就像她姐姐一样，让她忍不住想要心生亲近。
　　这个隐藏的想法被心中恶意察觉后，立刻便被掐灭了。
　　甚至冰霜克拉赫的人格负面还对程蝶衣万分警惕，所以在程蝶衣出现的那一刹那，冰霜克拉赫便对他使用了最强技能，只求“八九零”一击必杀。
　　现在又不乘胜追击也是因为人格之间的斗争，友善人格拼死要保住程蝶衣。
　　如果负面人格要继续攻击程蝶衣，她就自爆。
　　也是因为这样，局势才出现了这诡异的一幕。
　　就在裁决圣剑即将落下的时候，程蝶衣动了。
　　“神谕祈愿！”
阴阳中转600813453　　【神谕祈愿】：向灭世神凰祈愿，得到灭世神凰的庇佑，遭受到致命攻击时，披风将迅速扩张，将宿主包裹成一个布茧。在接下来的三十秒内免疫所有伤害，并在三十秒无敌时间内，提升500%的施法速度和500%的攻击速度。宿主的伤害也会得到迅速的回复，回复速度为正常时的10倍。（冷却：半小时）
　　他口中轻念咒语，一道神秘的法术回路立刻发动。连通背后的披风，瞬间铺展开来，将他包裹成一个布茧。
　　下一秒。
　　裁决圣剑落下。
　　在接触到布茧的时候，裁决圣剑直接消失的无影无踪，丝毫伤害都没有起到。
　　冰霜克拉赫小嘴微张，十分惊讶。
　　她怎么也没有想到程蝶衣居然还有免疫伤害的技能。
　　“算你运气好，不过免伤技能的冷却时间都很长，接下来的伤害你顶得过去吗？”冰霜克拉赫不屑的说道。
　　程蝶衣和她的差距实在是太大了，她69级，而程蝶衣只有区区50级，中间隔着19级呢。
　　属性的差距实在是太大了。
　　“那可未必！”
　　冰霜克拉赫随手一挥，一道冰刃朝着程蝶衣飞去。
　　与此同时，【冰霜之体】和【冰霜力场】的附加技能全部被触发了。
　　一时间，天地间突然下起了暴风雪。
　　无比剧烈的飓风也朝着程蝶衣席卷而去。
　　风刃的速度最快，瞬息间就到了程蝶衣身前。
　　可惜只是斩断了一道残影。
　　程蝶衣已经接住逆乱七步的瞬移，悄然落到了冰霜克拉赫背后的位置。
　　一发发炎爆神箭，横空略过，飞快的朝着冰霜克拉赫轰去。
　　-95498！
　　-83732！
　　-85234！
　　-94734！
　　-87765！
　　-82834！
　　-91763！
　　-91832！
　　······
　　【逆天魔火】也悄然爬到了冰霜克拉赫身上，组织着【冰霜之体】带给她的回复效果。
　　一时之间，冰霜克拉赫竟被程蝶衣打了个踉跄。
　　不过经过【冰霜之体】的削减，实际造成的伤害并不多。
　　甚至只是挂掉了冰霜克拉赫血条的皮毛而已。
　　但是耐不住程蝶衣造成伤害的频率实在是太高了。
　　逆乱七步不停的刷新着技能的冷却时间，程蝶衣的【神谕祈愿女帝套装】也是提供了他数十倍的法术值恢复速度。
　　这让他的蓝条几乎是消耗不完，炎爆神箭也是不停的朝着冰霜克拉赫轰去。
　　即使是隔着19级的等级差距，还是给冰霜克拉赫带来了不小的威胁。
　　“冰霜之盾！”
　　“寒冰铠甲！”
　　冰霜克拉赫一声怒吼，两个强大的防御护盾瞬间施加在他自己身上。
　　在两个护盾完成之后，他受到的伤害大部分都被护盾抵消掉，血量下降速度明显下降不少。
　　之所以还保持着下降，还是因为【逆乱魔火】的效果。
　　一直在阻扰着【冰霜之体】的回复效果，导致冰霜克拉赫的血条保持在缓慢下降之中。
　　程蝶衣心中也是十阴阳首发600813453分焦急，因为远古星辰的降临是需要时间的，在这段时间里他必须要拖住冰霜克拉赫。
　　但是冰霜克拉赫的实力实在是太强了，随手发出的技能，伤害都堪比禁咒。
　　关键是这家伙技能释放的频率格外的高，经常都是好几个技能同时被触发出来.. ..
　　在冰霜密境的牵引下，范围又变得很广，躲都不好躲。
　　这就很烦人！
　　程蝶衣举起赤芒法杖，对准天空念着咒语。
　　“风神天星狙！”
　　顿时一道浅绿的细长光柱朝着天空轰去。
　　在程蝶衣一声装备的增幅下，这道技能的伤害非常高。
　　直接就把天空轰出了一道裂缝！
　　然而冰霜密境里的冰上元素都被冰霜克拉赫抽走了，这也导致秘境本身的修复速度减缓，这也导致风神天星狙造成的空间裂缝并没有第一时间被修补回来。
　　趁着这个时机，程蝶衣手掐法咒，对着天空大声说道。
　　“阿加莎，出来助我！”
　　在程蝶衣的声音落下之后，一道绿色的光芒从裂缝中射出，照耀到程蝶衣附近。
　　在璀璨的光柱，光芒消散之后，精灵女皇阿加莎妙曼的身姿悄然现于眼前。
　　“主人，阿加莎愿为您誓死效劳！”
　　阿加莎的声音婉转动听，如同清泉流淌过岩石一般，清澈、动耳。
　　程蝶衣立刻查看精灵仙后阿加莎的属性。
　　在程蝶衣离开的这一段时间里，阿加莎也没有松懈，利用天空之城里的丰厚资源进行着修炼。
　　因为和程蝶衣签订了奴仆契约，阿加莎也能分到一部分程蝶衣作战后的经验值和感悟。
　　再加上得4.6到了精灵一族上古的传承，精灵仙后阿加莎的实力得到了飞速提升。
　　现在已经先程蝶衣一步，步入了传奇级。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第205章 服侍主人！与精灵女皇阿加莎的温情！【跪求自动订阅】 
 　　【精灵仙后阿加莎（传奇级）】
　　等级：lv63
　　种族：精灵族
　　身份：月之仙后
　　职业：生命神使
　　物理攻击：50000
　　法术攻击：350000
　　治疗强度：100000
　　生命值：8000000/8000000
　　物理防御：90000
　　法术防御：90000
　　速度：3000
　　技能：【月之仙后·附身】：月之仙后阿加莎可附身在主人身上，附着时阿加莎和其主人各自叠加对方100%的法术强度和治疗强度。处于附身状态的月之仙后阿加莎会給其主人施加一层200000+150%法术强度的护盾。护盾被击破后，如果月之仙后阿加莎仍附身在主人身上，可自主选择分摊主人受到的伤害数值的10%~80%。
　　【仙愈之雨】：范围型治疗技能，在天空中形成一道范围为15000码的法阵，播撒仙愈之雨。能治疗周围友军20000+100%治疗强度每秒，持续30秒，冷却时间1800秒。
　　【月仙祝福】：召唤出22月之仙女的投影，用生命之力祝福友军。受到月仙祝福的友军，将会提升开75%的伤害值和75%移动速度。物理防御和法术防御各增加180%，同时为友军附加一个10000点+60%法术强度的护盾，持续60秒。
　　【仙藤缠绕】：召唤出断龙仙藤缠绕住敌人，束缚敌人的行动，使其在五秒内无法移动，无法攻击，无法施法，并造成100000+120%法术强度加成的法术伤害。断龙仙藤具备一定的自主性，可以自主攻击敌人。断龙仙藤具备汲取元素之力的特性，缠绕住敌人之后会以每秒汲取3000点法术值的速度汲取敌人的法术值。敌人解困后，汲取结束。
　　【召唤树神】：召唤出12只上古树神为其作战，持续时间为半小时。召唤期间，月之仙后阿加莎可操控上古树神变幻不同的形态，常用形态有三种。
　　——神树形态：上古树神扎根于地下，化身为远古神树。可汲取附近20000码内的地气，形成可以抵挡800000+180%法术强度加成的护盾，主要攻击方式为树藤绞杀。
　　——树人形态：上古树神将根部拔起，形态转变为可以自由行动的树人。树人移动速度较慢，但是攻击力为神树形态的200%。身上的树枝可以分化为各种形态，对付敌人。
　　——树龙形态：上古神树完全脱离地面，化身为实力较为均衡的树龙形态。树龙形态时，树神的移动速度较高，攻击力、物理防御、法术防御都很均衡。
　　三种形态相互转化时，需要10秒的变身时间，冷却时间为三分钟。
　　【荆棘力场】：月之女神阿加莎汲取地气，凝聚成一颗土灵珠，并在方圆120000码内召唤出一个荆棘力场，对范围内的敌人造成每秒10000魔法伤害，并附带减速的效果，阴阳中转600813453延缓敌人80%的移动速度和80%的攻击速度。在荆棘力场内，会为周围的所有友军施加荆棘光环。当友军受到敌方的攻击时，会反弹30%点伤害給敌人。在荆棘力场里，友军发动攻击有一定几率生成断龙仙藤，可以限制敌人行动，并造成10000+120%法术阴.yan.g中转！60。0813！4，53强度加成的法术伤害。
　　【幻化分身】：幻化出四个拥有精灵仙后100%能力和技能效果的分身。分身拥有真实的身体，并且也可以附身(注：精灵仙后的本体和分身不能同时附身在同一个单位身上。)
　　此时阿加莎的实力已经进阶到了传奇级，技能也随之获得了强化。
　　关键是实力强化后的精灵仙后阿加莎，她的仙后分身居然达到了四个。
　　这在这次作战中就很关键了，阿加莎完全可以给程蝶衣、希尔瓦娜斯、安澜秀三人一人来一次附身，并且还能留一个为她们进行辅助作战。
　　他们现在的C位是不缺人的，程蝶衣来担当。
　　安澜秀则是MT，负责抗伤害，顺便吸引冰霜克拉赫的注意力。
　　希尔瓦娜斯则主打控制、支援和消耗，她的许多技能都有限制效果，能够对冰霜克拉赫做出极大的干扰。
　　现在唯独缺的就是负责治疗的奶妈。
　　之前安澜秀上去吸引冰霜克拉赫注意的时候，程蝶衣就考虑到了这个问题。
　　所以在冰霜克拉赫离开他附近之后，便立刻朝着空间力量最薄弱的天空飞去。
　　利用穿透力最强的风神天星狙，将空间壁障打破，顺利联系到精灵仙后阿加莎，并将其召唤到冰霜密境之中。
　　如此一来，他们这个团队才算完整。
　　精灵仙后阿加莎见到阔别已久的程蝶衣也是兴奋不已，也不顾自己尊贵的精灵仙后的身份，拎起裙角就朝着程蝶衣扑来。
　　程蝶衣张开双手，将这个大——姑娘抱入怀中。
　　真的大。
　　鲲之大，两只手抓不下。
　　“主人，我好想你。下次，你要是再去冒险，一定要把我也给带上。”阿加莎不无怨言的说道。
　　自从上次击杀光之城主之后，阿加莎便赶回精灵族去处理政务了。
　　这一别就是好多天，让阿加莎倍感思念程蝶衣在的时候。
　　阿加莎低声说道：“主人，技能升级之后，我幻化出来的分身，真正的跟我没有什么区别了。”
　　890“而且，这次足足有四个了。到时候，我们一起来服侍主人。”精灵仙后阿加莎俏脸之上，带着一抹风情的笑容。
　　程蝶衣看着眼含秋阴   阳     六灵零吧以伞私武散波的精灵仙后阿加莎，心中微微有些躁动。
　　几百岁的大姑娘，正是熟透的时候了。
　　各种魅力远远不是安澜秀这种刚刚长开的姑娘能够相比的。
　　关键是阿加莎的身份还是无比尊贵的精灵仙后，在精灵族那是一言九鼎的尊贵存在，无人敢无视她的威严。
　　但是这般人物现在却是臣服于程蝶衣的脚下，这让他怎能不感到食指大动呢。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第206章 月之仙后！阿加莎的妖娆风情！【跪求自动订阅】 
 　　第206章月之仙后！阿加莎的妖娆风情！【跪求自动订阅】
　　不过现在可还是在战斗中呢，只能暂且作罢。
　　到嘴边的肉，早晚都是吃掉，也不差这一会。
　　远处正在吸引冰霜克拉赫火力的安澜秀，往这边看了一眼，顿时气的火冒三丈。
　　“阿加莎，你这个浪蹄子，又在勾引主人！”
　　“你身为精灵仙后的荣耀呢？”安澜秀心中怒吼道，恨不得一道冰焰吐息把阿加莎给冻死。
　　不过现在她也就只能想想呢，因为冰霜克拉赫正朝着她施法了。
　　“凝冰之剑！”
　　冰霜克拉赫口中轻念咒语，一首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散股极为菁纯的冰霜之气在她手中回旋，凝结。
　　从剑柄yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③开始，慢慢往外延伸，从锋利的剑刃开始，一直到剑尖。
　　只是刹那间，一把冰霜凝结长剑便出现在了冰霜克拉赫手中。
　　“去吧！寒冰剑阵！”
　　冰霜克拉赫举起手中的寒冰之剑，朝着安澜秀的方向一指。
　　下一秒，一道空间裂缝便出现在了冰霜克拉赫身后，并且迅速延伸，扩大，最后形成了一个直径足有几十码的空间破洞。
　　一道道尖锐的剑尖开始出现，瞬息间一道道和寒冰之剑一样模样的冰剑便从空间破洞里冲出。
　　沿着各种阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3轨迹，以超高的速度朝着安澜秀飞去。
　　“臭婆娘！不就是骂了你几句嘛，至于这么狠毒吗？”安澜秀立刻变身九幽冰魄仙龙，背后冰霜龙翼快速扇动，迅速离开了原地。
　　“阿加莎，给我们三人附身，准备终结掉冰霜克拉赫！”程蝶衣将赤芒法杖拿出，身上的法力值迅速恢复到顶峰时阴阳中转六00八一③45叁刻。
　　“是，主人，阿加莎愿为您效劳！”
　　精灵仙后阿加莎恭敬的说道。
　　她轻轻挥舞手中的法阴阳首发600813453杖，一个中心法力回路类似于弯月的法阵在她的脚下升起，下一秒，四道仙后分身出现在她身后。
　　【月之仙后·附身】！
　　阿加莎轻念咒语，四道仙后分身由实体，渐渐变得虚幻起来，最后更是化作一颗颗月光粒子。月光粒子组成的月光洪流远远看去就像是一道银河一般。
　　月光洪流分成三股分别朝着程蝶衣、安澜秀以及希尔瓦娜斯飞去。
　　“仙后附身～ˇ！”
　　就在这时，阿加莎念完了最后一句咒语，月光洪流灌入程蝶衣三人体内之后，在他们身后幻化出一道阿加莎的虚影。
　　阿加莎双手交叉置于熊前，双眼紧闭，恰似一个睡美人。
　　下一秒，一个个BUFF增益光环出现在了程蝶衣三人头上。
　　程蝶衣三人的气势也在瞬间暴涨起来，一时间各种元素疯狂的朝着程蝶衣三人涌去。
　　程蝶衣三人还被套上了一个十分耐打的护盾，护盾呈淡绿色，一看就很坚固。
　　程蝶衣也没有接着去跟冰霜克拉赫去磨，直接释放大招。
　　【六道星魔炮·火星坠落】！
　　经过程蝶衣许久的努力，他成功的和火元素星球绑定成功。一道遥远而又模糊的精神联系建立在了火元素星球和程蝶衣身上。
　　在和冰霜克拉赫拉扯的这段时间里，火元素也跨越了无数时空洪流，到达了悬空城所在的空间位面。
　　程蝶衣口中迅速念着复杂的咒语，一道道晦涩难懂的咒语被他念出，与此同时他体内的法力也在疯狂消耗着。
　　几乎就要把程蝶衣抽空，好在被阿加莎的仙后分身附身后，程蝶衣的各方面属性直接提升100%。再加上他身上的各种装备，都要法力回复增幅的效果，这也导致现在他的法力几乎是无穷无尽的。
　　即使如此，他体内的法力值刚才还是差点被抽空了。
　　好在下一秒，在阿加莎的帮助下，法力值又回满了。
　　要不然这次qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散真的会出洋相的。
　　程蝶衣也没想到这个技能怎么就这么消耗法力值。
　　如果火元素星球知道程蝶衣的吐槽的话，肯定会委屈的回道。
　　“你特么从几十万光年外，把我召唤过来，还规定了时间。我多用你点法力，多进行几次空间跃迁不行吗？”
　　之所以会消耗这么多法力，其实跟程蝶衣也有关。
　　谁让他非要把火元素星球的实体给召唤过来，一般人都是召唤一个投影就完事了，这家伙非要把人家整个星球都要搬过来。
　　一道道神秘的拨动从程蝶衣身上散出，直接穿透了悬空城的隔绝，往外界扩散出去。
　　当拨动接触到火元素星球的时候，火元素星球上面火光顿时绽放，移动速度瞬间暴增。
　　就是十几秒的时间，悬空城上方的空间就出现了激烈的碰撞声，甚至悬空城的空间障壁都被撞破了。
　　大量外界的空间乱流涌入进来，在悬空城上冲撞着。
　　不过毫无作用，悬空城建造采用的材料十分复杂，上面也刻制了玄妙的符文阵法，防御性那是杠杠的。
　　即使程蝶衣全力攻击悬空城，也不会产生多大的伤害，而且很快就会被悬空城自主修复。
　　随着火元素星球的碰撞，两处空间发生了激烈的碰撞。
　　一道道空间裂缝在两个空间的交界处产生，但是很快又被修复了。
　　修复之后，两处空间的空间节点变得异常坚固，就好像被人焊接了一样。
　　如果有人在这些空间节点使用空间挪移之术，那么这些坚固的空间节点会教他们做人的。
　　根本就别想打破，根本别想。
　　就算打破了，你消耗的法力也可能是常日的数倍甚至几十倍。
　　因为空间碰撞不是两张纸相互贴紧那么简单，甚至空间本身也不是那种光滑的形状。
　　在空间碰撞之后，位面空间先是会破裂。裂缝被修补之后，两处空间便被紧密连接。
　　这种紧密连接，就像是两块橡皮泥相互融合，你中有我，我中有你。
　　一层一层的堆叠，重复，渗透，十分复杂。
　　这种复杂体现在空间挪移的时候，就是打破空间的层数。
　　原本你使用空间挪移只需要破开一层空间就可以(钱诺的)了，现在需要破开两层。
　　这只是粗略的比喻，实际上情况比这眼中的多。
　　很多可能就需要破开数十层空间，才能实现空间跃迁。
　　而这个难度就成倍数增加了。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.................................................贤.
　　...................................................
 
第207章 超极品奖励！震惊全服！【跪求自动订阅】 
 　　第207章超极品奖励！震惊全服！【跪求自动订阅】
　　冰霜克拉赫也注意到了天空中的异状，一种莫名的威压压在她的身上让她有些喘不过气。
　　她知道这肯定是程蝶衣搞的鬼，毕竟刚才搞出了那么大的动静，不是他是谁。
　　她用十分愤怒的眼神瞪了程蝶衣一眼，随机便伸手一划，想要破开空间，进行挪移。
　　下一秒，她懵逼了。
　　原本犹如臂使的空间挪移，现在居然1用不了了。
　　因为空间实在是太过坚固，根本就化不开。
　　看见这一幕，飞在空中的安澜秀大声嘲笑道。
　　“你这个傻女人，现在两处空间正在融合当中，是最难破开空间的时候，你居然还想着去破开空间？”
　　“哈哈，傻女人。”
　　安澜秀干脆变回了原型，捧腹大笑。
　　冰霜克拉赫气的双手攥紧，一股寒冰之气在掌心集结，又被她捏碎。
　　“去死吧！极寒冻气！”
　　冰霜克拉赫举起法杖，指向安澜秀的方向。
　　一道白色的寒气瞬间朝着安澜秀袭去。
　　所过之处，连空间都被冻结了。
　　“臭女人，你玩真的！”
　　“嘿嘿！老娘不阴阳中转600813453陪你玩了。”安澜秀怒吼一声，瞬间化为九幽冰魄仙龙，890在空中遨游着。
　　在现在这个空间挪移无法使用的时候，安澜秀就是最大的受益者。
　　无法进行空间挪移，那么安澜秀现在就是移动速度最快的仔，谁都别想追上她。
　　程蝶衣则是在月之仙后阿加莎的守护夏，身体的法力值不断被清空，又回复回来，终于支撑到了【六道星魔炮·火星陨落】这个法术，全部施展完。
　　火元素星球降落之后，剩下的就不需要他去管了。
　　因为火元素星球和悬空城所在位面的碰撞融合已经是个大趋势了，根本就是不可避免的事情。
　　即使是冰霜克拉赫也是没有办法去干扰的。
　　就在这时系统提示音传来。
　　“叮，经过你的不懈努力，你成功施展了禁咒法术【六道星魔炮·火星陨落】，并造成火元素星球碰撞悬空城！”
　　“叮！经系统裁定，火元素星球所在空间将于悬空城所在位面进行融合，融合后将保持悬空城和火元素星球的部分特性。”
　　“叮！经系统裁定，该现象由你造成，获得传奇宝箱*1奖励，获得【元星·大日】*1”
　　“叮！是否选择全服(cceg)横幅通告？选择全服通告可以额外获得100000点通用声望值！”
　　“叮！由于您在当前版本造成空间融合，系统将进行维护升级，升级后空间融合将拥有更多限制条件。鉴于此，系统为补偿您的损失，奖励您内测保底抽奖机会*1”
　　看完系统消息，程蝶衣脸色一阵变化。即使有着远超常人的表情控制能力，此时也是压制不住内心的狂喜。
　　这是他第二次获得内测抽奖机会了，上次造成系统BUG奖励的内测抽奖机会还没用了。
　　等解决完冰霜克拉赫就去看一看。
　　现在可是关键时候，必须要优先提升自己的实力。
　　内测抽奖机会无疑是很宝贵的，能抽到只有内测时才会出现的宝物。这些宝物无一都是有着变态的属性，所以才会在内测时被删除。
　　当然，程蝶衣最关注的是另一个奖励，【元星·大日】。
　　【元星·大日】
　　等级：神级
　　描述：一颗来自于上古时代的恒星，犹如太阳一般，不停的散发光芒。
　　特殊属性：
　　【大日】：将元星·大日至于领地上空，大日便会如同太阳一般漂浮在空中，持续为领地供能。
　　【温度调节】：大日环境。升空后，玩家将拥有控制领地内天气、温度的能力，还可以通过精细控制，导致领地内风调雨顺，生机大增。通过不同的控制方案，可使领地内形成各种
　　【大日阴阳首发600813453观想法】：通过特定的观想法，可在体内观想一颗大日投影，持续为宿主功能，作为宿主的临时能量供应处。还可通过观想大日，使自身的元素染上一丝大日之力，威力大增。
　　【大日镭射炮】：大日汇聚自身的能量，朝着地面任意一处射出，造成高额伤害。
　　看完【元星·大日】的属性之后，程蝶衣表情再三变化。
　　【元星·大日】的能力就是作为领地内的第二太阳，帮助调节领地内的天文环境。
　　在它的控制下，可自由的改变领地的温度等情况。
　　作用的确是很强大，可以让领地内连连高产。
　　当然这玩意的真实用法，是控制领地内某些元素的元素含量。
　　让大日增加温度，到不可接受的地步，领地内就会荒漠化。两天退却，变为荒漠。
　　与此同时，火元素、土元素的含量大大提高，而且十分纯净。
　　如果将大日持续降低温度，领地内的温度也会持续降低。冰山将会出现，冰霜元素的含量也会暴涨。
　　在程蝶衣观看【元星·大日】的属性时，全服所有玩家面前的横幅再次刷新。
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】获得神级物品【元星·大日】，声望值+50000，望玩家再接再厉，延续辉煌！”
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】获得神级物品【元星·大日】，声望值+50000，望玩家再接再厉，延续辉煌！”
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】获得神级物品【元星·大日】，声望值+50000，望玩家再接再厉，延续辉煌！”
　　······
　　横幅连续播放了三遍，不少玩家看见这道横幅都是一脸惊喜。
　　“好久没看见蝶衣仙子的横幅了，好怀念当初一天刷几次屏的时候。”
　　“我去，这都获得神级物品了。这才多长时间啊，上次还是帝级物品呢。”
　　“楼上的，说的跟帝级物品就这么容易获得似的。”
　　“真是人比人气死人啊！我获得个黄金级的物品都需要去拼死拼活，怎么到蝶衣仙子这就感觉是触手可得呢。”
　　“蝶衣仙子，yyds。”
　　“要不是看见排行榜上都是蝶衣仙子的名字，我都以为蝶衣仙子是出什么事情了。”
　　“······”
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　........................................yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三..........
　　...................................................
 
第208章 火辣娇美的绝世美人！【跪求自动订阅】 
 　　第208章火辣娇美的绝世美人！【跪求自动订阅】
　　随着火元素星球的降落，冰霜密境内的温度也在不断地升高。
　　程蝶衣伸出素手，在空中虚握了一把，感受着空气中的冰霜元素的浓度。
　　原本空气中满布的都是冰霜元素，只要稍微运转法术回路，就能施展出冰霜法术。
　　现在就不行了，有关冰霜元素的法术回路变得晦涩起来，没有之前那种轻松自如。
　　“成功了，火元素星球的降落果然对冰霜密境有影响。”程蝶衣露出一抹笑容。
　　而身为冰霜密境之主的冰霜克拉赫感知则更加明显。
　　她能够感受到冰霜秘境对她的增幅正在不断降低。
　　这让她十分惊恐，同时对程蝶衣三人的恨~意也在不断上升。
　　“都是你们才会让这里遭受毁灭，只要杀死你们，一切都会回来！”冰霜克拉赫失去了之前的-雍容华贵，怒吼道。
　　随着她的一声怒吼，冰霜密境最后的潜力得到爆发。
　　无数冰川从地底升起，直至天空。
　　天空中下起了猛烈的暴风雪，那晶莹的雪花迅速降落，不一会地上就铺起了一层厚厚的雪。
　　程蝶衣用手接下一片，洁白的雪花里面蕴藏着极强的冰霜元素。
　　或者说整片雪花就是由冰霜元素凝结而成的。
　　与此同时，冰霜克拉赫身体内的元素之力也在瞬间爆发。
　　冰霜克拉赫修长优美的娇躯上，泛起了月光般的光泽。
　　在她周边，飓风狂舞，雪花飘落，里面的冰霜元素则迅速被冰霜克拉赫吸收，形成了一道冰茧。
　　冰霜克拉赫的身姿也隐藏在了这道冰茧之中。
　　程蝶衣试着发射了几只炎爆神箭，在阿加莎和他一身装备的增幅下，伤害其实也是十分不俗。
　　但是当炎爆神箭撞击到冰茧上之后，连续五个白色字体出现。
　　伤害免疫！
　　伤害免疫！
　　伤害免疫！
　　伤害免疫！
　　伤害免疫！
　　程蝶衣这才知道，在变身过程中，冰霜克拉赫是处于无敌状态，无法被打断。
　　这也让程蝶衣对现在的冰霜克拉赫的智力有了一定了解。
　　魔化之后，虽然冰霜克拉赫的实力得到了增幅，但是因为负面力量的不断侵蚀，让她的智力有了一定的下降。
　　要不然凭借着冰霜克拉赫这么高的法术伤害，也不至于拖到现在还没能把程蝶衣三人给解决掉。
　　······
　　冰茧结成之后，冰霜克拉赫的威势也在不断增加。
　　而在冰茧之中，奇妙的变化也在冰霜克拉赫身上发生着。
　　冰霜克拉赫身上的衣物渐渐虚化，原本名贵无比的法袍直接化为无数冰晶粒子，在冰茧中肆意冲撞着。
　　冰霜克拉赫的身体渐渐蜷缩，双手放在腿上，就像一个小鹌鹑一样。
　　随后冰晶粒子逐渐吸附在娇躯之上，化为一块块结实紧密的鳞片铠甲，紧密的贴附在冰霜克拉赫的身体上。
　　等冰霜克拉赫睁开眼时，她身上已经换上了一套寒冰铸造的铠甲。
　　变身之后，冰霜克拉赫的实力迅速暴增到之前的数倍。
　　她的容貌也发生了细微的变化。
　　原来被宽大法袍遮掩的火辣娇美的身材，完美无瑕的暴露出来。
　　脖颈之下的那对玉兔，比之前，更加饱满。
　　原本修长光滑的玉腿，也是更加纤美白皙。
　　变身之后，变化最大的还要属冰霜克拉赫的气质。与之前的雍容华贵不同。
　　冰霜克拉赫净化后的容颜，却是极为妖冶侵略。
　　紧密贴身的女装阴   阳     六灵零吧以伞私武散铠甲，更是给她增添的几分御姐气质。
　　远远看去就感觉侵略性十足，如野马般放荡不羁。
　　“卑微的爬虫们，受死吧！”冰霜克拉赫手中凝聚起冰霜之力，凝聚出一把巨剑。
　　冰霜克拉赫双手持握，背后冰霜之力凝聚成一对极寒风暴玄冰之翼。
　　程蝶衣立刻查看这对翅膀的属性。
　　【极寒风暴玄冰之翼（传奇）】
　　品阶：传奇
　　法术强度+4000
　　物理伤害+4000
　　治疗强度+4000
　　法力回复速度+80%
　　最大生命值+30000
　　最大法力值+30000
　　法术暴击率+60%
　　物理暴击率+60%
　　法术暴击伤害+120%shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？
　　物理暴击伤害+120%
　　效果一：赋予冰霜克拉赫翱翔飞行的能力，飞行速度等同于冰霜克拉赫正常情况下移动速度的30倍。
　　效果二：技能【领域：极寒风暴】：催动后。当有敌人靠近冰霜，克拉赫已经忘了范围内。将会自动受到飓风伤害，每秒伤害值为5000+80%法术强度加成的法术伤害。并且在领域内敌人将受到减速的效果，延缓敌人90%的移动速度和攻击速度，并有一定几率造成负面状态冻结，玩家将被冻结10秒钟，无法进行任何操作。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　效果三：技能【剑阵·玄冰之羽】：冰霜克拉赫全力催动极寒风暴玄冰之羽，玄冰之羽爆裂开来，化为万千玄冰之羽，组成一道剑阵，杀向敌人，造成500000+200%法术强度加成的法术伤害，并再接下来的一分钟内，持续造成每秒20000+70%法术强度加成的法术伤害。
　　描述：冰霜克拉赫的专属翅膀，无法掉落。
　　不愧是传奇级的翅膀！
　　不仅让冰箱克拉克的移动速度大幅度提升的，而且还进化出了战斗属性和技能。
　　冰霜克拉赫怒吼之后，她的背后突然迸射出一股狂暴的飓风之力。
　　一道道蓝白色的寒风雀跃的在冰霜克拉赫周身缠绕，在她的背后一对蓝白色的玄冰之翼浮现而出！
    ........ ......... 0
　　“咻！”
　　极寒风暴玄冰之翼凝聚之后，冰霜克拉赫的威势再上一层楼。
　　整个人的移速也瞬间暴增到之前的30倍，一刹那间，冰霜克拉赫就消失在了原处。
　　呼呼呼！
　　冰霜克拉赫所过之处，都渐渐响起了一阵阵的风暴声。
　　温度骤降，寒风渐起。
　　下一秒便出现在了程蝶衣面前，寒冰巨剑狠狠挥下。
　　砰！
　　程蝶衣表情不变，直接抬起法杖，跟她硬碰硬了一下。
　　不出意外。
　　阴.yan.g中转！60。0813！4，53程蝶衣直接被崩飞了出去。身体甚至还在空中旋转几圈。
　　“有点东西！”
　　在阿加莎的搀扶下，程蝶衣站了起来。
　　阿加莎十分焦急的对程蝶衣施展治疗术。
　　一阵绿光闪过，程阴阳中转600813453蝶衣的状态迅速恢复了。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...........................阴阳首发600813453.......................
　　..................................................个.
 
第209章 美人的风情！超范围禁咒！【跪求自动订阅】 
 　　第209章美人的风情！超范围禁咒！【跪求自动订阅】
　　“各位，必须撑过这一会，等待火元素星球完全降落，冰霜克拉赫已经发疯了。”程蝶衣大声说道。
　　“是，主人！”
　　“是，主人！”
　　安澜秀和希尔瓦娜斯相继说道。
　　安澜秀背后冰晶龙翼狠狠一挥，整个人瞬间漂浮到九天之上。
　　龙头朝下，快速回旋。
　　她张开龙口，周围的冰元素迅速调动，如同一个旋涡一般疯狂的吸引着冰元素，冰霜之力肉眼可见的在她口中汇聚。
　　冰焰吐息！
　　哗！
　　随着一道银白的，带着无尽霜寒之力的吐息吐出，周围无尽的冰冷气息，瞬间朝着冰霜克拉赫那个方向横空袭来。
　　安澜秀几乎是毫不在乎体内的法力值，疯狂的释“八九零”放着冰焰吐息。
　　现在因为火元素星球的降落，各种空间挪移技能根本就无法调动。
　　只能依靠纯粹的位移技能来进行移动。
　　现在大范围的施展冰焰吐息，能够很好的去限制战场，阻碍冰霜克拉赫的行动。
　　之所以使用冰焰吐息，是因为这个技能有着一个很厉害的特性。
　　【冰焰吸附】：冰霜吐息吐出后，将会在释放途径上形成一片漩涡薄雾，充满10000英尺长的锥形区域。由于冰焰并无实体，所以极易被波动的空气所吸引。一旦敌人移动，冰焰就会被气流带动，吸附到敌人身体表面，并且迅速向内侵蚀，造成巨大伤害。
　　冰焰的质量很轻，冰霜克拉赫移动时会产生极大的气流波动，所以很容易就把冰焰给吸附过来了，根本是躲都躲不掉。
　　现在冰霜克拉赫最恐怖的就是她那超强的移动速度和强大的伤害。
　　刚才冰霜克拉赫就是凭借寒冰巨剑的一挥，便将程蝶衣的高额护盾给打破了，还让程蝶衣受到了不小的伤害。
　　在现在的战斗中，随着冰霜克拉赫的实力不断攀升，即使是安澜秀也很难去抵挡冰霜克拉赫的伤害。
　　程蝶衣也不可能忍心去让安澜秀去当这个肉盾。
　　而在伤害面前，安澜秀又远低于希尔瓦娜斯和程蝶衣。
　　不是因为属性低于他们，而是技能的丰富性上面。
　　希尔瓦娜斯最擅长各种阵法，程蝶衣最擅长各种禁咒技能，安澜秀则更擅长近身战斗技能。
　　所以现在的安澜秀最适合的就是去打控制。
　　-
　　“希尔，到你了。”程蝶衣朝着希尔瓦娜斯的方向喊道。
　　希尔瓦娜斯听到后，点了点头，手中法杖快速挥舞。
　　一阵紫红色的法阵迅速成型，然后漂浮到空中。
　　下一秒，一道时空通道架立在了悬空城与遥远星球之上。
　　【禁咒·亡灵召唤】！
　　【禁咒·亡灵天幕】！
　　一道道玄奥的咒语从希尔瓦娜斯念出，与此同时，奇妙的波动从希尔瓦娜斯身上涌出。
　　下一秒，整个冰霜密境的死气都被调动起来。
　　阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3微风骤起。
　　天空中不知何时出现了一层层的青黑色的云彩，天空迅速变黑，犹如黑夜，伸手不可见五指。
　　邪异的青黑色的云彩，将太阳的光辉全部挡住，强烈的死气急剧的蔓延，顷刻之间充斥在冰霜密境内。
　　被封印在石柱里面的嗜血恶鬼，感应到了美妙的气息，都似乎想要蠢蠢欲动了。
　　亡灵天幕这个魔法，可以造成死气蔓延，处于亡灵天幕范围内的黑暗生物，能够大大的提升攻击力，敌人一旦落入亡灵天幕的范围当中，战斗力会受到亡灵天幕这个魔法的影响减弱。
　　程蝶衣则感觉到一种压抑感猛然出现在心头，就很想使用光明类法术，将这黑暗驱散。
　　魔法咒语完成以后，天空中的通道突然涌现出一股强烈的时空波动。
　　一身洁白骨架的小骷髅，背后七根骨刺煽动着，电闪一般从时空通道中射出。
　　在小骷髅身后，时空通道又钻出一个高五六米，骑乘着火焰怪马，手持两米长阔剑的巨大骑士的身影。
　　一股庞大的腐尸之气，从这个巨大的怪物上面传来，排山倒海一般的死亡气息，浓烈的让人心神惊颤。
　　除此之外，还出现一个身高数十米yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③，扛着一个法老棺材，身上缠满绷带，只剩下一只独眼露在外面的木乃伊。
　　和前一个怪物一样，木乃伊身上也存在着一股庞大的腐蚀之气。但是似乎是受到木乃伊身上绷带的束缚，无法扩散出去，只是盘绕在木乃伊身体周围，形成各种鬼怪张牙舞爪的样子.. ..
　　被召唤出来之后，莫名其妙的小骷髅，手里拿着一个骨刀，右手拿着一个大大的眼罩。
　　和空荡的右眼不同，小骷髅左眼里镶嵌着一个散发着紫色光芒的眼珠子，眨巴眨巴的闪耀着紫色光芒，木然的望着希尔瓦娜斯。
　　他挠了挠自己的骷髅脑袋，脑袋咕噜咕噜的转了转，似乎是在好奇这里是哪里。
　　“还不快点过来，都傻站那干啥！”希尔瓦娜斯大声叱责道。
　　被希尔瓦娜斯叱责了，三只亡灵生物非但没有生气，反而都耸拉着肩膀，乖乖地走了过来，自觉地排成一排，像是一群正在挨训的小狗，站在了希尔瓦娜斯面前。
　　最可笑的是亡灵骑士骑着的骨马，
　　被希尔瓦娜斯训斥后，害怕的不得了，眼睛里的灵魂火焰都猛然缩了一下，然后撒开腿朝着希尔瓦娜斯这边跑来。
　　本来亡灵骑士正在摆着POSS，被它这么一带，差点从马下甩了下来。
　　希尔瓦娜斯走了过来解释道：“主人，这是我召唤出来的小骷髅、亡灵骑士和木乃伊。别看这只小骷髅身体最小，其实他的实力是三者当中最强。”
　　程蝶衣点点头，这三只亡灵怪物之所以被召唤出来，就是为了顶替安澜秀，去做团队里的肉盾。
　　看着亡灵骑士和木乃伊那巨大4.6的身板，就知道这两个怪物血量肯定很厚。
　　他随即查看了下三只怪物的属性。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第210章 亡灵！不朽木乃伊！【跪求自动订阅】 
 　　第210章亡灵！不朽木乃伊！【跪求自动订阅】
　　【亡灵·小骷髅（传奇）】
　　等级：lv65
　　物理攻击：600000
　　法术攻击：600000
　　生命值：**/**
　　物理防御：1000000
　　法术防御：1000000
　　移动速度：1500
　　特性：攻击方式物理攻击和法术攻击兼备，物理防御和法术防御极高，并且擅长使用各类黑暗系法术
　　技能：拔刀斩、影刃、银光冲袭
　　特殊技能：
　　【汲血骨刺】：小骷髅背后的七根骨刺可以自由活动，小骷髅对其有完全的控制力。脱离小骷髅之后，小骷髅可以自由操控骨刺。骨刺击中敌人之后，可以吸附在敌人身上，汲取敌人的生命力。骨刺击中敌人之后，将造成200000+240%物理加成的物理伤害，并每秒汲取敌人50阴阳中转六00八一③45叁00点+20%法术加成的血量，恢复自身。
　　【苍炎白骨火】：小骷髅诞生于死绝之地，经过数十22万年的蕴养，体内蕴养出一朵苍炎白骨火。通体白色，无形无体，可在极寒和极热两种形态间自由切换。催动苍炎白骨火之后，小骷髅的攻击对敌人造成伤害时，将有一定概率额外附加一道火属性的范围型伤害。该伤害具有侵蚀效果，对各种防具的穿透效果极强。苍炎白骨火的吸附性很强，很难被治疗技能解除。攻击到敌人之后，每两秒将产生一枚印记，叠满十层印记之后，将引发爆炸，造成瞬间800000+180%法术强度加成的法术伤害。
　　【紫魔眼】：由希尔瓦娜斯赐予小骷髅的黑暗之心所化，黑暗之心本是蕴含无穷黑暗之力的奇特武器，但是被移植到小骷髅身上后却发生了奇妙的变化，与上古贪婪之神哈里斯产生了联系，具备了神奇的能力。
　　【苍炎白骨之翼】：小骷髅的七根骨刺被苍炎白骨火烧化，转变成具备奇特功能的苍炎白骨之翼，使用后瞬间增加小骷髅30倍的移动速度。
　　描述：生活在死绝之地的小骷髅，经过万年的死气晕染，产生了奇特的变化。在和希尔瓦娜斯签订契约之后，实力大增。
　　【亡灵·死灵骑士（传奇）】
　　等级：lv63
　　物理攻击：800000
　　法术攻击：400000
　　生命值：**/**
　　物理防御：1800000
　　法术防御：1800000
　　移动速度：1800
　　特性：物理防御和法术防御非常高，血量非常厚，攻击qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散附带死气伤害
　　技能：冲锋、亡灵咆哮、死气爆发
　　特殊技能：
　　【无畏冲锋】：死灵骑士获得300%移动速度加成，持续30秒。它的下一次攻击将击退目标，造成目标3秒眩晕，并造成击飞效果，产生200000点范围伤害。
　　【灵魂献祭】：死灵骑士与地狱恶魔签订契约，向其献祭自己的灵魂，换来自身实力大幅度提升，事后消耗一定的代价，可从灵魂从地狱恶魔处赎回。
　　献祭灵魂中，死灵骑士，能够不断提升自己的各种属性。当灵魂完全献祭之后，死灵骑士的法术伤害增加100%，物理伤害增加100%，生命值增加100%，物理防御和法术防御增加100%。
　　（注：赎回灵魂的代价为大量的灵魂，当灵魂进入献祭法阵，死灵骑士的灵魂将会被立刻退回，此处可以卡BUG）
　　【黑煞斩】：亡灵骑士跳上天空，高举巨剑，向地面狠狠砸下，造成500000点+150%物理强度加成的物理伤害。在亡灵骑士攻击范围中心10000码范围内，所有人都将被震飞到天空中，并造成晕眩持续八秒钟。
　　【暗影冲击】：亡灵骑士召唤出幽魂骑兵向前冲锋，冲锋中所有幽魂骑兵的气势融为一体，汇聚为一个巨大的亡灵骑士虚影。对被它们击中的敌人造成800000+120%法术强度加成的法术伤害，并击退敌人，造成晕眩5秒。
　　【死气爆发】：亡灵骑士发出无声咆哮，引发自身死气爆发。对周围造成300000点+150%法术强度加成的法术伤害并造成晕阴阳首发600813453眩5秒钟。收到死气爆发伤害之后，敌人进入虚弱状态，移动速度和攻击速度下降50%，并有一定几率造成敌人被死气浸染，变为受亡灵骑士掌控的亡灵生物。
　　描述：阴   阳     六灵零吧以伞私武散诞生于亡灵界的死灵骑士，肉体被锤炼的坚不可摧。经历了无数场战斗之后，战斗经验极其丰富。
　　【亡灵·不朽木乃伊（传奇）】
　　等级：lv65
　　物理攻击：800000
　　法术攻击：600000
　　生命值：**/**
　　物理防御：2000000
　　法术防御：2000000
　　移动速度：1200
　　特性：物理防御和法术防御非常高，血量非常厚。可以召唤木乃伊仆从，十分难缠。
　　技能：扑击、啃咬、棺材重阴阳中转600813453锤
　　特殊技能：
　　【不朽之咒】：不朽木乃伊生前身份为法老王，学习了众多黑暗魔法。死后，获得了几乎无穷无尽的生命，肉体也得到了强化，但是代价是大部分生前学会的魔法都遗忘了。但是有些咒语则被其深深记住，有的则被刻印在它的身上、绷带上，可以被其使用。
　　【不腐之躯】：经过特殊处理，不朽木乃伊的身体具备了超强的抗性，任何毒素都无法对其生效。不修木乃伊可以催动体内的尸890气，造成各项属性大幅度提升。彻底催动后，不修木乃伊将进入一分钟的狂暴时间，在此期间死灵骑士的法术伤害增加150%，物理伤害增加150%，生命值增加150%，物理防御和法术防御增加150%。
　　【暗黑仪式】：不朽木乃伊掌握着大量的古代仪式，可以通过召唤仪式，召唤木乃伊仆从，也可以通过强化仪式对召唤的木乃伊进行强化。召唤出的木乃伊总共有四种，分别为木乃伊刺客、木乃伊法师、木乃伊执法者、木乃伊战士。
　　描述：生前为法老王的不朽木乃伊，死后依旧对权利无比痴迷。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第211章 日曜焚天炎火种！紫魔眼！【跪求自动订阅】 
 　　第211章日曜焚天炎火种！紫魔眼！【跪求自动订阅】
　　看着小骷髅三个亡灵生物面板上的属性，程蝶衣也回想起了前世有关亡灵生物的介绍。
　　亡灵生物大多都是双抗很高，血条很厚，杀伤力也不错的肉盾。拥有控制技能，但是敏捷和智力都比较低，所以比较容易被克制。
　　程蝶衣让希尔瓦娜斯把他们三个召唤出来，也正是为了顶替安澜秀去充当肉盾，顶住冰霜克拉赫的伤害。
　　程蝶衣看向小骷髅，准确是他左眼的紫魔眼。
　　据系统描述，这颗紫魔眼是脱胎于杀死大将伊埃之后获得黑暗之心。不过后面似乎还发生了一些巧妙的变化，才进化成现在这副模样。
　　程蝶衣有些好奇的问道：“希尔，小骷髅手中拿的眼罩是有什么作用吗？”
　　小骷髅从时空通道中出来之后，手中就一直拿着那个眼罩。
　　这个眼罩说实话还有些古怪，它的面积很大，而小骷髅的体型又很娇小。这么大一个眼罩戴在脸上，怕不是能把小骷髅半张脸给遮住。
　　希尔瓦娜斯笑了笑：“这个眼罩是小骷髅从贪婪之神那里获得的，这个眼罩可以抑制住贪婪之神的力量，保证小骷髅的清醒。”
　　希尔瓦娜斯将小骷髅与贪婪之神的隐秘缓缓道来。
　　说起来这个小骷髅还是奇遇颇多的，他能够从一个普通的骷髅进化到现在1这种程度真是多亏了他的好运气。
　　小骷髅曾在死灵界之中发现了贪婪之神的神殿，并在里面获取了贪婪之神的神力宝石，因此潜力大增。但也因此被贪婪之神给记恨上了，被其诅咒了。
　　如果条件合适，贪婪之神的力量就会降世，连本带利的把他失去的神力给夺回来。
　　希尔瓦娜斯赐予小骷髅黑暗之心之后，蕴藏在小骷髅体内的贪婪神力立刻被黑暗之心吸收了，蜕化成现在这副模样，也就是紫魔眼。
　　程蝶衣也是笑了笑，这个小骷髅的运气还真是好。
　　就在此时，异变突起。
　　突地，一股庞大的力量，猛然从小骷髅左眼的紫魔眼爆发出来。
　　这股力量瞬间爆发出来，以紫魔眼为中心，试图侵入小骷髅与程蝶衣的身体，打算占据小骷髅与程蝶衣的身体控制权。
　　程蝶衣有些懵逼。
　　贪婪之神为什么独独选首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散择了他，他身边可以还有好几个选择啊。
　　而且——
　　希尔瓦娜斯说的没错，小骷髅真的被诅咒了。
　　程蝶衣能够感受到这股力量来自紫魔眼，充满了掠夺一切的暴戾。
　　这股力量绝对是属于贪婪之神的。
　　看来他真的留下了部分神识在紫魔眼当中一样。
　　“快把眼罩带上～ˇ！”希尔瓦娜斯命令道。
　　小骷髅正倒在地上，抱着脑袋不断的打滚。
　　虽然因为是骷髅头没有表情，程蝶衣能够感受到这个小家伙绝对很难受。
　　收到希尔瓦娜斯的命令以后，手骨颤颤巍巍的终于将眼罩带了起来。
　　神奇的，侵入两人身体的那股力量，随着眼罩被带上，消失的无影无踪。
　　还没等程蝶衣松口气，去望小骷髅的时候，却见小骷髅的左眼爆射出紫光，那个一直被他掩盖紫魔眼的眼罩，居然像是被烈火焚烧，成了点点火星飞灰湮灭！
　　封印紫魔眼的眼罩，焚烧化为飞灰以后，镶嵌在小骷髅左眼眶内的紫魔眼，再一次绽放出刺目的紫色光芒。
　　霎时，刚刚那股锥心的疼痛，再一次侵入到程蝶衣与小骷髅的身体，刻骨铭心的痛苦令程蝶衣与小骷髅两人，都是浑身轻颤不已。
　　程蝶衣强忍着来自于内心的疼痛，他感受到了。
　　贪婪之神是对他背包里的生命之种感兴趣，但是这玩意怎么能交给他。
　　这可是精灵族复苏的至宝啊！
　　小骷髅的森白的嘴巴，也是“吧唧吧唧”砸动着，一人一骷髅，同时被莫名的力量侵入。
　　······
　　突地，本来蛰伏小腹处的日曜焚天炎火种，出乎程蝶衣意料的生出了一股庞大的吸附力。
　　一瞬间，程蝶衣有种火种成了一个无边黑洞的错觉。
　　以火种为中心，程蝶衣的体内像是成了一个巨大的蜘蛛网，所有的经脉变成了如蜘蛛网般的一根根坚韧的线条。
　　那股侵入程蝶衣身体的力量，被火种生出的吸附力，通过蜘蛛网一般的经脉，如涓涓细流归入大海一般，自动的汇聚到程蝶衣的火种处。
　　随着这种身体的突变，刻骨铭心的疼痛感，忽然间减弱了太多。那股侵入程蝶衣身体的力量，被经脉送入到火种处。
　　这样程蝶衣想起了日曜焚天炎的特性。
　　通过击杀怪物，玩家可获得灵魂数量，灵魂数量叠满后，可以使该技能发生不可思议的进化。
　　显然侵入程蝶衣体内的贪婪之神的灵魂便被日曜焚天炎作为灵魂吸收，疯狂的滋养着火种的成长。
　　身体的疼痛逐渐得到控制后，程蝶衣看到小骷髅依旧在地上不断的打滚。
　　心念一动程蝶衣猛地挣扎着来到小骷髅的身边，左手一张手心对准了存放紫魔眼的小骷髅的左眼眶，日曜焚天炎主动释放出来。
　　一双左手，猛然闪耀起氤氲橙光，一道道橙色微光，顺着程蝶衣的手臂流入小骷髅的身体，和程蝶衣身体内那股力量一样，被身体的经脉送往到火种处。
　　到这个时候，程蝶衣才肯定这股来自与紫魔眼的力量，一定也是灵魂力量。
　　比起普通生物的灵魂，来自与紫魔眼内的这股灵魂，更加的庞大澄净，里面充斥了暴戾的掠夺气息，一点不受火种排斥，一旦落入火种内经过火种疯狂的运转，庞大的力量慢慢的被转变净化。
　　内视火种，程蝶衣能够看到现在火种像是一个燃烧着黑色魔火的太阳，爆射出炽烈的魔光，程蝶(钱诺的)衣的身体也在这个时候光芒大亮，一道道狂暴混乱的邪恶魔气，缭绕在程蝶衣的身体左右，远看程蝶衣像是突然多了无数的黑色手臂，在他的身体周遭狂舞。
　　..................................................
　　.............................阴阳首发600813453.....................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.................................................贤.
　　...................................................
 
第2阴阳中转60081345312章 希尔瓦娜斯的疑惑！冰霜圣核！【跪求自动订阅】 
 　　第212章希尔瓦娜斯的疑惑！冰霜圣核！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣也不知道这种变化是好还是坏。
　　日曜焚天炎本来是至阳至刚的火焰，传承自神圣的日曜精灵神。
　　但是现在被贪婪之神的灵魂之力熏染的跟一道魔火似的，实在是有违初衷。
　　持续了不知道多久，程蝶衣突然松手，只听“嘎吱”一声脆响，小骷髅左眼眶的紫魔眼，像是里面有什么东西碎裂了，紫魔眼忽然变得暗淡无光，一团紫色氤氲烟雾，从他的左眼眶内溢出。
　　火种依旧疯狂运转，刚刚从紫魔眼得来的灵魂力量。
　　比起之前吸收的那些普通灵魂，强大的不是一点半点。
　　程蝶衣在感应到所有的力量，全部都被吸入火种以后。
　　立刻对希尔瓦娜斯说道：“希尔，保护我，我需要几分钟去消化这些力量。”
　　随即整个人盘膝而坐进入了苦修消化的状态。
　　紫魔眼的力量，全部都被程蝶衣的火种吸走。
　　原本和程蝶衣一样痛苦万分的小骷髅，木然的坐在地上愣了半响。
　　紫魔眼的怪异力量消失后，镶嵌在小骷髅的左眼眶内890，随着滴溜溜的滚动，反而让小骷髅多了一股灵动的神采。
　　“怎么回事？”安澜秀察觉到从程蝶衣那里，爆射出的黑色魔气，忍不住前来探察。
　　安澜秀刚飞下来，便注意到程蝶衣这里多出了三个亡灵生物。
　　安澜秀用小jiojio想，都知道这又是希尔瓦娜斯搞的鬼。
　　“希尔，主人怎么了？”安澜秀转身问向希尔瓦娜斯。
　　希尔瓦娜斯刚准备开口，木然坐在地上的小骷髅突然站了起来。
　　安澜秀见面前突然多了一个矮小的洁白小骷髅，小骷髅左眼眶还有一个紫色的眼球，在咕噜咕噜的转动着，吓了一跳，忍不住倒退了几步。
　　随即拍了拍雄伟的胸膛，安慰自己道：“安澜秀啊，安澜秀！你怎么能被这种低贱的亡灵生物给吓到。”
　　“小骷髅，你给我站到一边去！”安澜秀做出一副严肃的样子，眉毛皱起，语气严肃，还真有那么回事，浑然不见之前跟哈士奇一样的样子。
　　小骷髅并没有理解，而是伸出左手指了指盘腿坐下的程蝶衣。
　　小骷髅左眼灵动的滴溜溜一转，朝着安澜秀，把手骨伸到森白的嘴巴处，做了一个噤声的手势。
　　安澜秀立刻领会到，小骷髅的意思是：“他需要安静，你们不要打搅他！”。
　　安澜秀和希尔瓦娜斯大眼瞪小眼，望着这个让她噤声的小骷髅，一时间直觉面前这个场景，实在是太过挑战人的神经了。
　　一个亡灵生物，当着她们的面，做出这么人形化的动作。
　　尤其是他的左眼眶，还有灵动的眼珠子转动，这一切的一切，都是那么的令人匪夷所思。
　　安澜秀好奇的问向希尔瓦娜斯：“希尔，你当时召唤这个小骷髅出来的时候，他有这么高的智力？”
　　希尔瓦娜斯摇了摇头。
　　她也很迷糊，上次召唤这只小骷髅的时候，他的智力也就跟普通的高级亡灵生物差不多。
　　相比于其他种族，他具备亡灵生物的共同特质，智力都相对较低。
　　但是现在再看这只小骷髅，俨然智力已经有了七八岁孩童的智力。
　　听起来，似乎还是很差劲。
　　但是这意味着小骷髅的智力在进化。
　　现在或许还只有七八岁孩童的智力，但是以后呢？
　　他会不会还有着智力接着进化的趋势。
　　希尔瓦娜斯心中打了个问号。
　　但是，如果有着这个趋势的话，那么这个小骷髅就了不起了。
　　亡灵生物的一大缺陷就被他给yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三克服了。
　　而敏捷力，因为小骷髅背后的苍炎白骨之翼，速度反而是小骷髅的一大优势。
　　再加上身为亡灵生物，那超高的双抗和超厚的血条，小骷髅基本上的基础属性要高于大部分(cceg)人。
　　-
　　程蝶衣这里的变化也吸引了冰霜克拉赫的注意。
　　虽然因为进入魔化状态，冰霜克拉赫的智力有所下降。
　　但是基本的战斗本能还是具备的，显然程蝶衣陷入沉睡之后，是对付这群人的一个大好时机。
　　冰霜克拉赫背后的极寒风暴玄冰之翼快速扇动，一股强烈的暴风雪便被冰霜克拉赫塑造出来，朝着程蝶衣这个方向刮来。
　　“寒风咒！”冰霜克拉赫默念咒语，手中寒冰巨剑指向程蝶衣的方向。
　　一股夹杂着无数风刃的飓风也朝着程蝶衣的方向刮来。
　　但是冰霜克拉赫还是不满足，这些对方普通的敌人是够了，但是对付这群狡猾的敌人还是远远不够。
　　“冰龙环绕！”
　　冰霜克拉赫使用出了她的大招，能攻能守的冰龙环绕。
　　冰霜克拉赫素手将【冰霜圣核】抛出，一种晦涩难懂的波动从【冰霜圣核】之中源源不断的往外涌动。
　　紧接着一个浅蓝色的法阵凭空生出，瞬间就扩大到方圆数万码之大。
　　将冰霜营地完整的包裹下来，浅蓝色的法阵笼罩着天空。
　　与此同时，整个冰霜圣核的冰霜寒气都被调动了起来。
　　储存万年的冰霜寒气疯狂的朝着浅蓝色法阵涌去。
　　随即一股强烈的元素波动在冰霜营地里产生，就好像有什么恐怖的事物正在酝酿诞生一样。
　　随着冰霜元素的涌入，虚幻的浅蓝色法阵上，居然生起了一层层的薄冰。
　　一块块的冰霜逐渐在浅蓝色法阵上凝结，随即变成万年不化的玄冰。
　　“这也太恐怖了吧！”安澜秀感叹道。
　　下一秒，一个冰晶结成的龙头从浅蓝色法阵里出现。
　　它一出现，整个冰霜密境里的时间都停滞了片刻，然后恢复正常。
　　冰晶龙头疯狂扭动，就好像一条蛇一般，从浅蓝色法阵里慢慢爬出。
　　当龙爪出来之后，龙爪在浅蓝色法阵上一扒拉，这才完全从浅蓝色法阵里钻出。
　　如果程蝶衣现在能够视物的话，他一定会十分惊讶。
　　因为眼前这头冰龙的形象，正是华夏信仰的神龙。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第213章 安澜秀与极寒圣龙！【跪求自动订阅】 
 　　第213章安澜秀与极寒圣龙！【跪求自动订阅】
　　《万界之劫》里的龙族基本上都是西方龙的形象，包括安澜秀在内，也都是西方龙的形象。
　　希尔瓦娜斯也是立刻查看了极寒冰龙的属性。
　　【极寒冰龙（投影）】
　　品阶：传奇
　　类型：龙族
　　等级：lv69
　　物理攻击：100000
　　法术强度；60000
阴.yan.g中转！60。0813！4，53　　生命值：300~0万/3000万
　　物理防-御：8000000
　　法术防御：8000000
　　移动速度：4000
　　特殊技能：【冰龙之躯】：极寒冰龙身为华夏龙族，对于冰霜有着天然的掌握。经过百万年的修炼，更是将身体转化为冰龙之体。极寒冰龙的实力提升300%，物理防御和法术防御提升100%，增加80%的免伤，并有很大几率躲避非锁定攻击。在冰霜环境下，冰霜克拉赫的法术伤害额外增加80%，法力回复速度增加200%。每次攻击有一定概率生成一只锁定目标的冰锥，无可躲避，造成100000+150%法术强度加成的法术伤害，并会眩晕敌人三秒。
　　【冰龙坠】：极寒冰龙从天空中，朝着地面加速飞下，向地面狠狠砸下，造阴阳首发600813453成500000点+150%物理强度加成的物理伤害。在极寒冰龙攻击范围中心10000码范围内阴   阳     六灵零吧以伞私武散，所有人都将被震飞到天空中，并造成晕眩持续八秒钟。
　　【极寒法阵】：极寒冰龙在方圆80000码内召唤出一个极寒法阵，对范围内的敌人造成每秒5000魔法伤害，并附带减速的效果，延缓敌人90%的移动速度和攻击速度。
　　在法阵内，极寒冰龙受到增幅效果，移动速度和攻击速度增加40%。在法阵内，有一定几率使极寒冰龙下一击变成强化普攻，攻击将产生始龙虚影，造成100000点+150yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③%物理强度加成的物理伤害，并造成敌人晕眩持续三秒钟。
　　【冰龙咆哮】：极寒冰龙发出并拢咆哮，对周围造成100000点+150%物理强度加成的物理伤害并造成晕眩5秒钟。收到咆哮伤害之后，敌人战斗意志下降，移动速度和攻击速度下降50%，并有一定几率造成敌人臣服。（该效果对龙族生物产生加倍作用）
　　【冰霜冲击】：极寒冰龙召唤出始龙虚影向前冲锋，冲锋中极寒冰龙与始龙的气势融为一体，汇聚为一个巨大的始龙虚影。对被它们击中的敌人造成800000+120%法术强度加成的法术伤害，并击退敌人，造成晕眩5秒。
　　弱点：极寒冰龙的实力很强，但是因为空间限制，只能在当前空前存在有限时间。
　　冰龙从淡蓝色法阵里出来之后，立刻飞到冰霜克拉赫身边，围绕着她飞行着。
　　龙头更是凑到了冰霜克拉赫面前，闭上双眼，享受着冰霜克拉赫的抚摸，就像一条乖巧的小狗一样。
　　极寒冰龙出来之后，冰霜克拉赫愤怒的表情也消失了，温柔的抚摸着它。
　　紧接着，她看向远处的安澜秀等人，愤怒的说道。
　　“极寒冰龙，撕碎她们！”
　　“是，主人！巴塞洛缪会将一切冒犯主人尊严的人，拉进寒冰地狱，享受极寒之刑！”极寒冰龙巴塞罗缪愤怒的说道。
　　下一秒，极寒冰龙龙尾一甩，下一秒就出现在了安澜秀身前。
　　龙躯朝着她狠狠一撞，安澜秀措不及防，一下子就被他撞飞到空中。
　　然后才传来极寒冰龙淡淡的嘲笑声。
　　“区区小蜥蜴怎敢冒充龙族！”
　　安澜秀被极寒冰龙阴阳中转六00八一③45叁突然地袭击给抽晕过去了，缓了五秒才缓过来。
　　先是把自己的衣服整理了阴阳中转600813453下，而后怒吼一声，瞬间完成变身。
　　一声怒吼落下，修长优美的娇躯上，泛起了琉璃般的光泽。
　　下一秒，九幽冰魄仙龙出世！
　　安澜秀虽然一直警惕着极寒冰龙，但是因为极寒冰龙速度极快，仅凭肉体就能达到这般速度。还有就是她是处于人形态，无论是感知还是实力都比龙形态低了个档次，才会一个不注意，被极寒冰龙偷袭到。
　　但是真正让安澜秀生气的是极寒冰龙的那一句话，
　　“吼！”
　　九幽冰魄仙龙背后的冰霜龙翼轻轻挥动，安澜秀顿时就如一道流光一般朝着极寒冰龙那边冲去。
　　“小蛇，我要和你拼了。”安澜秀怒吼道。
　　极寒冰龙龙爪下升起云雾，轻轻一动，便躲过了安澜秀的冲击。
　　“呵呵——”
　　“啊！”
　　再次被极寒冰龙嘲讽了，安澜秀几乎抓狂了。
　　“安澜秀，快回来！”
　　见安澜秀还要对极寒冰龙发动攻击，希尔瓦娜斯赶紧阻止道。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　刚才那两下，希尔瓦娜斯看出来了，极寒冰龙的实力远远高于安澜秀。
　　安澜秀再怎么抓狂也是没有用的，只会再次被它羞辱。
　　“希尔，等会你一定要替我教训教训它。”
　　安澜秀遏制住内心的愤怒，飞了回来。
　　看着极寒冰龙那鄙视的眼神，安澜秀简直都要气炸了。
　　希尔瓦娜斯则是迅速分析着极寒冰龙的实力。
　　极寒冰龙目前表现出来的最强大的就是它的速度。
　　在现在空间挪移技能被限制的当下，极寒冰龙那恐怖的速度简直就是犯规。
　　“这样能够派出去对付极寒冰龙的人就少了啊！”希尔瓦娜斯暗道。
　　“不过——又不是没有机会。”
    ........ ......... 0
　　希尔瓦娜斯看向极寒冰龙的介绍，顿时知道了极寒冰龙的弱点在于何处。
　　极寒冰龙在当前等级几乎能吊打她们，但是为什么冰霜克拉赫这么晚才召唤它？
　　就是因为极寒冰龙实力太强，超过了空间的限制，只能存在有限的时间就会被强制踢出去。
　　阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3否则空间就有可能会崩溃。
　　这样的话——
　　只要她们撑过这段时间就行了，等到极寒冰龙被踢出去，或者是程蝶衣醒来，当前的局面就会自动缓解。
　　而她们现在有着小骷髅她们三个亡灵生物，只要结成阵法，齐心抵抗极寒冰龙的攻击，挺过这段时间毫无问题。
　　这时，希尔瓦娜斯也不禁为程蝶衣的深谋远虑而点赞。
　　如果不是及时把小骷髅他们召唤出来，现在还真的不知道该怎么办了。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第214章 希尔瓦娜斯的狂喜！极寒冰龙！【跪求自动订阅】 
 　　第214章希尔瓦娜斯的狂喜！极寒冰龙！【跪求自qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散动订阅】
　　希尔瓦娜斯于是对小骷髅他们说道。
　　“保护好主人，挺过这段时间我们就胜利了。”
　　小骷髅闻言木然的看了看希尔瓦娜斯，又回头看了看程蝶衣，这才点点头。
　　见他点头，背后的不朽木乃伊和亡灵骑士也跟着点了点头。
　　希尔瓦娜斯叹了口气。
　　亡灵生物的智力还真是堪忧啊，一些复杂的操作根本就没法去做。
　　小骷髅率先动手，他的上下颚动了动，一道古怪的音节被他发了出来。
　　希尔瓦娜斯和他心意相通，知道了他释放的是什么法术。
　　“紫晶悬游盾！”
　　小骷髅左眼中紫芒大盛，一道紫光从紫魔眼中射出。
　　奇怪的是紫光并没有直直射向天空，而是在小骷髅为中心10尺外便停下了。
　　仿“八九零”佛是被什么吸引住了一般，迅速分成了十六道紫光，然后汇聚成十六个紫晶盾，悬游在空中。
　　围绕了程蝶衣等人，不停的旋绕着。
　　而另外两侧的亡灵骑士和不朽木乃伊也动了。
　　只见亡灵骑士将手中的巨剑放下，挂在幽冥骨马上。然后从背后取下了一个玄铁巨盾，挡在熊前。
　　“召唤·幽魂骑兵！”
　　“阵势·不动如山！”
　　亡灵骑士用着幽冥语说出一个个古怪的音节，随即一个玄黑色的法阵在亡灵骑士的脚下升起。
　　随后，一道道幽魂骑兵的身影从地底升起，站在了亡灵骑士身后。
　　幽魂骑兵出来之后，做了和亡shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？灵骑士一样的动作。
　　将巨剑放下，然后从背后取下玄铁巨盾，挡在熊前。
　　“不动如山！”
　　幽魂骑兵齐声吼道，下一秒，所有人包括亡灵骑士的气势都融为了一体，化作了一个巨大的亡灵骑士的身影。
　　不朽木乃伊则有所不同。
　　他将手中的棺材放下，右手在空中一伸，一个巨大的法老权杖便被他取了出来。
　　他伸出两根手指，在肩膀下方各点了一下。
　　下一秒，肩膀处的两道黑色咒语便开始波动起来，从2D状态变为3D状态。
　　不朽木乃伊身上的尸气也被这两道咒语吸取了一些。
　　随即，恐怖的变化出现。
　　两只胳膊从肩膀下两道咒语的位置钻出，迅速长大，最后变得和不朽木乃伊原来两只胳膊一模一样。
　　新长出的两只胳膊将不朽木乃伊的棺材扶了起来，另外两只胳膊则挥舞着法杖。
　　玄奥的法力波动从不朽木乃伊身上散发而出。
　　“沙化！”不朽木乃伊轻声说道。
　　一时间，冰霜密境里的地质结构开始发生根本层面的改变。
　　因为冰霜密境被冰霜克拉赫几乎是完全掌握了。
　　所以不朽木乃伊的沙化能力受到了极大的限制。
　　不朽木乃伊动作的沙化，仅仅只触及冰霜密境的表层一米深度。
　　三秒时间内。阴阳首发600813453
　　沙化便分散到整片冰霜密境。
　　“沙之壁障！”
　　不朽木乃伊话音刚落，漫天黄沙升起，依附着不朽木乃伊的棺材制作了一道沙之壁障。
　　至此，包围着程蝶衣几人的防御圈就做好了。
　　在此期间，冰霜克拉赫不是不想去阻挠小骷髅他们，但是都被希尔瓦娜斯和安澜秀不留余力的挡住了。
　　等到极寒冰龙反应过来时，三道防御已经做好了。
　　极寒冰龙也是迅速意识到了不对劲，身上的肌肉瞬间暴起。
　　希尔瓦娜斯甚至可以看见极寒冰龙身上出现了一层蓝光。
　　【冰霜冲击】！
　　蓝光一闪，极寒冰龙身上的冰霜之力便开始散发，在他身前形成了一道召唤法阵。
　　随着极寒冰龙的移动，始龙虚影也渐渐出现在众人面前。
　　“吼！”
　　下一秒。
　　极寒冰龙便带着始龙虚影撞击到了三道防线上面。
　　不过出乎极寒冰龙意料之外的是，这一击居然只是让小骷髅凝结的紫晶悬游盾出现了些裂缝，虽然有些裂缝都贯穿了，但是这依旧没有达到他的预期。
　　他凝睛一看，却发现不知何时，程蝶衣等人的脚下居然出现了一个黑色的法阵。
　　这当然是希尔瓦娜斯的杰作了。
　　希尔瓦娜斯现在的职能渐渐从一个C位变成了一个类似于死灵法师这样的定位。
　　对于自己的召唤生物，希尔瓦娜斯自然是能够使用一下手段对他们进行增幅的。
　　脚下的法阵，其实是由数个增幅法阵叠加而成。
　　使用之后，可以给小骷髅三人施加各种增益状态。
　　在这些增益状态的叠加下，小骷髅三人的属性又暴增一倍不止。
　　因此，制造的防御措施也都增强了许多。
　　一击未能奏效，极寒冰龙顺势飞向天空.. ..飞到千米高之后，便调转龙头，朝着地面加速飞下。
　　“冰龙坠！”
　　“砰！”
　　极寒冰龙带着始龙虚影狠狠砸在了地面上，掀起一阵烟雾。
　　这可以说是远古巨牛神最强大的技能了，集范围伤害和控制为一体。
　　不仅可以打出高达650000点的高额物理伤害，还可以产生长达八秒的控制时间。
　　不仅如此，极寒冰龙的这个控制技能范围高达10000码，几乎附带整张地图，十分难以躲避。
　　烟雾散去之后，小骷髅他们三人笔直站立的身影依旧未变。
　　当然不是没有代价的。
　　小骷髅制造的紫晶悬游盾全部毁灭，亡灵骑士召唤出的幽魂骑士大半都死去了。
　　不朽木乃伊制作的沙之障壁上也出现了一道道贯通的裂缝。
　　变成这种情况的话，恐怕极寒冰龙再来一波攻势，这三道防线就会完全被摧毁掉。
　　不对，现在只有两道防线了，因为小骷髅的紫晶悬游盾已经完全被摧毁了。
　　“麻烦了。”希尔瓦娜斯暗道。
　　这时，她感受到了程蝶衣的变化。
　　自从程蝶衣吸收了贪婪之神的神力之后，便陷入了沉睡之中。
　　但是刚才她感受到了来自于程蝶衣的气息波动，程蝶衣的气息正在平缓，体内剧烈波动的元素也在渐渐平息下来。
　　显然来自于贪婪之神的危机已经被程蝶衣完全化解了，并且好像让她的实力发生了一些提升。
　　“等主人醒来，便可以解决掉冰霜克拉赫和极寒冰龙了。”4.6希尔瓦娜斯将好消息告诉了安澜秀她们。
　首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散　安澜秀直接喜上颜色，脸上的焦虑完全散去了。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第215章 收获！极品隐藏奖励！【跪求自动订阅】 
 　　第215章收获！极品隐藏奖励！【跪求自动订阅】
　　感受到外界剧烈的波动，程蝶衣缓缓睁开了双眼。
　　感知到体内日曜焚天炎火种的变化，程蝶衣脸上露出一抹喜意。
　　贪婪之神真的给他送了一份大礼。
　　吸收了贪婪之神的神力之后，程蝶衣顺利把日曜焚天炎给进化了。
　　与此同时，数道系统提示音接连传来。
　　“叮！恭喜你成功进化了传承自日曜精灵神的日曜焚天炎，你获得了日曜精灵神布置的隐藏奖励。”
　　“叮！您获得了2000万额外经验值！”
　　“叮！您获得了800万枚铜币！”
　　“叮！您获得了100000枚水晶币！”
　　“叮！您获得了专用武器强化石（手枪）！”
　　“叮！您获得了战争古树的转化仪式！”
　　“叮!您获得了伪神级装备宝箱*1！”
　　奖励到手后，转化为实力才是最重要的。
　　能用的直接用！
　　程蝶衣直接把背包里的装备宝箱打开。
　22　“叮！您打开了伪神级装备宝箱！”
　　【赎月者·午夜生死轮盘（伪神级）】
　　品阶：伪神级
　　法术强度+2000
　　物理伤害+2000
　　治疗强度+2000
　　法术暴击率+50%
　　物理暴击率+50%
　　法术暴击伤害+120%
　　物理暴击伤害+120%
　　法力值+2000
　　攻击速度+180%
　　需求等级：lv70
　　限定职业：女神枪
　　装备种类：女士手枪
　　技能1：【午夜轮回】：使用该技能后，会将使用者与另外一人拉入精神空间，进行俄罗斯轮盘。若子弹阴阳中转600813453命中敌人，将会造成敌人损失剩余50%的血量，并且进入削弱状态。若子弹命中自己，则会进行一次炼心考验，考验失败，使用者身死。
　　【赎月】：使用该左轮手枪后，玩家拔枪速度提升200%。并且玩家将会受到月光的祝福，物理伤害和法术伤害额外增加30%，暴击时额外增加80%的伤害量，在此基础上技能伤害额外增加40%。
　　【生死裁决】：释放伤害型技能命中敌人时，有80％概率触发一道自动锁定的生死裁决长矛！长矛伤害威力为120％法术强度伤害（此伤害可触发法术暴击）！生死裁决长矛的伤害附带穿透效果。
　　......
　　看完赎月者的属性之后，程蝶衣大喜过望。
　　他还是第一次获得左轮手枪这种装备，更何况这还是一件女士手枪。使用之后，还可以触发一次女装奖励，获得许多奖励，和超高数值的法力加成。
　　简直是赚大发了好吧。
　　而且这间装备他也不是用不着，甚至因为这件装备的出现，更加坚定了程蝶衣的信念。
　　他要找到一个副职业。
　　对他现在的元素圣灵，能够起到互补作用的职业。
　　之前冰霜克拉赫对他进行突袭的时候，他就想去搞个副职业了。
　　元素圣灵这个职业确实很强，但是在近身作战方面有些弱了。甚至作为一名法师，程蝶衣很容易被别人针对击杀。
　　如果能够选择一个副职业，那是相当不错的。
　　在万界之劫里也确实有这样的机会，能够让一个同时拥有多个职业。
　　但是这样也意味着经验值的加倍消耗，所以一般人很少会去选择。
　　程蝶衣选择的初始副职业，便是漫游枪手。
　　因为这个职业够酷够帅，枪斗术也是一绝。
　　······
　　而今天获得的赎月者这间武器，也让程蝶衣心中的天秤更加倾向于漫游枪手。
　　这件武器本身的属性十分无解。
　　巨额的属性加成就不多说了。
　　其中最重要的是，赎月者所附带的几个技能，都完全可以用神技来形容！
　　技能效果极为逆天!
　　第一个技能午夜轮回对于程蝶衣来说就极为合适。
　　一般俄罗斯转盘胜利了，那么敌人将会被直接剥夺50%的血量，并且进入削弱状态。
　　虽然程蝶衣也会有可能被命中，但是几率真的小到不能再小了。
　　因为程蝶衣的幸运值高达999999，真的是就算连开五枪，都不会命中程蝶衣。
　　子弹肯定会放在第六发。
　　或者是连开五枪之后，枪就坏了。
　　总之，这种靠脸的技能，程蝶衣从来没输过。
　　第二个技能【赎月】也是十分强大，因为它是直接强化了程蝶衣，真正意义上的各个方面都强化。
　　直接强化30%的物理伤害和法术伤害，暴击后伤害更是增加80%。
　　以程蝶衣这恐怖的暴击率，恨不得能够枪枪暴击。
　　而技能造成的伤害，更是可以在这个基础上，额外增加40%。
　　这一层层的叠加下来，最后的伤害肯定恐怖到吓人。
　　最后一个技能具体的效果程蝶衣不太清楚，但是能够被专门列出来，肯定有它强大的地方。
　　首先伤害就是程蝶衣的法术强度的1.2倍，而且还能暴击，最后打出来的伤害，可能是最开始的十几倍，甚至二十几倍，这就很强大了。
　　而且这个技能不可能只有这么简单，真正厉害的地方还有别处。
　　程蝶衣猜测很有可能就是落在穿透性这一点上。
　　左轮手枪的弱点就在于他的穿透性，毕竟手枪都有它的局限性。
　　如果能用生死裁决长矛来解决这一点，也是相当合理。
　　接着看下去，看到武器强化石之后，程蝶衣面色有些古怪。
　　因为这次得到的强化石居然是专用武器强化石，而且是专用于手枪的。
890
　　而刚刚的奖励里正好有一个伪神级的手枪。
　　这个巧合很难不让人想到什么。
　　当然程蝶衣并不反感，没有人会嫌弃奖励恰好能用到。
　　武器强化石可是个十分强大的宝物，配上武器强化石的强化，赎月者的属性肯定能再上一层楼，甚至能够比拟神级武器也不一定。
　　虽然用【武器强化石】强化武器有一定概率失败，不过他的女装天赋9999幸运值加成也不是摆来看的。
　　这种强化失败概率事故，在他高到离谱的幸运值面前，可以说是几乎不可能存在的。
　　别回，问就是必定成功！
　　毫不犹豫，直接强化!
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　阴   阳     六灵零吧以伞私武散..................................................
　　...................................................
 
第216章 极品奖励！赎月者！【跪求自动订阅】 
 　　第216章极品奖励！赎月者！【跪求自动订阅】
　　“您用武器强化石强化了【赎月者·午夜生死轮盘】，该武器额处获得+30%法术强度，+30%物理攻击强度，+30%治疗强度，+30%法力恢复速度，+30%法力值额外加成。”
　　“您用武器强化石强化了【赎月者·午夜生死轮盘】，该武器额处获得+50%法术强度，+50%物理攻击强度，+50%治疗强度，+50%法力恢复速度，+50%法力值额外加成。”
　　“您用武器强化石强化了【赎月者·午夜生死轮盘】，该武器额处阴阳首发600813453获得+150%法术强度，+150%物理攻击强度，+150%治疗强度，+150%法力恢复速度，+150%法力值额外加成。”
　　“您用武器强化石强化了【赎月者·午夜生死轮盘】，该武器额处获得+200%法术强度，+200%物理攻击强度，+200%治疗强度，+200%法力恢复速度，+200%法力值额外加成。”
　　【赎月者·午夜生死轮盘+10（伪神级）】
　　品阶：伪神级
　　法术强度+6000(2000基础法术强度+4000强化）
　　物理伤害+6000(2000基础物理伤害强度+4000强化）
　　治疗强度+6000(2000基础治疗强度+4000强化）
　　法术暴击率+50%
　　物理暴击率+50%
　　法术暴击伤害+120%
　　物理暴击伤害+120%
　　法力值+6000(2000基础法术值+4000强化）
　　攻击速度+180%
　　需求等级：lv70
　　限定职业：女神枪
　　装备种类：女士手枪
　　技能1：【午夜轮回】：使用该技能后，会将使用者与另外一人拉入精神空间，进行俄罗斯轮盘。若子弹命中敌人，将会造成敌人损失剩余80%的血量，并且进入削弱状态。若子弹命中自己，则会进行一次炼心考验，考验失败，使用者身死。
　　【赎月】：使用该左轮手枪后，玩家拔枪速度提升300%。并且玩家将会受到月光的祝福，物理伤害和法术伤害额外增加50%，暴击时额外增加100%的伤害量，在此基础上技能伤害额外增加50%。
　　【生死裁决】：释放伤害型技能命中敌人时，有90％概率触发一道自动锁定的生死裁决长矛！长矛伤害威力为180％法术强度伤害（此伤害可触发法术暴击）！生死裁决长矛的伤害附带穿透效果。
　　描述：这颗子弹，有时候会给你送来寂静。
　　强化之后，赎月者通体闪耀着璀璨的紫色光芒，绚丽夺目，极为耀眼！
　　而这强化后的属性，更是只能用恐怖来形容了!
　　别的不说，光是【生死裁决】这个技能就足够变态了，有90%的几率会触发裁决长矛，而且还是自动锁定的，伤害还十分爆表，还自带穿透效果。
　　这也太无解了吧。
　　-
　　除此之外，奖励中还有一个宝物，【战争古树的转化仪式】。
　　【战争古树额转化仪式】
　　描述：一张普通的羊皮纸，因为上面记在了精灵一族的神奇建筑【战争古树】从而变得不再普通。
　　效果：消耗建筑所需的材料与能量，就可以拥有精灵族的传奇建筑战争古树。
　　下面还有着【战争古树】的详细介绍。
　　【战争古树】
　　描述：是暗夜精灵族的一种传奇建筑，相传为夜之女神为她的虔诚信徒暗夜精灵一族所创造，其内蕴藏着丰富的战争之力。消耗一段时间，可以提高种族内成员的战斗力。
　　效果：能够提升暗夜精灵族成员的战斗力，并且可以在这里召唤出暗夜精灵族的专属兵种弓箭手、女猎手和弩车，并可以进行哨兵、硬弓、射击术、月刃和穿刺之箭的升级。
　　程蝶衣按捺不住内心的兴奋，【战争古树】他是知道的，是暗夜精灵一族无比宝贵的一个宝物。
　　自从精灵一族的雄性消亡之后，无论是自然精灵一族，还是暗夜精灵一族都不由得走向了长达万年时间的衰亡。
　　在这万年时间里，无论是自然精灵一族还是暗夜精灵一族都曾经做出无数努力，来提高种族的战争潜力。
　　因为阿拉德大陆潜藏着无数危险，一个种族一旦走向衰落，那么不可避免的就会遭惹许多灾祸。
　　而暗夜精灵则通过像夜之女神祈祷，被其赐下了【战争古树】这个神奇的建筑。
　　它的作用很明确，就是提升暗夜精灵一族的战争潜力。
　　暗夜精灵一族人丁稀少，提升战争潜力的唯一方法就是提升每一个种族成员的战斗力。
　　于是战争古树应运而生。
　　在战争古树里，可以训练一些暗夜精灵一族的专属兵种，可以搭配暗夜精灵一族的常规兵种，爆发出极大的潜力。
　　而且还可以让暗夜精灵族的普通成员，掌握一些比较复杂的技能。
　　对于暗夜精灵一族的作用，可谓是无比重要的。
　　更关键的是，关键时刻战争古树还是一个极好的肉盾。
　　和小骷髅他们一样，战争古树也是可以作为兵力来出战的。
　　不过因为移速yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三较慢，只能作为肉盾来出现。
　　但是这不意味着战争古树伤害不高，恰恰想反。
　　因为移速慢的这个缺点，战争古树的攻击力高的吓人。
　　一拳下去，同级的人真的是非死即伤。
　　所以获得了这个宝物之后，程蝶衣真的是十分高兴。
　　因为马上打穿悬空城之后，程蝶衣就会开始着手去培养精灵一族的战斗能力。
　　最好的办法自然是以战养战。
　　而战争古树的出现，让程蝶衣省却了不少麻烦。
　　因为精灵一族内很多很多人都是不喜欢杀戮，都是些安静祥和的性子。
　　这样的性子在普通时候当(钱诺的)然没什么问题，但是在现在这种种族濒临灭亡的时刻就显得不是那么合时宜了。
　　而战争古树就是最好的老师，能够迅速让那些不喜战斗的精灵迅速培养出战斗力。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！贤！
　　..................................................
　　.....................yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③..............................
 
第217章 八翼堕落天使！死亡领域！【跪求自动订阅】 
 　　第217章八翼堕落天使！死亡领域！【跪求自动订阅】
　　就在程蝶衣清点收获的时候，极寒冰龙和冰霜克拉赫都察觉到了程蝶衣的异常。
　　于是更加疯狂的发起了攻击。
　　“极寒冰阵！”
　　“冰霜裁决！”
　　“寒风咒！”
　　“冰霜冲击！”
　　“冰龙坠！”
　　冰霜克拉赫和极寒冰龙迅速进行了分工合作。
　　攻击力比较高的冰霜克拉赫在后面打起了输出，极寒冰龙则是靠它那坚不可摧的冰龙之躯，挡在了最前面。
　　“吼！”
　　在狂猛的暴风雪中，极寒冰龙冲了出来，狠狠的撞在了小骷髅匆匆凝结的紫晶悬游盾上。
　　“咔嚓！”
　　只是这么一阴阳中转六00八一③45叁碰，紫晶悬游盾就被撞得稀碎。
　　极寒冰龙攻势不减，接着撞在了亡灵阴阳中转600813453骑士虚影上阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3。
　　“阵势·不动如山！”
　　亡灵骑士怒吼道。
　　但是根本就不起什么作用了，因为在极寒冰龙那一击之下，他召唤出来的幽魂骑兵全部身死了。
　　“砰！”
　　亡灵骑士被狠狠撞飞。
　　极寒冰龙这是朝着天空飞去，又是和刚才一样的动作。
　890　这次因为暴风雪的存在，落下时，夹杂了无数冰雪，朝着安澜秀等人压下。
　　可是刚才安澜秀她们没有躲过极寒冰龙的寒冰冲击，被他成功控制住了。
　　此时正陷入晕眩之中，若是被冰龙坠直接砸中，那是真的能要人命的。
　　就在这千钧一发之际。
　　程蝶衣醒了。
　　只见程蝶衣身上白光一闪。
　　整个人的目光瞬间清明，背后的九天玄火之翼微微一振，整个人瞬间飞翔到天空中。
　　八个天仙分身排列成一排。
　　【日曜焚天炎·炎爆】！
　　程蝶衣怒吼道。
　　下一秒，包括程蝶衣在内的九个人，每个人手中都延伸出一道火元素长链，连接在一起。
　　最后汇集成了一个巨大的焚天法阵。
　　就在冰龙坠距离程蝶衣还是三米远的时候。
　　这个时候，程蝶衣甚至能够感受到自己脸庞被冰霜擦过的感觉。
　　程蝶衣嘴中轻吐：“炎爆！”
　　“轰！”
　　一道类似于火山喷发的烈焰火柱朝着上方冲去，直直冲向极寒冰龙。
　　极寒冰龙目光冷酷，毫无犹豫(cceg)的接着砸了下来。
　　现在即使犹豫也是没有任何作用的。
　　冰龙坠一经发动，轨道便很难修改。
　　极寒冰龙凝聚精神，直直的朝着火柱冲去。
　　双方在此相遇。
　　轰！
　　庞大的气流从二者相遇点发散出来，即使喷射出几十米远，依旧能够感受到水蒸气的炙热温度。
　　等到烟雾散去，看着极寒冰龙那没收到什么伤害的样子。
　　程蝶衣忍不住夸赞道：“不愧是华夏龙族，果然够强。”
　　说着还看了看安澜秀，叱责道：“就不能跟人家学学，你看看人家，多强！”
　　安澜秀这时也从晕眩中恢复过来了，听见这话忍不住撒娇道。
　　“主人——”
　　“你就不能夸夸人家吗？”
　　“好好好，阴.yan.g中转！60。0813！4，53一会再说。”程蝶衣摆摆手，从这个话题中挣脱出来。
　　虽然极寒冰龙看起来很从容，但是在程蝶衣看不见的地方，有些寒冰鳞片都融化了。
　　显然极寒冰龙的确是受伤了的。
　　但是程蝶衣不知道，所以心中对于极寒冰龙的警惕又提高了一个档次。
　　“极寒冰龙太狡猾了，想要对付他，只能把他的状态给削弱。”
　　程蝶衣随即将【八翼堕落天使的死亡之珠】拿出。
　　他将死亡之珠抛向空中。
　　八个死亡之珠组成一个环状。
　　【死亡领域·炙热地狱】！
　　程蝶衣口中默念着咒语，酥手不断在空中挥舞着。
　　随着程蝶衣符文的绘画出，【八翼堕落天使的死亡之珠】上面光芒不断流转。
　　程蝶衣体内的法力回路也是迅速流转，一道道的日曜焚天炎被引入到阵法之中。
　　更是有一道道暗黑色的光芒从黑暗之珠投出，投射到程蝶衣绘制出来的那个法阵中。
　　几秒钟的时间，一个范围足足有15000码的政法就被程蝶衣绘制出来的。
　　程蝶衣没有犹豫，素手往下一按。
　　【死亡领域·炙热地狱】瞬间开启！
　　只见冰霜密境内的温度迅速上升，甚至空气中还飘起了许多火星子。
　　地上的冰雪也是迅速融化，冰霜密境内的冰霜元素迅速下降。
　　连带着冰霜克拉赫和极寒冰龙的实力也开始飞速下滑。
　　这是程蝶衣日曜焚天炎升级之后的效果之一。
　　日曜焚天炎作为程蝶衣完美继承日曜焚天炎之后的终极奖励，对于程蝶衣来说可谓是意义深远，而且是一个将会陪伴他阴阳首发600813453许久的技能。
　　在这次强化中，日曜焚天炎也是受益匪浅。转变为两种形态就暂且不提，光是单单日曜焚天炎的属性提升便就足够强大了。
　　强化后的日曜焚天炎，程蝶衣对它的掌握更加精通了，甚至能把它很好的融入到自己的阵法里。
　　对付狡猾的极寒冰龙它们，最好的办法就是破坏他们的作战环境。
　　甚至是将作战环境逆转，变成适合自己作战的环境。
　　冰霜密境内的冰霜元素含量迅速下降，极寒冰龙根本就没有办法去躲避。
　　因为躲都没办法躲。
　　只能任由冰霜密境内的冰霜元素含量迅速下降。
　　下一秒，程蝶衣就看到了极寒冰龙身上被打上了数个负面buff。
　　“迟缓！”
　　“削弱！”
　　“感电！”
　　“流血！”
　　“混乱！”
　　“高温！”
　　“···！qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散”
　　各种负面buff被施加在了极寒冰龙身上。
　　程蝶衣也是马上开始查看那些负面Buff的效果。
　　最有效的负面效果自然还要数“高温！”
　　【高温】：对于冰属性生物，将会大幅度下降它的各种属性。
　　这是炙热地狱里的独属效果。
　　能够大幅度削弱极寒冰龙的属性。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第218章 阿加莎的风情！【跪求自动订阅】 
 　　第218章
　　“是时候终结掉冰霜克拉赫了。”程蝶衣看了眼已经肉眼可见的火元素星球，然后说道。
　　不过在此之前还是要消耗一下冰霜克拉赫，以免她有什么保命技能。
　　程蝶衣丝毫不敢大意，虽然六道星魔炮的伤害很高，但是万一冰霜克拉赫有什么免疫伤害的技能了。
　　冰霜克拉赫感受到空气中日渐减少的冰霜元素，心中也是十分焦急。
　　各种禁咒法术接连释放，根本不管体内的法力多少。
　　极寒冰龙更是直接顶着希尔瓦娜斯她们的攻击，硬生生的冲了上来。
　　希尔瓦娜斯释放的各种技能，撞到极寒冰龙身上后，很多都被弹开。
　　直接命中的技能，很多也都是经过层层削减，只~打出很低的伤害。
　　程蝶衣就注意到极寒冰龙身上不断飘现-一个个灰色的数字。
　　-9237！
　　-7823！
　　-8657！
　　-7433！
　　虽然这个首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散伤害也挺高的，但是相比起极寒冰龙那数千万的血量值，简直就是洒洒水啦！
　　程蝶衣知道是时候到他出手了。
　　因为希尔瓦娜斯她们真的被极寒冰龙和冰霜克拉赫给克制了。
　　希尔瓦娜斯等人的主要属性是暗和冰，在这种环境下，妥妥的被极寒冰龙的冰龙之体给克制了。
　　极寒冰龙实力大增不说，希尔瓦娜斯她们的伤害还会被减免，这一去一来，希尔瓦娜斯她们就根本不是对手了。
　　而程蝶衣的日曜焚天炎进化之后，更是进化出了两种形态。第一种形态还是保留了日曜焚天炎的根本属性，命名也没有变。另一种形态，暂且还未进化完毕，也未命名，但是程蝶衣能够感受到，另一种形态的火焰应该是一种魔火。
　　程蝶衣仅仅只是远远触探了一下，便能够感受到其内蕴藏的魔意。
　　进化后的日曜焚天炎比之前强大多了，程蝶衣能够感觉到现在的日曜焚天炎能够直接对冰霜克拉赫造成巨额伤害了。
　　事不宜迟，程蝶衣当即大声喊道。
　　“阿加莎，出来助我！”
　　“是，主人！阿加莎愿为您效劳。”
　　程蝶衣话音刚落，精灵仙后阿加莎便漂浮到程蝶衣身后，从后面拥抱着她。
　　整个人幻化成无数微笑粒子，在程蝶衣身边环绕一圈后，便汇聚到程蝶衣，变幻成一道月之祭司虚影。
　　下一刻，阿加莎附身后的种种BUFF便加持到了程蝶衣身上。
　　程蝶衣迅速召唤出八个天仙分身，排成一排，不停的释放【日曜焚天炎】。
　　【远古·逆苍魔火之赤芒法杖+10（星耀）】也不停的闪耀着紫红色的光芒。
　　赤红色的火海之中夹杂着许多紫红色的火焰。
　　磅礴汹涌的火焰瞬间崩腾席卷而上。
　　猛烈地火焰，甚至将冰霜密境阴   阳     六灵零吧以伞私武散的上层空间都烧穿了，露出了汹涌的空间乱流。
　　好在悬空城自身的规则无比强大，这一点漏洞瞬间就被修补了。
　　在阿加莎的各种辅助BUFF的属性增益下，程蝶衣的伤害陡然暴增！！！
　　-195498！
　　-183732！
　　-185234！
　　-194734！
　　-187765！
　　-182834！
　　-191763！
　　-191832！
　　······
　　阿加莎在给程蝶衣释放各种伤害增益BUFF的同时，也给冰霜克拉赫和极寒冰龙施加了各种防御削弱的debuff。
　　程蝶衣在制造火海的同时，阿加莎也没有闲着，接着释放各种辅助技能。
　　对于程蝶衣而言，现在最怕的就是极寒冰龙的斩首行动。
　　一旦被极寒冰龙近身，程蝶衣就危险了。
　　所以阿加莎也是专门针对这一点，对极寒冰龙施加了各种减速技能。
　　..................................................
　　“仙藤缠绕！”
　　阿加莎轻念咒语，法杖对准极寒冰龙的方向。
　　下一秒，程蝶衣便感觉阿加莎气息一弱，显然是消耗了不少法力。
　　与之相对应的，一场巨变在战场上产生。
　　无数巨大的断龙仙藤破地而起，翠绿色的藤蔓在地面上交织着，宛如一条条巨蟒。
　　这些断龙仙藤覆盖了一大片土地，几乎覆盖了一半的冰霜密境。
　　极寒冰龙看的是头皮发麻，谁能想到一向爱慕和平的自然精灵居然是施展出这种恶毒的法术。
　　断龙仙藤固然是阿加莎释放的无疑，但是断龙仙藤后续的生长却是需要消耗地力的。
　　这么多断龙仙藤几乎在一瞬间便将冰霜密境肥沃的土地给吸干了。
　　这些断龙仙藤也不是出来瞎逛的，一条条犹如巨蟒的藤蔓快速朝着极寒冰龙的方向袭去。
　　极寒冰龙有次飞的慢了，不小心被断龙仙藤爬到了身上。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　下一秒，他那个地方的鳞片便开始枯萎、萎缩。
　　吓得极寒冰龙赶紧爆发一波寒气，将这些藤蔓冻死。
　　即使如此，极寒冰龙也是漂浮在高空中，不敢落下。
　　..................................................
　　而冰霜克拉赫则更惨。
　　程蝶衣的很多技能都是招呼着她，而在阿加莎的加持下，程蝶衣的伤害异常惊人。
　　即使是冰霜克拉赫1500万的生命值，也是耐不住程蝶衣一秒几十箭的恐怖施法率。
　　看着冰霜克拉赫疯狂下跌的血量，程蝶衣眼神微微一闪，嘴角浮现一抹笑容。
　　“是时候使用六道星魔炮终结掉冰霜克拉赫了。”
    ........ ......... 0
　　程蝶衣看向天空中那一颗太阳，低声说道。
　　随即手中凝聚出一个紫红色的法阵，向下一按。
　　“六道星魔炮，发动！”
　　阴阳中转600813453下一秒，紫红色的法阵瞬间膨胀，并且向着天空升去。
　　空气中的火元素含量迅速增加，最直接的感受就是气温，气温瞬间上涨十几度。
　　冰霜克拉赫眼神一震，从之前的空间异变，她便察觉到了有一颗异星球在朝着悬空城这一层飞来。
　　现在看来，这颗星球居然是程蝶衣召唤来的。
　　这让冰霜克拉赫不禁对程蝶衣高看了一眼。
　　没想到区区一个低等级生物也能释放出这么强大的技能。
　　是时代变了吗？
　　冰霜克拉赫伸出素手，想要凝聚一朵冰花。
　　可是这次冰花凝聚的比之前慢多了，足足花了五秒钟才完全凝聚出来。
　　之前这种冰花可是随手就能凝聚出来啊！
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第219章 阿加莎的温情！【跪求自动订阅】 
 　　第219章阿加莎的温情！【跪求自动订阅】
　　而且她已经侦查到了，程蝶衣的等级只是区区50级。刚进入冰霜幽暗森林的时候，甚至还有没50级。
　　跟她足足差了有接近20级，如此巨大的等级差距下，她之前甚至觉得程蝶衣想要在她手下撑过3分钟就已经非常了不起了。
　　但是现实却是，程蝶衣过五关斩六将，一步步杀到她的面前。
　　甚至等她出来的时候，程蝶衣的攻势已经遏制不住了。
　　在这一刻，冰霜克拉赫体内的魔性开始退却。
　　她深深地清楚，程蝶衣不可能放过她。
　　程蝶衣努力了这么久，就是要打穿冰霜幽暗森林。作为这个副本的最终BOSS，她怎么可能活得下来。
　　不过，被魔性浸染的她，罪恶深重，而且也活了足够的岁月了。
　　这让冰阴阳首发600813453霜克拉赫对死亡早就看得风轻云淡了。
　　想到这里，冰霜克拉赫眼神中泛“九零三”起复杂的情绪。
　　暗道：“可惜的是，临死之前不能见到姐姐一面，”
　　冰霜克拉赫面色平静的对极寒冰龙说道：“大白，等会你找到机会就自己离开吧。”
　　“主人，要走我们一起走。”极寒冰龙的语气十分坚决。
　　说完之后，又朝着程蝶衣等人扑去。
　　极寒冰龙身上爆发出一股寒潮朝着程蝶衣那边扑去，不过被小骷髅凝聚的紫晶悬游盾给挡住了。
　　冰霜克拉赫点了点头，随机看向程蝶衣那边，眼神炽热的说道。
　　“来吧！让我看看你真正的实力。”
　　“寒冰地狱！”
　　冰霜克拉赫张开双臂，浑身的铠甲迸发出无比寒冷的冰霜寒潮。以她为中心，迅速掀起了一场暴风雪，袭击着四面八方的一切。
　　-300000！
　　-300000！
　　-300000！
　　-300000！
　　····
　　好家伙！
　　这伤害也太恐怖了吧！
　　还真是不能小瞧了冰霜克拉赫。
　　临了了，还反扑了一波。
　　程蝶衣看了眼身上只剩下30%的生命值，心有余悸的说道。
　　阿加莎见到程蝶衣受到重伤，赶紧给他施加一个治愈技能。
　　“仙愈之雨！”
　　阿加莎双手出现翠绿色的光芒，随即一股白云出现在程蝶衣的上方，飘落下一滴滴的治愈灵液。
　　灵液滴到程蝶衣身上后，便迅速融入到他的体内，他的伤势也迅速被治愈了。
　　“不过也是于事无补了。”程蝶衣说道。
　　天空中此时已经是染上了一片赤霞，硕大的太阳在天空中熠熠发光。
　　..................................................
　　随即，一个紫红色的法阵出现在他的shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？手上。
　　空气中的火元素之力受到法阵的牵引，以螺旋状的姿态，从无形化为有形，一缕缕的飘逸进闪耀着紫红色光泽的圆形阵法之中。
　　圆形阵法没有什么夺目的光泽，也没有什么逼人的气势，普普通通，毫无异常。
　　天空中的太阳也投射下一股光柱，融入到紫红色法阵之中。
　　本来天空之城上方还只是赤霞与蓝天白云对半分割。
　　但是太阳投下光柱之后，情况瞬间发生巨大改变。
　　天空骤然变得一片赤红，一瞬间，整个冰霜密境被太阳照映的赤红一片。
　　只见一点点星光般的火元素，绚烂出绚丽的点点光彩，如同一个飘然起舞的微细精灵，在满满绽放动人美丽的片刻时间后，最终全然汇聚到紫红色法阵之后。
　　紫红色法阵也是焕发起一阵阵璀璨的光泽，程蝶衣甚至能够感受到其中有大恐怖正在孕育。
　　“速战速决吧！”程蝶衣说道。
　　他此刻已经感受到了，紫红色法阵之中的能量已经孕育到了极点。
　　“六道星魔炮！发射！”
　　程蝶衣大吼一声，随即一道充斥了他视线的赤红色光柱从紫红色法阵之中发射了出去。
　　仅仅只是一瞬间便击中了冰霜克拉赫和极寒冰龙。
　　-195498！
　　-193732！
　　-195234！
　　-194734！
　　-197765！
　　-192834！
　　-191763！
　　-191832！
　　······
　　几乎就是几秒的时间，冰霜克拉赫的血量就下降了三分之二之多。
　　“呃啊！”
　　极寒冰龙怒吼一声。
　　【寒潮爆发】！
　　程蝶衣身上瞬间出现的一个红色的伤害提醒。
　　-10000！（晕眩）
　　“净化！”
　　程蝶衣直接使用了净化，手中不忘继续催动六道星魔炮。
　　恐怖的伤害直接将冰霜克拉赫剩余的血量摧毁，她身上的玄冰圣铠也是被轰的支离破碎。
　　血量被清空的同时，冰霜克拉赫整个人从悬浮的空中直接跌落到了地上。
　　她散发着深蓝色光芒的瞳孔也是失去了神色。
　　失去了冰霜克拉赫的支持，极寒冰龙也只是多挺了两秒，随即也被清空了血量，化作一道流光射入冰霜克拉赫体内.. ..
　　..................................................
　　阿加莎第一时间解除附身状态，飞速赶了过来。
　　她手中浮现了一个个翠绿色的符文，在冰霜克拉赫身上流转了一圈。
　　然后松了口气，朝着程蝶衣说道：“主人，冰霜克拉赫还活着，只是消耗太大了，所以昏迷过去了。”
　　程蝶衣也是松了口气，对于他来说冰霜克拉赫还有大用呢。
　　她活着自己才能把这一关的最终任务给完成了。
　　“希尔，剩下的交给你了，我需要休息一会。”说完，程蝶衣便昏睡了过去。
　　阿加莎赶紧飞了回来，把程蝶衣的脑袋搁在自己的大腿上。
　　一个个翠绿色的符文在程蝶衣身上流转，检查着他的身体情况。
　　反复检查了好几遍，阿加莎才放下心来，松了口气。
　　“主人怎么样了？有危险吗？”安澜秀焦急的问道。
　　程蝶衣昏迷过去的第一瞬间，安澜秀便解除了龙化状态，火速飞了回来，焦急的等候着阿加莎检查着程蝶衣的身体。
　　身后的希尔瓦娜斯也是同样的表情，对于她们来说，没有什么是比主人更重要的呢。
　　小骷髅站在人群外围，因为个子太矮，看不清楚里面的情况。
　　焦急的不得了，两只骨爪小手不停的挠着脑袋。
　　然后便注意到了，同样呆呆傻傻站在人群外围的死灵骑士和不朽木乃伊。
　　这两货个子可高多了，死灵骑士矮一点，也有五六米高了。
　　而且还骑着幽冥骨4.6马，加起来身高足足有十几米了。
　　小骷髅拿起自己的小骨刀敲了敲幽冥骨马的马腿。
　　谁知幽冥骨马根本就不搭理他，打了个响鼻，就一脚把小骷髅踢走了。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　............................................阴阳中转600813453......
　　...................................................
 
第220章 美人的臣服！【跪求自动订阅】 
 　　第220章美人的臣服！【跪求自动订阅】
　　小骷髅没得办法，只能把注意达到了不朽木乃伊身上。
　　好在不朽木乃伊很好说话，答应让小骷髅站在他的肩膀上。
　　小骷髅大喜过望，背后六根骨刺齐齐扇动，缓缓飘浮了起来，还有一更骨刺用来调节方向。
　　最后小骷髅缓缓飞到了不朽木乃伊的肩膀上，这才能够看见里面的情况。
　　“主人，没什么问题。只是因为释放六道星魔炮，消耗了太多的法力，这才昏迷了过去，休息一会就好了。”阿加莎说道。
　　阿加莎的声音婉转动听，一听就知道是个妙人。
　　“那就好，现在就到了我们为主人分忧解难的时候了。”希尔瓦娜斯缓缓站起来，修长的大长腿朝着冰霜克拉赫那边迈去。
　　她可没有忘记她们还有一个任务，就是让冰霜克拉赫臣服于程蝶衣。
　　这一步需要用到希尔瓦娜斯之前布置的修罗炼心阵。
　　希尔瓦娜斯走到冰霜克拉赫身边，藕臂一甩，一条足足有七八22米长的暗黑长鞭便出现在了她手中。
　　长鞭出现后，自动缠绕起了冰霜克拉赫的身体，漂浮在空中。
　　希尔瓦娜斯就这么，牵着长鞭走进了布置在冰霜瀑布旁边的修罗炼心阵。
　　走进去之后，长鞭的尾端突然伸长，击打在旁边的一根修罗石柱子上面。
　　像是触发了什么禁制，突然间，阵法内阴风阵阵。
　　一股股浓厉的死气，猛然蔓延到了四面八方，漆黑的天空被死气遮住，没有一点日光投射下来，只有中央一道血红色的邪光冲天而起。
　　原本死寂的六根皑皑白骨石柱中，骤然响起了恐怖的厉啸声，鬼哭狼嚎一般的尖利啸声，听的人头皮发麻，就像是厉鬼伏在耳边，诞着血红的大口伸舌舔着耳垂一般。
　　石柱上面的一些鬼面图案，瞬间复活了过来，一个个张牙舞爪的乱颤，六根石柱像是成了六根有着千百个触角的恶兽，不断的挥舞着各种鬼面利爪，开始攻击周围的一切生灵。
　　有的嗜血恶鬼还挥舞着利爪朝着希尔瓦娜斯扑来，不等它靠近希尔瓦娜斯的身旁，便被旁边伸来的一只魔爪给抓走了，吞入口中。
　　十三只天极凶魔可是一直跟在希尔瓦娜斯身后呢。
　　走到阵法中心后，希尔瓦娜斯便把冰霜克拉赫放下，自己则动用鬼影步迅速离开了阵法。
　　等希尔瓦娜斯离开后，第一个迷幻阵已经开始发挥出作用。
　　在浓郁的阴气死气的蔓延下，位于阵法中心的冰霜克拉赫直接被死气掩盖，根本看不清周围的情况。
　　过了几秒，因为死气的侵蚀，遍体通寒的冰霜克拉赫苏醒yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③阴阳中转六00八一③45叁了过来。
　　还没等她完全清醒，阵法内的那条瀑布，突然飘射出几团白茫茫的影子。水鬼一游离瀑布，感应到生人的气息，毫不犹豫的开始攻击冰霜克拉赫。
　　一瞬间，冰霜克拉赫感应到身体一阵阴寒，似乎有一股液体侵入身体。恍惚间，冰霜克拉赫脑子浑浑噩噩，似乎被一个声音诱惑艹纵着，不由自主的想要往瀑布下的寒潭里面主动跳下。
　　只听“扑通”三声，冰霜克拉赫迷迷糊糊当中，主动投入寒潭当中。
　　当冰冷的潭水一被感应到，冰霜克拉赫本来浑浑噩噩的脑子立即恢复清明。
　　刚才她因为全力抵挡六道星魔炮，法力、精神力全部消耗一空，这才着了水鬼的道。
　　但是寒潭之中浓郁的冰霜元素也让冰霜克拉赫得到了补充，法力迅速恢复了回来。
　　这时，她感觉到有水鬼在把她往下拉。
　　“哼！连你这种区区的水鬼也敢冒犯我的威严？找死！”
　　冰霜克拉赫催动体内的法力回路，直接将寒潭冻成了寒冰，里面的水鬼也被冻死在了这里面。
　　冰霜克拉赫这时想要往上游，离开寒潭。
　　却发现身体已经完全不受他们的控制，在寒潭里面动弹不得，只能注视着自己一点点的往底下沉去。
　　冰霜克拉赫再感知体内的法力，想要驱动寒冰之力，却发现体内的法力已经完全干涸，已经一点都不剩了。
　　这让冰霜克拉赫万分惊讶，按照她的习惯，无论情况再怎么恶劣，她都不会把体内的法力全部用光。
　　但是现在刚刚干涸不久的法力池，却证明了她刚刚自己把最后一点法力给用光了。
　　“等等，我什么时候用了这些法力？”
　　还没等冰霜克拉赫想清楚，她已经陷入了沉睡阴阳首发600813453之中，被修罗炼心阵给拉入到了多层梦境之中。
　　至于冰霜克拉赫无缘无故消失的储存法力，自然是冰霜克拉赫刚才打水鬼自己消耗的。
　　刚才希尔瓦娜斯为了逼出冰霜克拉赫的潜力，故意把她叫醒。但是修罗炼心阵已经发动，所以冰霜克拉赫以为自己已经完全掌控了身体，殊不知在修罗炼心阵的影响下，冰霜克拉赫对身体的判断已经出现了极大的偏差。
　　她以为自己在寒潭里吸收了不少冰霜元素，体内法力值回满了。实际上是，她在寒潭里一点冰霜元素都没吸取到，她施法冻死了水鬼则把她储存的最后一点冰霜元素给用光了。
　　而此时外界里，经过阿加莎不留余力的治愈，程蝶衣也是迅速补足了法力值，清醒了过来。
　　醒来之后，第一件事便是问向阿加莎。
　　“冰霜克拉赫怎么样了？”
　　阿加莎有些吃味的说道：“主人，还真是有了新人忘旧人啊！要不要等会咱们再把冰霜克拉赫的姐姐也给抓过来，给主人你做903奴仆。”
　　程蝶衣弹了阿加莎一个脑袋蹦：“说什么呢！主人是那样的人吗？”
　　“好，主人最好啦！”阿加莎笑着说道。
　　随后正了正颜色，说道：“主人，冰霜克拉赫被希尔带进了修罗炼心阵，不知道现在情况怎么样了。”
　　希尔瓦娜斯这时从瀑布上跳了下来，说道：“主人，我能够感觉到冰霜克拉赫的灵魂正在发生剧烈的波动，不出意外的话，再有半个小时就会有结果了。”
　　程蝶衣点了点头，希尔瓦娜斯是阵法的布置者，又是专门研究灵魂的专家，在这个方面还是很有可信度的。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第221章 无助的美人！【跪求自动订阅】 
 　　第221章无助的美人！【跪求自动订阅】
　　半个小时很快就过去了，冰霜克拉赫也是在修罗炼心阵之中经历了上千上万年的内心拷问。
　　在这里每一分、每一秒都十分难熬，也让冰霜克拉赫对这里万分痛恶。
　　也在这个时候，她终于意识到这个地方，的确是充满了许多未知的凶险。
　　冰霜克拉赫也是试过以最快的速度，想要离开这个邪恶危险的地点。
　　然而，这并不算宽阔的阵法，突然变得无限的漫长悠远。冰霜克拉赫飞奔了许久，可惜却似乎永远感觉不到尽头，一声声鬼哭狼嚎的厉啸声，依旧不迭的在耳畔尖叫。
　　幻境突然来袭，另外一个自己，就这么不可思议的出现在冰霜克拉赫的面前，手拿利器脸带狞笑的自己，无情的开始动手攻击冰霜克拉赫。
　　明明两人实力都是一样，可是每次冰霜克拉赫都会被自己给杀死。
　　这也曾摧毁了冰霜克拉赫的意志，令她斗志彻底崩溃，甚至试过无数次放下武器任由自己杀死自己。
　　她也曾恐惧的叫喊、无助的恸哭、胡乱的挥舞着手中的武器，都陷入了疯狂暴躁的境地。
　　可是这都没有用，过去了几年之后，她才重新拿起武器，正面面对着另一个自己的残忍攻击。
　　然而这只是最简单的一关，更难得关卡还在后面。
　　一直过去数千年之后，冰霜克拉赫才成功走出了修罗炼心阵。
　　在冰霜克拉赫走出的那一刻，程蝶衣等人也是瞬间挪移到了冰霜克拉赫身旁。
　　六道星魔炮释放完毕之后，火元素星球便开始回归正常的轨道，冰霜密境里的空间也开始恢复正常。
　　时空密度恢复正常，空间挪移技能也可以使用了。
　　在冰霜克拉赫不可置信的目光中，程蝶衣他们出现在了她的面前。
　　不过和程蝶衣的淡然不同的是，冰霜克拉赫的状态就差多了。
　　刚刚经历一次炼心考验，她的生理和心理都达到了极限，几乎都要撑不下去了，甚至连说话的力气都没了。
　　但是看见程蝶衣的那一刻，冰霜克拉赫还是怒气冲冲的说道。阴   阳     六灵零吧以伞私武散
　　“是你们把我放到那个古怪的阵法里的～ˇ？”
　　程蝶衣挠了挠头，尴尬的说道：“额——好像是的吧！感觉怎么样？”
　　听见这话，冰霜克拉赫就是气上心头，差点气昏过去。
　　玛德！
　　还是人吗？
　　你把姑奶奶放进那么恐怖的阵法里，好不容易姑奶奶死里逃生跑了出来，你还假惺惺的跑过来问我，感觉怎么样？
　　恶不恶心啊！
　　“姑奶奶我要宰了你！”冰霜克拉赫突然举起手中的法杖，朝着程蝶衣冲来，就想用法杖砸爆程蝶衣的脑袋。
　　结果还没冲到程蝶衣面前，便昏倒过去了。
　　程蝶衣赶紧阴阳中转600813453扶住她，阿加莎则是施展各种治疗法术，帮助冰霜克拉赫恢复状态。
　　几分钟后，冰霜克拉赫悠悠醒来。
　　刚准备继续开口大骂，程蝶衣便用法力封住了她的嘴巴。
　　程蝶衣整理了下思绪，然后说道。
　　“给你个机会，臣服于我吧！”
　　冰霜克拉赫随即用看傻子的目光看着程蝶衣。
　　不过程蝶衣对此有自信，因为冰霜克拉赫通过炼心法阵的前置条件，便是对程蝶衣心服口服，甚至是臣服，才能从修罗炼心阵中走出。
　　这也是程蝶衣认为修罗炼心阵很歹毒的原因，这个阵法虽然释放条件贼多，而且阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3负面影响因素很多，但是效果实在是太牛逼了。
　　类似于止水的别天神，不过没那么强，不能够直接修改意志。
　　效果更弱一些，不过能够达到类似的效果。
　　经过程蝶衣的一番劝说，程蝶衣顺利完成了终极任务。
　　与此同时，在他脑海里提示音不断传来。
　　“恭喜你以绝对的实力将【冰霜克拉赫】打败，让她高傲的头颅底下，臣服于你，你将获得通往下一关的紧急传送阵，并可获得传奇级宝箱*5！”
　　而这时，迟来的通关奖励也到来了。
　　“叮！您打败了传奇级巅峰BOSS【冰霜克拉赫·冰霜强化】，获得了800000点经验。（由于您越19级杀怪，额外获得了190%的经验加成，获得额外2320000点经验。）”
　　“恭喜你升级了！”
　　“你的等级升到lv51！”
　　“恭喜你qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散升级了！”
　　“你的等级升到lv52！”
　　美滋滋！
　　击杀冰霜克拉赫，直接給程蝶衣带来了整整两级yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三的經验值！
　　而且52级的经验值也快要满了，估计再杀些怪物就可以升级了。
　　他的升级速度简直就跟坐火箭似的，其他玩家根本望尘莫及。
　　升级的同时，程蝶衣的五项基本属性值也得到了大幅度的提升。阴.yan.g中转！60。0813！4，53
　　“叮！您是全服第一位通关噩梦级传奇副本的玩家，获得神秘宝箱*1奖励。”
　　“¨¨叮！是否选择全服横幅通告？选择全服通告可以额外获得500000点通用声望值！”
　　系统的声音响起，程蝶衣虽然是个不喜欢张扬的性子。但是现在她的名字就在各大榜单第一位上挂着了，想低调也是没得办法的。
　　而且全服声望值可是绝对的好东西，可以用来兑换各种极品宝物，最关键的是更容易接到各种隐藏任务。
　　因为声望值越高，在NPC眼里程蝶衣的实力就越强，找上他的任务要求也就越高，奖励也就越好。
　　程蝶衣毫不犹豫，直接选择全服通告。
　　选择玩的下一刻，全服所有玩家的眼前都浮现了一个的横幅。
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】拿到噩梦级传奇副本首杀，获得神秘宝箱奖励*1，声望值+500000，望玩家再接再厉，延续辉煌！”
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】拿到噩梦级传奇副本首杀，获得神秘宝箱奖励*1，声望值+500000，望玩家再接再厉，延续(诺的好)辉煌！”
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】拿到噩梦级传奇副本首杀，获得神秘宝箱奖励*1，声望值+500000，望玩家再接再厉，延续辉煌！”
　　······
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！典！
　　..................................................
　　...................................................
 
第222章 极品奖励！至高之炎·伊芙利特！【跪求自动订阅】 
 　　第222章极品奖励！至高之炎·伊芙利特！【跪求自动订阅】
　　横幅连续播了三遍，大部分玩家眼底都是一片震惊。
　　上次还在说蝶衣仙子最近有些沉寂，没想到打脸来的这么快。
　　这两天蝶衣仙子的全服公告来的这么频繁，肯定又收获了不少好东西。
　　“天啦！蝶衣仙子居然能够通关噩梦级副本，我连冒险难度的白银副本都不敢去打，没想到蝶衣仙子都能通关噩梦级传奇副本了，不愧是蝶衣仙子。”
　　“噩梦级副本？没听说过啊！副本的难度还可以调节吗？”
　　“楼上纯小白一个，副本的难度划分在游戏官网资料里写得十分清楚，你进入副本的时候调节一下就行了。当然不少副本是固定难度等级的，不能调节。”
　　“之前有三种副本难度等级有三种，分别是冒险、王者、地狱难度。游戏新版本更新后，变更为五种难度，分别是普通、冒险、勇士，王者和噩梦难度。”
　　“真的假的？我们公会正准备去打一个黄金等级的副本，最近公会冲了不少钱，装备也更新了，要不要我们也把副本等级调高一点。”
　　“萌新弱弱的问一下，调节副本难度等级有什么用？”
　　“903用处可大了，副本难度等级越高，副本里的怪物等级和数量也是逐步提升，相应的能够刷到的经验值也就越多。当然最吸引人的是能够爆出更多好装备，不少人都是奔着这个去的。”
　　“······”
　　对于自己的消息公布出去后引起了怎么样的轩然大波，程蝶衣并不在意，他真正在意的是通关这次噩梦级的传奇副本之后，冰霜克拉赫能爆出多少奖励。
　　“叮！您获得了**枚铜币！”
　　“叮！您获得了150000万枚水晶币！”
　　“叮！您获得了【堕落深渊黑魔法布甲（女装布甲，传奇lv60)】！”
　　“叮！您获得了【至高之炎——伊芙利特（女装手镯，传奇lv60)】！”
　　“叮！您获得了【永恒地狱黑暗之印（传奇lv60)】！”
　　“叮！您获得了【异界气息清除卷轴*10】！”
　　“叮.您获得了【物品拓展卷*10】！”
　　“我去，这次我这是运气大爆发啊！居然爆出了这么多好东西，而且全都是我用得上的。”
　　程蝶衣十分欣喜，这可比之前刷出的那些字奖励靠谱多了，都是能够迅速装备并且提升他的实力的装备。
　　而且全部都是女装，穿戴女装之后，还能再薅一次羊毛，岂不是爽歪歪。
　　最关键的是，穿戴女装之后，有法力值提升奖励，这是最珍贵的。
　　因为现在是和罪恶之眼交战的关键时刻，每一点实力的提升都十分关键。
　　程蝶衣将这些装备收进背包，背后九天玄阴阳首发600813453火之翼微微扇动，下一秒就出现在了希尔瓦娜斯和安澜秀的身旁。
　　之所以不马上查看装备的属性，是因为刚才冰霜克拉赫透露出来的一个秘密。
　　在冰霜营地里，她的行宫里有许多她修行时凝结出来的极寒冰玉。
　　对于冰霜克拉赫而言，这些都是一些修行时产生的附带品，多的实在是不能再多了。
　　而且她修炼之后，还能够继续产生，没有什么可在意的。
　　但是对于程蝶衣而言，这可就是地地道道的天才地宝了。
　　极寒冰玉在阿拉德大陆可是十分少见的，尤其对于冰系法师而言十分珍贵。
　　如果在冥想时，身边放的有极寒冰玉，他们感知冰霜元素的速度会大大提升。
　　这么听起来，好像挺一般，但是无论在实战中，还是在日常修行上，这一点都十分重要。
　　感知元素的速度会影响什么？
　　最直接的影响就是加快法术的释放速度，同样条件下，别人释放一个技能的时间，你能释放两个，甚至是三个。
　　这在对局中，影响超大。
　　当然，还会影响释放出法术的威力。
　　“希尔，跟我过去帮忙，冰霜克拉赫在冰霜营地里留(cceg)下了不少好东西。”程蝶衣兴奋的说道。
　　这样发财的好机会，可是很难得的。
　　三人齐齐使用挪移技能，一下子就进入到冰霜营地里冰霜克拉赫的行宫中。
　　行宫里这些极寒冰玉可谓是随处可见的，程蝶衣想要将其全部装备背包里，无疑是不现实的。
　　因为这样一来，就至少要基站他五分之四的背包空间。
　　他肯定不能为了收集冰霜营地中的极寒冰玉就把背包里的装备，全部丢掉。
　　这不现实。
　　程蝶衣这时突然想起了自己刚才获得的物品，【物品扩容卷】。
　　不知道这玩意会不会有用？
　　程蝶衣看了看物品扩容卷的属性。
　　【物品扩容劵（稀有）】
　　介绍：传说中只有在蕴含时空之力的副本中才能爆出的特殊物品，可以用来扩容背包空间。这种扩容劵可以扩容八格背包空间，扩容后的背包空间可以无线叠加同种类物品。
　　描述：扩容后的背包简直就是最佳的运输工具，虽然有着负重限制。
　　看见物品扩容卷的属性，程蝶衣大喜过望。
　　物品扩容劵的作用很单一，就是可以扩容背包空间。
　　这对那些普通玩家而言，基本上没啥用。
　　因为他们的背包是怎么也不可能装满的，即使装满了，装的很多都是一些无用的物品。
　　那么高的背包空间对于他们而言，根本就没什么用处。
　　而且背包还有着负重的限制，对于背包内装有物品的重量是有限制的。
　　即使你的背包扩容后，能够装很多东西，也没啥用，因为他们根本就背不动。
　　而且物品扩容劵的获取渠道很少，只有在一些时空之力很浓厚的地方，才会孕育出这种特殊物品。
　　而这种地方，无疑都是难度极高的副本，除非那些高手才会去这种地方刷副本。
　　而高手储存装备的方式多了去了，根本就不需要背包的物品栏有多少。
　　所以这玩意就是个很鸡肋的东西，很少有人会专门去刷这玩意。
　　难度高，掉落率还低，所以拥有这玩意的人就少了。
　　......................阴阳中转600813453............................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第223章 完美的九幽冰魄仙龙！希尔瓦娜斯的提升！【跪求自动订阅】 
 　　第223章完美的九幽冰魄仙龙！希尔瓦娜斯的提升！【跪求自动订阅】
　　但是程蝶衣不一样啊，他能够完美克服这些缺点，而且现在他正好需要物品扩容劵的那项属性，帮他把极寒冰玉都给装起来。
　　因为高达99999的幸运值的存在，程蝶衣刷副本时，装备掉落率是很高的。
　　经常就是，一场副本刷下~来，背包都要装满。
　　很多时候，都不得不打一个副本，就得存一次东西，很麻烦。
　　至于负重这就更不用考虑了，程蝶衣的体质根本就不像是一个法师，体质高的-吓人。
　　完全能够承受得起那么多的物品。
　　况且就算程蝶衣不行，还有安澜秀啊！
　　身为九幽冰魄仙龙，安澜秀的体质在整个大陆的同等级种族之中，都能够排的上号，如此一来，背包的载重也是高得离谱。
　　所以物品扩容劵对于程蝶衣来说，是正好合适。
　　毫不犹豫，直接使用！
　　“系统，使用物品扩容劵！”程蝶衣说道。
　　下一秒，一阵白光闪过，程蝶衣背包中有八格空间直接扩大到了一个房间的大小。
　　程蝶衣嘴角勾起一抹笑意，运气好就是不一样，心想事成啊！
　　程蝶衣接着带领着希尔瓦娜斯一群人，疯狂的在行宫中搜刮着极寒冰玉。
　　“叮！你收集了初级极寒冰玉，是否将其收入背包？”
　　“叮！你收集了中级极寒冰玉，是否将其收入背包？”
　　“叮！你收集了高级极寒冰玉，是否将其收入背包？”
　　“······”
　　清脆的系统提示音接连响起。
　　程蝶衣全部点击确认，一个小时过去后，所有的极寒冰玉才算收集完毕。
　　“叮！您共计获得了148725枚初级极寒冰玉，28439枚中级极寒冰玉，573枚高级极寒冰玉！”
　　【极寒冰玉】
　　描述：冰霜克拉赫修炼时凝聚的额外产物，其内蕴含高浓度的冰霜元素，可以作为临时的元素补充药剂，帮助冰系法师快速恢复法力。佩戴在身上，可以提高冰系法师冥想的速度和作战时凝聚冰霜元素的速度。
　　作用一：白龙希尔罗特正在迫切的手机这种玉石。他即将休眠期，在此期间实力将快速增加。如果能够拥有大量的极寒冰玉，在休眠期中他可以提升更多的实力。若是收集足够的极寒冰玉交给它，或许你会有意想不到的收获。（注：可能是好，也可能是坏。）
　　作用二：极寒冰玉为高浓度冰霜元素的结晶，催动极寒冰玉，可以吸收其中蕴含的冰霜元素，提高对于冰霜元素的感知力。
　　作用三：隐藏，未发现。
　　将极寒冰玉收好，程蝶衣一行人踏上了进入下一层的传送法阵。
　　“叮！由于您成功征服了冰霜克拉赫，通往下一层的紧急传送法阵已经打开，您可以随时进入。”
　　系统提示音刚落，一道崭新的传送法阵便出现在了程蝶衣面前。
　　之前通往悬空城的传送法阵.是泛着深邃的紫色光芒。
　　而眼前的传送法阵现在闪烁着赤红色的光芒，不时还一闪一闪的，看起来十分高级。
　　程蝶衣深吸一口气，缓缓踏入首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散赤红色传送法阵之虫。
　　希尔瓦娜斯和安澜秀紧随其后。
　　至于小骷髅它们三个亡灵生物，已经提前被希尔瓦娜斯收回了亡灵界。
　　不过随时等候着希尔瓦娜斯的安排，可以随时再被召唤回来。
　　“等会注意一下，我们会直接传送到下一层的核心地带，我估计应该是格拉卡，那里的火元素浓度已经很高了。”程蝶衣叮嘱道。
　　安澜秀和希尔瓦娜斯都点点头。
　　进入传送法阵之后，系统传来了提示音。
　　“叮咚！罪恶之眼的复苏已经进行了十分钟，复苏进程完成了30%，罪恶之眼的实力将会恢复至30%，请提前做好准备。”
　　下一秒，程蝶衣就感觉到来自周围的蛊惑之力加强了一个档次。
　　不过他的日曜焚天炎也进化了，对付起罪恶之眼的蛊惑也更加得心应手了。
　　所以罪恶之眼的蛊惑对于他根本不起任何作用。
　　不过希尔瓦娜斯和安澜秀就惨了，她们俏脸都有一丝潮红，脸上还挂着几滴虚汗。
　　现在她们越发靠近悬空城的最顶层，本来受到罪恶之眼的蛊惑就强了许多。
　　而且罪恶之眼的实力又恢复了30%，这就导致蛊惑有强了许多。
　　而希尔瓦娜斯和安澜秀没有程蝶衣的【日曜焚天炎】这么有效的手段，所以对付起罪恶之眼的蛊惑没有那么轻松随意，需要付出不小的体力。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　“怎么样？还能继续吗？”程蝶衣问道。
　　希尔瓦娜斯摆摆手，说道：“还好，不影响战斗。”
　　希尔瓦娜斯说的也是实话，虽然罪恶之眼的蛊惑强了许多，但是经过这几个副本的历练，无论是她，还是安澜秀，实力都强了一个档次，对自己实力的掌控也强了许多。
　　自然是没那么容易受到罪恶之眼的蛊惑。
　　程蝶衣想了想，还是决定把自己的日曜焚天炎，在希尔瓦娜斯和安澜秀体内种下一个火种。
　　现在罪恶之眼的蛊惑就对希尔瓦娜斯她们产生这么大的影响，那真正见到罪恶之眼之后，那希尔瓦娜斯和安澜秀还不直接被蛊惑过去，反倒成为程蝶衣的敌人了。
    ......... 0 ...
　　如果是之前，程蝶衣还真的没有什么解决办法。
　　但是，日曜焚天炎强化之后情况就不一样了。
　　强化之后，程蝶衣的日曜焚天炎不仅伤害上升了一个档次，程蝶衣对它的掌控力也强了不少。
　　现在是能够做到把日曜焚天炎放入她人体内，也不会伤害到她们分毫。
　　这也是程蝶衣敢这么操作的底气，他现在是能够百分百操纵日曜焚天炎的。
　　否则即使是希尔瓦娜斯她们再怎么相信程蝶衣，他也是不敢这么做的。
　　如果日曜焚天炎有丝毫失控，就会造成希尔瓦娜斯和安澜秀的死去。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第224章 堕落女装！堕落深渊黑魔法！【跪求自动订阅】 
 　　第224章堕落女装！堕落深渊黑魔法！【跪求自动订阅】
　　想明白了这一点，程蝶衣深深吸了口气，然后冲着安澜秀和希尔瓦娜斯说道。
　　“希尔，秀秀，你们过来，我帮你们解决罪恶之眼的蛊惑。”
　　安澜秀yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③惊讶的说道：“主人，你不会又要使用水晶币来进化我们吧？这个只能让我们的状态恢复到巅峰时刻，但是过一会，我们还是会消耗很多体力的。”
　　程蝶衣说道：“秀秀，你们相信我吗？我现在有一个办法可以一次解决后患，但是会有一点点的shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？风险。”
　　希尔瓦娜斯说道：“阴阳中转六00八一③45叁主人，你打算怎么做？”
　　“把日曜焚天炎放进你阴阳首发600813453们的体内，这样罪恶之眼的蛊惑便再也不会起作用了，但是这么做会有一定的风险。”程蝶衣还是偏保守的说道。
　　虽“九零三”然他已经对日曜焚天炎百分百掌控了，但是战场上瞬息万变。一旦他被罪恶之眼给控制住了，那么日曜焚天炎还不会按照他设定的程序继续发挥着作用，他也不敢打包票。
　　沉默了片刻，安澜秀和希尔瓦娜斯对视一眼，皆看见对方眼底的决绝。
　　安澜秀抢先说道：“主人，就让我先试阴阳中转600813453试吧。希尔她掌握着很多的独门法阵，可以在接下来的战斗中起到更大的作用。”
　　希尔瓦娜斯也是说道：“还是我来试吧！后面的副本主要是火属性，秀秀的冰霜属性会在接下来的战斗中起到更大的作用。”
　　程蝶衣哭笑不得的说道：“你们两就这么不相信我吗？我虽然说是有一点点的风险，但是这个风险是几近于零的，即使我昏迷了，你们体内的火种也不会伤害你们的。”
　　“这样啊！主人，你也不早点说。”安澜秀如释重负的说道，她走过来拍了一下程蝶衣的肩膀，那沉重的力量，差点一巴掌把程蝶衣拍倒。
　　“行，你们放松身体，不要有任何防备。”程蝶衣说着，手里突然出现两团鹅蛋大小的日曜焚天炎的火种。
　　橙黄色的火种浮空在程蝶衣手上，被程蝶衣一下子按进了希尔瓦娜斯和安澜秀的小腹中。
　　“静心，气沉丹田，适应火种的存在。”程蝶衣提示道。
　　不用他说，希尔瓦娜斯和安澜秀也是屏气凝神，适应起体内那个陌生的存在。
　　趁着这会功夫，程蝶衣开始查看打败冰霜克拉赫后的收获。
　　这次或许是程蝶衣运气大爆发，收获的东西全部都是女装，都是他能够用到的东西。
　　-
　　【堕落深渊黑魔法衬衫（传奇lv60)】
　　品阶：传奇级
　　物理防御力+6000
　　法术防御力+6000
　　最大生命值+20000
　　最大法力值+20000
　　治疗强度+4000
　　法术暴击率+80%
　　物理暴击率+80%
　　法术暴击伤害+180%
　　物理暴击伤害+180%
　　需求等级：lv60
　　限定职业：法师、牧师
　　装备种类：女装布甲
　　附加技能：【黑魔法加持】：堕落深渊黑魔法衬衫，传承自远古时代的堕落深渊，上面有一道远古时代的黑魔法传承，经过考验之后，可以习得里面收录的黑魔法。在危机时刻，还可以召唤寄存在衬衫中的远古伪神级黑魔法师莫宁为玩家助战。
　　【禁忌诅咒】：堕落深渊黑魔法衬衫被堕落深渊之主镌刻了一道禁忌诅咒，释放后可随机挑选一种负面状态施加在敌人身上，持续一小时。在此期间，会对被诅咒敌人造成每秒12000魔法伤害，并附带减速的效果，延缓敌人40%的移动速度和攻击速度。诅咒时间过去后，会在敌人身上生成一道持续三个月的诅咒印记，诅咒印记存在时，玩家可以随时查看敌人的所在位置。
　　【启示·罪恶圣歌】：传说中堕落深渊之主听闻到光明神教的启示·圣歌之后，有感而发，专门创作了它的对立面，启示·罪恶圣歌。罪恶圣歌释放之后，会造成瞬间400000+120%法术强度加成的法术伤害。并会时刻侵蚀敌人的意志，听闻罪恶圣歌之后，并会在敌人灵魂上铭刻下一道至少一星期无法消除的灵魂印记，在此期间内被标记的敌人，无论使用任何方法都会持续听到罪恶圣歌。成功被罪恶圣歌侵蚀意志之后，敌人会被释放者完全臣服。
　　【堕入深渊】：玩家在脚下召唤出一个空间法阵，借此打开通往堕落深渊的通道，拥有三种效果。
　　——深渊潜行：通过打开的堕落深渊的空间通道，进行时空挪移.. ..（注：该时空挪移具有随机性，非紧急勿用。）
　　——心入深渊：玩家受到堕落深渊传来的深渊气息的熏染，心灵进入黑化状态。在此期间，玩家内心持续受到侵蚀。侵蚀程度没增加1%，攻击力提升5%。当侵蚀程度达到50%以上，每增加1%的侵蚀程度，攻击力提升8%。当侵蚀程度达到70%以上，每增加1%的侵蚀程度，攻击力提升10%。
　　看完这间装备的介绍，程蝶衣不禁感叹道，这间装备也太强了吧。
　　各种方面的功能都很齐全，除了因为是布甲，所以防御和血量的增幅稍微少了一点，其他各项属性都很完美。
　　尤其是对于暴击率的加成，比之前获得的传奇装备都要高一些，不愧是最适合法师穿戴的甲胄种阴   阳     六灵零吧以伞私武散类。
　　对于大多数玩家而言，都会选择布甲作为自己的甲胄种类，重甲和板甲都太重了，会影响他们的施法速度。
　　而且对于程蝶衣来说，布甲会更合适一些，往往能够做成各种时尚的款式，但是重甲和板甲就不一样了，款式都很古板。
　　穿起来一般就一个效果，会让程蝶衣看起来英气十足，但是绝对不是那种倾国倾城的美人该具备的款式。
　　像是布甲就随意多了，因为种类的缘故，可以被裁剪成各种款式。比如这一件就是衬衫，还可以4.6裁剪成长裙，短裙等等。
　　当然最关键的还是这间装备附带的几个技能，都击中了程蝶衣的喜好。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第225章 女装！现代女装！【跪求自动订阅】 
 　　第225章女装！现代女装！【跪求自动订阅】
　　第一个【黑魔法加持】就顺利俘获了程蝶衣的心，直接获得一个黑魔法的传承哎！
　　虽然现在还不知道这个传承是怎样的，但是能够收获一个传承也是极好的事情。
　　程蝶衣到现在也才获得一个传承呢，就这个传承帮助程蝶衣屡屡能够越级杀怪。
　　而且只要通过筛选，就能够在关键时刻召唤伪神级黑魔法师为程蝶衣助战。
　　伪神级哎！
　　悬空城的主人罪恶之眼也不过刚刚跨越传奇进入伪神，这个再差也不能比罪恶之眼差吧。
　　而且罪恶之眼是怪物，程蝶衣在那收获不了什么知识类的技能，但是在这个传承里却是可以的。
　　后面的技能也是位移技能、强化技能、辅助技能、伤害技能全部都有，十分全面。光是一个堕入深渊就有高达三种效果。
　　当然最吸引程蝶衣眼球的还是【启示·罪恶圣歌】这个技能。
　　光听简介就牛逼轰天了，堕落深渊之主专门创造，可以视作是光明神教的【启示·圣歌】的对立面。
　　当然，效果也是十分不俗。
　　伤害什么的还在其次，主要是可以侵蚀敌人的意志。而且这不是检定一次就完事的那种技能，可能第一22次听甚至都会没什么效果。
　　但是只要听过一次罪恶圣歌，它就会在你的灵魂上留下一道至少存在一个星期的灵魂印记。
　　在这一个星期里，你会持续听到罪恶圣歌，受到它的折磨。
　　这个对意志力的折磨，可谓是极大的。
　　讲真的，这个装备真的是靠谱。
　　程蝶衣还是比较第一次获得这种比较现代的女装，干脆直接就换上了。
　　旋即。
　　程蝶衣便感受到了自身的种种变化。
　　此时的程蝶衣，上身穿着一件十分合身的黑色衬衫，领口处还系着一条领带，清冷的面容，挺翘的琼鼻，看起来痞酷痞酷的。
　　三千青丝直接用法术缩短到短发，留了个三七分头，更是让程蝶衣身上附加了一种亦男亦女，雌雄莫辨的感觉。
　　再配上曲线妙曼的身姿，更是让人不由心生摇曳。
　　“主人，你现在的样子也太酷了吧！”安澜秀冲过来左看右看，红着脸说道：“不过，秀秀好喜欢。”
　　程蝶衣有些哑然失色，心中暗道：“这条傻龙不会真的被我掰弯了吧？”
　　希尔瓦娜斯摸着下巴说道：“主人，你现在的搭配看起来有些别扭。衬衫配裙子，有些把你的阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3魅力给拉低了。”
　　程蝶衣恍然大悟，拍了拍脑袋，无语道：“我怎么把这茬给忘了，等一下啊，我换条裤子。”
　　程蝶衣赶紧把直接刷出的女装裤子给换上，这样才显得和谐多了。
　　程蝶衣当即道：“以后就穿这套了，希望后面开箱子，能把这件装备的其他几件套装给刷出来。”
　　这件装备可是程蝶衣刷出女装中，最是雌雄莫辨的一套装备了。穿上这套，别人最多认为他是个伪娘。
　　..................................................
　　【至高之炎——伊芙利特（传奇lv60)】
　　品阶：传奇级
　　法术强度+2000
　　物理伤害+2000
　　治疗强度+2000
　　法术暴击率+50%
　　物理暴击率+50%
　　法术暴击伤害+120%
　　物理暴击伤害+120%
　　法力值+2000
　　法力恢复速度+80％
　　需求等级：lv60阴阳中转600813453
　　限定职业：牧师
　　装备种类：女装手镯
　　技能1：【至高之炎】：当玩家释放技能时，技能会受到至高之炎的增幅，伤害提升30%。当技能为火属性技能时，伤害额外提升20%，并延长技能的灼烧持续时间。攻击时，有30%的几率召唤出至高之炎，当至高之炎攻击到敌人，可造成每秒5000+120%法术强度加成的法术伤害，持续时间为阴阳首发60081345330秒。（冷却时间20秒，最多叠加一次，解除装备后效果失。）
　　技能2：【圣焰燃血】：攻击到敌人时，赋予敌人至高之炎，持续3600秒。存在灼烧的敌人，会发动BUFF（燃血：每灼烧一个敌人，自身的血量恢复速度+100%，受到的伤害减少5%，最多叠加10次）
　　看见这件装备的属性，程蝶衣眼前一亮。
　　这件装备的属性可谓是为他量身制造的，专门强化火属性技能伤害的装备。
　　在接下来对付罪恶之眼的战斗中，程蝶衣的日曜焚天炎无疑会起到很大的作用，甚至决定整场战斗胜败的决定性因素就在于这个技能。
　　【至高之炎——伊芙利特】可以让程蝶衣的伤害附带至高之炎的效果，伤害直接提升30%。而日曜焚天炎又是火属性技能，伤害又会提高20%，这双重的增幅叠加区别可就大了。
　　然而攻击力只是程qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散蝶衣最基础的一样属性，经过暴击以及各种装备的加成，最后至高之炎提供给程蝶衣的攻击力加成可能增幅到300%都不止。
　　看见这个属性，程蝶衣顿时知道自己真是捡到宝了。
　　这件装备在实际战斗中效果实在是太强大了。
　　如果能够利用好的话，给程蝶衣的增幅。可能是四倍、五倍，甚至七倍，八倍。
　　完全不用犹豫，直接换上。
　　“叮！您换上新的女装【至高之炎——伊芙利特（传奇lv60)】，获得了SSSS级女装奖励！”
　　“您获得了法力值+400000！（永久提升）”
　　“您获得了十星宝箱*1！”
　　“注：十星宝箱达到lv70可开启。”
　　“当前拥有十星宝箱数量为五个。”
　　...............................903...................
　　【异界气息清除卷轴】
　　描述：由邪魔塔传奇炼金师艾默林创造，最初的创造原因是为了救出被困在邪魔塔的妻子，为其清除身上的邪魔气息，让其回归正常人的生活，并且免遭异端裁决所的审判。但是在发明之后，配方遭到泄露，现经常作为邪魔入侵阿拉德大陆阴.yan.g中转！60。0813！4，53的常用物品。
　　作用：可以彻底清除装备上的异界气息，且原有的异次元属性也会消失。
　　注：只有被异界气息污染，并且不低于lv55的稀有及以上的装备才可使用，否则装备在净化过程中会遭到损坏；无法用于已经净化过的装备。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第226章 永恒地狱黑暗之印！【跪求自动订阅】 
 　　第226章永恒地狱黑暗之印！【跪求自动订阅】
　　【永恒地狱黑暗之印（传奇lv60)】
　　品阶：传奇级
　　法术强度+2400
　　物理伤害+2400
　　治疗强度+2400
　　法术暴击率+60%
　　物理暴击率+60%
　　法术暴击伤害+150%
　　物理暴击伤害+150%
　　法力值+3000
　　法力恢复速度+100％
　　需求等级：lv60
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装耳环
　　技能1：【黑暗之印】：释放该技能后，将会在敌人身上凝聚一道黑暗之印，持续1分钟。在此期间，会对敌人造成每秒8000的魔法伤害，并附带削弱的效果，削弱敌人30%的物理防御和法术防御。黑暗之印可被叠加，最多可叠加5层，最多削弱80%的物理防御和法术防御。叠加五层之后，黑暗印记将会发生爆炸，造成瞬间800000+120%法术强度加成的法术伤害。
　　技能2：【永恒地狱】：将敌人拉入精神空间——永恒地狱，进行一次检定，检定失败，敌人的灵魂将会被玩家奴役；无法通过检定，则玩家将损失70%的精神力，并造成昏迷持续3分钟。
　　技能3：【痛苦狱息】：佩戴该耳环后，玩家的攻击将附带暗属性加成，加成比例为80%。暗属性附魔后，玩家的攻击将附带腐蚀和诅咒效果，攻击命中敌人时有50%的几率造成敌人陷入诅咒状态，随机抽取一种负面状态附加在敌人身上。
　　..................................................
　　这间装备的属性看起来一般般，但是其中两个技能配合得好的话，是能够快速打出高额伤害的。
　　佩戴这件装备之后，程蝶衣可以用【黑暗之印】这个技能，快速打出高额伤害。
　　程蝶衣的炎爆神箭技能只有0.5秒的冷却时间。
　　一秒内就能连续释放两次。
　　而且攻击范围极广，技能释放后，碰到物体还会发生炎爆，造成第二波伤害。
　　而且程蝶衣还有逆乱七步这个技能，可以刷新冷却时间。
　　再配合上，程蝶衣其他装备的冷却缩减的功效，可以将炎爆神箭这个技能的冷却时间，无限接近于零，几乎可以理解为瞬发。
　　再配合上【黑暗之印】叠满五层，就会引发爆炸，这个设定，程蝶衣可以在瞬间就打出高达上百万，甚至是上千万的高额伤害。
　　而且黑暗之印还自带双抗削减，叠满五层之后，甚至可以削减敌人80%的双抗，这对于一些双抗很高的敌人来说，是极为有效的。
　　不愧是传奇级耳环，效果就是不一般。
　　完全不用犹豫，直接换上。
　　“叮！您换上新的女装【永恒地狱黑暗之印（传奇lv60)】，获得了SSSS级女装奖励～ˇ！”
　　“您获得了最大生命值+2000000！（永久提升）”
　　“您获得了十星宝箱*1！”
　　“注：十星宝箱达到lv70可开启。”
　　“当前拥有十星宝箱数量为六个。”
　　不知不觉，就积攒了六个十星级宝箱了。
　　可以预料到，程蝶衣进阶到70级之后，实力肯定会迎来一波极大的增长。
　　..................................................
　　收拾好心情，程蝶衣带领希尔瓦娜斯和安澜秀准备踏上了后面的旅程。
　　在走出传送阵之前，程蝶衣突然说道：“秀秀，接下来的格拉卡和烈焰格拉卡对于你来说都是极大的挑战，不过你也可以借此机会，好好锻炼一下自己。不是每次都能有一个适合的作战环境的，在不适应的环境下作战，最能让人强大。”
　　安澜秀点了点头，语气中没有了之前的跳脱：“主人，我会好好适应的。”
　　“走吧！后面还有很多挑战呢！”
　　话刚出口，程蝶衣便一脚踏出传送法阵。
　　一阵天旋地转的感觉袭来，下一秒，程蝶衣便感觉自己踩在了空处，正在飞速下落。
　　“九天玄火之翼！”
　　程蝶衣低声说道，随即背后张开了橙红色的凤凰之翼，璀璨无比。
　　九天玄火之翼微微扇动，让程蝶衣停留在了半空中。
　　接下，他便听到了两声低呼。
　　显然，安澜秀和希尔瓦yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三娜斯也被传送到了空中。
　　“砰！”
　　程蝶衣脚底下出现了一大片的阴影，几乎将程蝶衣面前的阳光遮盖。
　　程蝶衣想都不用想，肯定是安澜秀变幻为九幽冰魄仙龙形态了。
　　下一秒，程蝶衣面前狂风袭过，从半空中落下了安澜秀和希尔瓦娜斯。
　　“还好吧？”程蝶衣笑着说道。
　　“不怎么好，刚才差点吓死我了。”安澜秀拍了拍硕大的心脯，有些后怕的说道。
　　“缓一下就好了。”程蝶衣揉了揉她的小脑袋，然后才看起了周围环境。
　　其实，刚才刚走出传送阵的那一刻，程蝶衣便明显感觉到体表温度瞬间抬升到了零上几十度，甚至达到了地面煎鸡蛋的程度。
　　甚至刚才的狂风吹在脸上都不是那种凉爽的感觉，而是沙漠里的那种热风，吹在脸上火燎火燎的。
　　程蝶衣眺望四周，此时他们三人身处在一片森林之中。
　　和之前的冰霜幽暗森林不同，这一片森林里充斥着十分不和谐的火元素。
　　为什么说是不和谐？
　　森林里防火是重中之重，相比起寒冷，火焰带给森林的伤害是巨大的。
　　而像眼前这种十分干燥的环境下，正常树林，甚至一个小火星都能引发一场火灾。
　　但是这里，却十分诡异。即使火元素澎湃到了这种地步，但是森林里的树木还是健康的生长着，仿佛丝毫没有受到影响。
　　看着周围的环境，程蝶衣猜测阴阳中转600813453。
　　不出意外的话，他们三人现在正处于格拉卡之中，和他之前的猜测一样，并没有直接给他传送到烈焰格拉卡，魔法师烈焰彼诺修的老巢。
　　在那里，烈焰彼诺修的实力能够得到最大程度的发挥。
　　当然，格拉卡的领主牛头王萨乌塔也是丝毫不弱。
　(诺的好)　但是在威胁上，还是烈焰彼诺修首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散更胜一筹。
　　牛头王萨乌塔肯定是靠高额的生命值和超高的物理防御和法术防御致胜，但是这一点，程蝶衣丝毫不怕，甚至获得了新装备的他，最是克制牛头王萨乌塔这种肉盾型领主。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下典！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第227章 绝美的冰火双胞胎！【跪求自动订阅】 
 　　第227章绝美的冰火双胞胎！【跪求自动订阅】
　　至于烈焰彼诺修嘛，就有些麻烦。
　　作为冰霜克拉赫的姐姐，烈焰彼诺修的实力是要高于冰霜克拉赫的。
　　之前对付冰霜克拉赫就花了程蝶衣挺大的功夫，就更别说烈焰彼诺修了。
　　此时正是白天。
　　红日高照，洒落在广阔无垠的幽暗森林内。
　　炙热的温度，随处可见的火焰，被烧焦的树木，让幽暗森林添加了几分肃杀之气。
　　或许是因为温度比较高，这里的树木并不是冰霜幽暗森邻里的那种针叶松，而是一种低矮的，类似于灌木的树木。
　　一丛丛的灌木生长在森林里，偶尔还会出现一些比较大的树木。
　　周围的地面上随时都会升起火花，在干燥的环境下，很快就会扩散成一片。
　　不过奇怪的是，这些火焰并没有扩散出去，只是燃烧了一会之后，便自动熄灭了，很不符阴阳首发600813453合常理。
　　“主人，我有些难受。”安澜秀走了过来，对着程蝶衣撒娇道。
　　程蝶衣摸了摸安澜秀的脑袋，露出了古怪的表情。
　　这姑娘好像是发烧了。
　　这也太奇怪了吧，像安澜秀这样的体质还会发烧，发S还差不多。
　　程蝶衣猜测，可能是因为格拉卡太903过浓郁的火元素所导致的。
　　安澜秀的主要属性是冰霜属性，在这种环境下的确是很不适应。
　　如果是慢慢适应倒还好，现在一下子进入到这种高浓度的火元素环境，确实是容易出问题。
　　程蝶衣想了想，现在没得时间让安澜秀去慢慢适应，只能用水晶币先治愈她，让她建立起对火元素的抗性。在此基础上，再接着去适应就会好一些。
　　“叮！是否确认消耗500水晶币，完全治愈你的坐骑【九幽冰魄仙龙】？”
　　“确认治愈。”
　　旋即一股无比璀璨的光芒将安澜秀修长火辣的身材包裹住。
　　一千枚水晶币化为无比菁纯的神秘力量，涌入了安澜秀体内。
　　她那如瀑散落的长发，无风飞舞起来。
　　庞大的能量在安澜秀体内奔涌着，迅速将安澜秀恢复到最佳状态。
　　原本有些苍白、娇弱的气息，不出一会就被剥去了，变为了之前那副野性、妖娆的样子。
　　“谢谢主人，我好多了。”安澜秀恢复了之前的活力，脸上也重新焕发出笑颜。
　　程蝶衣点了点头，一边走着，一边感应着格拉卡里活跃的火元素。
　　就(cceg)跟冰霜幽暗森林特别适合安澜秀一样，格拉卡这一关实在是太适合程蝶衣了。
　　在这里的每一分、每一秒他都能感觉的自己的实力在缓缓增长。
　　如果时间足够的话，哪怕他不去修炼，恐怕也能顺利晋升下一级。
　　即使如此，待在这里的片刻，程蝶衣也得到了不少好处。
　　之前日曜焚天炎刚刚进化了一次，但是因为冰霜幽暗森林里的火元素并不十分充足，所以还缺少了一些能量储备。
　　但是但是待在这里的这一会，日曜焚天炎的伤害就稳固下来了。
　　程蝶衣对于日曜阴阳中转六00八一③45叁焚天炎的掌握也加深了一个层次。
　　在这里，即使没有【至高之炎——伊芙利特】的加成，程蝶衣在这里也能发挥出远高于常日的伤害。
　　..................................................
　　“不多说了，出发吧！”程蝶衣说了一句，率先往前走去。
　　希尔瓦娜斯和安澜秀也紧随其后。
　　走进格拉卡，没过一会，程蝶衣便听见了轻微的脚步声。
　　脚步声很轻微，但是程蝶衣身为法师，精神力很强，所以感知力也是远高于常人。
　　“小心，有人来了。”程蝶衣压低声音说道。
　　希尔瓦娜斯和安澜秀也是瞬间进入战斗状态。
　　希尔瓦娜斯取出阴魂石，阴魂石漂浮在她的手心上面几公分。希尔瓦娜斯伸出两根手指搭在上面，方便随时施法。
　　安澜秀则是进行了部分龙化，一些鳞片在她的身上浮现，尤其是一些重要部位都进行了防护，瞬间把她的防御力提升了一个档次。
　　三人静静地等待着，等待着敌人的出现。
　　几秒种后，三只牛头兵出现在了程蝶衣三人面前。
　　“希尔，靠你了，做得利索点，别让他们发出声音。”程蝶衣通过灵魂契约，对希尔瓦娜斯传声道。
　　希尔瓦娜斯点了点头，脚下升起了黑雾，整个人的身影也变得飘忽不定起来。
　　程蝶衣有些惊奇，看样子希尔瓦娜斯的鬼影步这是又进化了。
　　原本的鬼影步只是作为一个位移技能而存在，但是在希尔瓦娜斯的修炼下，仿佛多了一些功能。
　　程蝶衣现在看见的，估计就包括空间能力。
　　希尔瓦娜斯陷入飘忽不定之后，整个人也是在现在所处的这片空间随便进出。
　　这一招去躲避一些无法穿透时空的锁定技能或者是大面积伤害十分有用。
　　在躲入其他空间的时候，就能顺势躲掉那些攻击了yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③。
　　就在程蝶衣思索的时候，希尔瓦娜斯动了。
　　一些轻微黑雾闪过，希尔瓦娜斯迅速出现在了牛头怪的背后。
　　拔刀、捂口、割喉！
　　一气呵成！
　　牛头兵作为最低等的牛头族战士，具备了哺乳动物的特性。
　　被隔断喉咙之后，基本上就不能发出说话声了。
　　黑雾连连闪动三下，这代表着三只阴   阳     六灵零吧以伞私武散牛头兵生命的逝去。
　　“幸不辱命，主人！”一阵黑雾闪过，希尔瓦娜斯的身影出现在了程蝶衣身边。
　　“可以。”程蝶衣点点头，对希尔瓦娜斯的暗杀能力感到很满意。
　　对付这些蠢货牛头兵，最好的办法就是暗杀。
　　别跟他们正面打，否则这些皮糙肉厚，人又多的群居性牛头族生物，会让任何战士都累死的。
　　“下面咱们小心点，尽量避免战斗。咱们现在要保存好每一分体力，以免在后面翻车了。”程蝶衣提醒道。
　　这确实是他们这一伙人最需要注意的地方。
　　他们保命的技能都有不少，但是基本上都会消耗掉他们很多体力。
　　在这种高段位战斗中，体力才是决定战斗成败的关键性因素。
　　如果体力足够的话，大部分BOSS都能迅速完成回血。
　　程蝶衣他们也是一样，有体力，其他任何属性都会恢复的很快。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第228章 财富榜！商机！【跪求自动订阅】 
 　　第228章财富榜！商机！【跪求自动订阅】
　　继续往里面深入，空气中火元素的含量也在继续升高。
　　甚至打个响指，就能搓出火花的地步。
　阴阳中转600813453　牛头兵出现的频率也高了许多，在这片灌木丛里跟本就无从躲避。
　　“哞！”
　　不远处突然传来一道牛叫声，然后程蝶衣便听到丛林里多出了许多脚步声，显然是牛头怪们正在集合。
　　程蝶衣和希尔瓦娜斯对视一眼，齐声说道：“咱们暴露了。”
　　程蝶衣有些无奈，没想到他们这么谨慎，结果还是暴露了。
　　程蝶衣在听到哞叫声的时候，目光迅速在周围扫视，立刻~就看到了罪魁祸首。
　　一只牛头先锋！
　　在阿拉德大陆里，牛头怪的分布广度仅次于哥布林。很多地方都会出现牛头怪，这种生存能力极强的生物。
　　牛头怪大多皮糙肉厚，物理防御和法术防御都很高，攻击力也是十分-不俗。
　　对于新手玩家来说，这些牛头怪就是他们升级路上的最大阻碍。
　　皮糙肉厚很耐打，关键是除了经验值，很少会有其他的收益。
　　因为牛头怪和哥布林一样，都很穷。
　　打他们掉落物品的概率很低，远远低于其他同等级生物。
　　而且牛头怪具有哥布林所没有的特点，那就是纪律性极强，大多都是以部落的形式出现。
　　在格拉卡里有牛头怪分为三种，分别是最普通的牛头兵，战斗经验丰富，战斗力和统帅力更高的牛头先锋，和个人能力极强，而且会领悟种族天赋【霸体】的牛头护卫。
　　还专门培育了战争机器，牛头巨兽。
　　听名字就知道牛头巨兽，体型十分巨大，而且将牛头怪的种族天赋强化了一遍，物理防御和法术防御高得吓人。
　　程蝶衣记得上辈子，就有一个玩家因为角色具备【牛头怪亲和】这个天赋，专门靠培育牛头怪而发了家。
　　这是《万族之劫》后面一个版本《万界之劫》时候发生的事情，因为位面融合，很多异星球的玩家开始入侵各个副本。
　　领地战频频爆发，而牛头巨兽这种驯养程度极高的战争机器就走入了很多玩家的视野。
　　但是因为阵营原因，很少有玩家能够去培育牛头巨兽。
　　而那名玩家就是靠着贩卖牛头巨兽，一度登上了财富榜。
　　至于格拉卡的最终BOSS，牛头王萨乌塔，那就更有来头了。
　　这个家伙居然跟传说中的大炼金师诺顿扯上了关系，它是诺顿实验室克隆生物之一。
　　这在前世是一项历史十分悠久的实验，是大炼金师诺顿的职业生涯始终。
　　主要是结合阿拉德大陆的强大生物进行克隆实验，以不同的完成度还原本体的攻击力，同时在变异实验中搜寻生物改造的方法，适用于人体实验和泰拉石运用研究。
　　牛头王萨乌塔便是大炼金师诺顿的早期实验产物之一。
　　..................................................
　　看见那只报信的牛头先锋之后，程蝶衣目光一冷。
　　小心翼翼了这么久，还是被这家伙发现了，真是不甘啊！
　　所以就请你去死吧！
　　程蝶衣当即盯上了那个牛头先锋，他挥了挥手一道炎爆神箭瞬间飞了出去。
　　牛头先锋也是察觉到了不对劲，当即扭回脑袋准备跑回去。
　　牛头先锋嘴角还挂着狞笑，这次成功发现入侵者，回去之后，肯定会得到酋长的奖赏。
　　就在这时，他的身侧突然响起一道刺耳的尖啸声，仿佛撕裂空气一般，接着还传来一阵阵的呼啸声。
　　“什么东西？”
　　那名牛头先锋猛然侧头一看。
　　一道炙热无比的炎爆神箭，在他的瞳孔内瞬间放大。
　　即使牛头护卫皮糙肉厚，防御性极高，但是程蝶衣现在的属性已经今非昔比。
　　成功晋级50级之后，程蝶衣的伤害是之前的几十倍。
　　所以这些牛头怪在程蝶衣面前，就好像是纸糊的一样。
　　没有任何悬念，牛头先锋的颅骨直接被炎爆神箭打出一个大洞。
　　噗呲！
　　鲜血四溅！
　　-405698！（暴击伤害！）
　　这名牛头先锋还没反应过来，还在坐着扭头的动作，脑袋就被泛着暗黑腐蚀气息的箭矢刺穿。箭矢瞬间没过他的眼眶，穿透他的头颅。
　　瞬间暴毙！
　　紧接着咕咕的腐蚀之力从它的眉心开始向下侵蚀，大块大块的血肉被黑色的腐蚀之力吞噬化作一滴滴浓水，滴落在地上。
　　不过是几秒钟的时候，健硕的牛头先锋便消失了，只留下一堆腐蚀性极强的浓液。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　里面还夹杂着浓厚的暗黑腐蚀之力，似乎侵蚀掉牛头先锋之后，炎爆神箭里夹杂的暗黑腐蚀之力没有丝毫损耗，反而还借着牛头先锋身体里的能量，完成了增殖。
　　看见这一幕，如果是胆小的人，恐怕能让他们吓晕过去。
　　程蝶衣知道这是刚才获得的【永恒地狱黑暗之印（传奇l阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3v60)】被动技能【痛苦狱息】起作用了。
　　痛苦狱息能够让程蝶衣的攻击将附带暗属性加成，加成比例为80%。暗属性附魔后，程蝶衣的攻击将附带腐蚀和诅咒效果，攻击命中敌人时有50%的几率造成敌人陷入诅咒状态，随机抽取一种负面状态附加在敌人身上。
　　刚才那只牛头护卫运气好，没有触发诅咒效果，要不然它恐怕还要经受一番折磨之后，才能死去。
    ......... 0 ...
　　炎爆神箭穿透牛头先锋的脑袋后，没有丝毫迟钝接着向后方射出。
　　经过了短暂时间的增殖，本来并不明显的暗黑腐蚀之力，现在已经能够清楚的看见了。
　　本来炎爆神箭只是赤红色中夹杂着一些紫红色，现在则是赤红色阴阳首发600813453的箭身周围环绕着一些稀薄的黑雾。
　　这些黑雾就是暗黑腐蚀之力。
　　炎爆神箭最终撞在了一颗巨树上面，发生了剧烈的爆炸，将树身穿出了一个大洞。
　　不过更惊恐的在后面，暗黑腐蚀之力沿着巨洞的边缘，开始往外面侵蚀。
　　侵蚀速度非常快，就是几息的时间，巨大的树木便被腐蚀的干干净净，并且接着往外面腐蚀。
　　不过很快，被腐蚀的那块区域，便升起了一堆火焰，将暗黑腐蚀之力焚烧的干干净净。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第229阴.yan.g中转！60。0813！4，53章 风姿绝美！戏耍！【跪求自动订阅】 
 　　第229章风姿绝美！戏耍！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣目光一凝，这堆火看似是偶然生成的。
　　但是程蝶衣极强的精神力察觉到，那堆火焰在生成前，分明有火元素流动的痕迹。
　　绝对是有人为操纵的痕迹。
　　看样子，他们的行动已经暴露在了牛头王萨乌塔眼中了。
　　此处的异常迅速被其他牛头怪发现，大量的牛头兵和牛头先锋朝着这边奔来。
　　程蝶衣嘴角勾起一抹笑容。
　　他背后九天玄火之翼猛然张开，凶猛的火焰在他背后汹涌燃烧起来。
　　在众多牛头怪的注视下，程蝶衣缓缓升了起来。
　　“这些牛头怪物还真是年轻啊，以为自己人多就可以抵挡住我的攻势吗？”
　　程蝶衣伸出左手，一团混乱的气流在他掌心环绕。
　　但是就像是有“九零三”一个无形的界限一样，这团气流疯狂碰撞着，但是就是无法突破出去。
　　“风神天星狙！”
　　程蝶衣化掌为指，指向那群牛头护卫的方向。
　　手心的混乱气流也是突然消散，就好像程蝶衣释放了一个寂寞一样。
　　但是下一秒，微风渐渐升起。
　　微风越来越大，最后汇聚成一股飓风，将眼前牛头兵们所处的那块幽暗森林横扫过去。
　　飓风朝着牛头兵们移动的过程中，飓风也是在不断被压缩，最后变成了一道夹杂着暗黑色烟雾的翠绿风刃，朝着幽暗森林横扫过去。
　　仔细看虽然飓风被压缩成了一道风刃，但是风刃实际上是由多层组成，在最大的风刃上方，还有着一层层的细小风刃。
　　这些风刃形成了一道障壁，几乎是路过的一切都会被切割成细小的碎片，然后被腐蚀的干干净净。
　　扑通！
　　一阵树木倒下的声音过后，程蝶衣看见眼前的树林全部都被拦腰斩断。
　　接着又凭空分成一块块细小的碎片，然后染上一层暗黑腐蚀之力，被腐蚀成了一滴脓液。
　　组成技能就是牛逼！
　　刚才的效果是风神项链和永恒地狱黑暗之印共同作用才会有的效果。
　　程蝶衣就是想利用飓风超大的覆盖面积尽可能的将永恒地狱黑暗之印所附带的腐蚀之力给扩散出去。
　　咻！
　　风刃的阴阳中转600813453速度越来越快，最后几乎是肉眼不可见。
　　那些牛头兵甚至都没有反应的时间，便发现一道风刃从他们身体里穿过。
　　下一秒，这些牛头兵们就被拦腰分成两截。
　　身体还没分开，甚至还继续着之前的动作。
　　不过只是稍微动了一下，整个人便散开了，变成了一块块麻将大小的碎块，散落了一地。
　　原来风刃并不仅仅只是把他们分成两截，然是把他们切割成了碎块。
　　这还没有结束。
　　一股暗黑腐蚀之力攀爬上了这些碎块，将它们包裹，染成一片漆黑，然后慢慢瘪下去。
　　等到腐蚀之力散去，才发现这些碎片已经变成了浓水。
　　太恐怖了。
　　程蝶衣感叹道。
　　在【痛苦狱息】这个被动技能的加持下，程蝶衣随便一道技能便有超强的杀伤力。
　　最让人恶心的是，这些腐蚀之力杀死敌人的过程实在是太让人反胃了。
　　-
　　一时间整片森林骤然安静下来，那些有幸躲过那一道风刃的牛头兵更是被吓得动都不敢动了。
　　梗着脖子，等待着死亡的降临。
　　不过这毕竟是程蝶衣的随意一击，杀死了几十只牛头护卫之后便消散了。
　　剩下的没有被伤害到的牛头怪也是迅速反应过来，撒腿而逃。
　　不少甚至都把手中的斧头给丢了，四肢并用，快速奔跑，想要逃出程蝶衣的攻击范围。
　　对此，程蝶衣只想说。
　　还是太年轻了！
　　我们会飞的，你在地上跑。
　　就算你跑的再快，我们还是能看到你。
　　谁让这里的幽暗森林树木都不高呢！
　　“秀秀，变shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？身，咱们去天上跟他们打！”程蝶衣说完，安澜秀便怒吼一声，完成了变身。
　　希尔瓦娜斯脚下黑雾一闪，下一秒人就出现在了安澜秀的龙背上。
　　脚下生出一股黑雾，将她黏在安澜秀的龙背上。
　　安澜秀化身的九幽冰魄仙龙呈九十度，朝着程蝶衣飞去。
　　希尔瓦娜斯笔直的站在龙背上，一人一龙看起来分外和谐。
　　安澜秀快要接触到程蝶衣的时候，程蝶衣背后九天玄火之翼微微扇动，整个人瞬间位移，降落在安澜秀的龙背上。
　　一行三人朝着那群牛头怪飞去。
　　“吼！吼！吼！”
　　尖啸的龙吟声响彻整片大地！
　　四处奔逃的牛头怪们都陷入了短暂的呆滞中，大多数牛头怪正在奔跑，qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散陷入晕眩之后，脚下不停，身子却僵硬了.. ..
　　在惯性的带动下，一下子就摔倒了。
　　程蝶衣笑道：“龙族不愧是高等种族，对于这些低等种族，天生就拥有这极大的威压。”
　　希尔瓦娜斯也是点了点头，赞通道：“秀秀的等级也没有比那些牛头怪高到哪去，但是只是一嗓子就能让他们陷入晕眩，只能说真的让人羡慕啊！”
　　希尔瓦娜斯说出这话倒也不是恭维，而是实实在在的有些羡慕。
　　像她们这些精灵族，天赋已经算是够好了，但是成长起来依旧十分困难。而且成为强者之后，也并没有像龙族这么好用的威压。
　　而很多龙族出生时，等级就很高了。幼年期相对弱小一些，但是相比起孱弱的人族，和那些低等种族的生物还是要强上不知道多少。
　　不过牛头先锋的等级都不低，所以被安澜秀的怒吼震撼之后，也并没有晕眩多长时间。
　　只是几息的时间，便缓了过来。
　　他们齐齐顺着龙吟声响起的地方望了过去。
　　当看清来人时，牛头先锋的身躯都猛然一颤，随即便被二人一龙的身影深深的吸引住了。
　　只见一道风姿绝美的身影，站立在龙背之上，手持一柄赤红魔杖，背后则是泛着炽盛光焰的翅膀。
　　另一个高挑的女子，全身笼罩在宽大黑袍里面。右手凭空4.6托着一枚暗黑色的宝珠，身上泛着乌黑色的光焰，看起来十分神秘。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第230章 疯狂刷经验！升级！【跪求自动订阅】 
 　　第230章疯狂刷经验！升级！【跪求自动订阅】
　　牛头先锋们看见这一幕，心中对程蝶衣三人的警惕瞬间拉满。
　　他们虽然是兽族，但是不代表着他们就很蠢。
　　相反修炼到他们这个层次，牛头先锋们对于实力的感知是很强的。
　　一眼就能看出，眼前的这三人都不是自己能够对付得了的。
　　所以，不少牛头先锋都疯狂的踹打着自己的下属牛头兵，帮他们清醒过来。
　　想让他们出去顶死，好为自己挣得一些逃跑的机会。
　　这样也的确起到了一些作用，那些牛头兵都摇摇晃晃着脑袋清醒了过来，然后怒吼着朝着程蝶衣这边扑来。
　　程蝶衣看了下希尔瓦娜斯，询问道：“这些牛头兵们都这么傻的吗？咱们在天上，他们也不会飞，他们这么冲过来，是想靠他们的牛膻味熏死我吗？”
　　希尔瓦娜斯笑的眼睛的弯成了月牙。
　　程蝶衣看她这副样子，食指大动，突然凑了过来，捏住她的脑袋，吻了下去。
　22　希尔瓦娜斯被他的突然袭击给吓了一跳，下意识的挣扎了一下，但是手还没推出去，就变得软弱无力起来，最后伸出去的胳膊干脆就楼到了程蝶衣的脖子。
　　安澜秀也感知到了两人的行为，背后龙翼狠狠一扇，三人瞬间上升，接着又是一扇，又是迅速下落。
　　这一去一来，直接就把程蝶衣和希尔瓦娜斯给强行分开了。
　　感知到两人分开，安澜秀才停住了行动。
　　看见全过程的牛头先锋们，都吃了一大碗狗粮，都感觉到了自己受到了程蝶衣的侮辱。
　　这是完全当做他们不存在啊！
　　本来大部分的牛头先锋还存在着逃跑的心思，但是现在被程蝶衣这么一刺激，干脆就不跑了。
　　扭转步伐，红着眼睛。朝着程蝶衣这边重来。
　　程蝶衣一看，还有这好事，这不是给他送经验嘛！
　　程蝶衣也不想跟他们废话。
　　就在冲在最前面的牛头兵就要靠近他所在位置的下方时，程蝶衣瞬间召唤出八道天仙分身。
　　“炎爆神箭！”
　　“逆乱七步！”
　　有了逆乱七步刷新冷却时间的效果，炎爆神箭直接没有了冷却时间，变成了瞬发技能。
　　炎爆神箭顿时如同加特林子弹一般。
　　哒哒哒哒哒哒······
　　朝着牛头怪们爆然轰去！
　　-165498！
　　-189732！
　　-1652阴阳首发60081345334！
　　-199734！
　　-184765！
　　-169834！
　　-185763！
　　-170832！
　　等牛头怪缓过神时，暴风骤雨般的炎爆神箭已经瞬间轰碎了它们的脑袋。
　　瞬间秒杀!
　　“叮！恭喜你击杀了牛头先锋(星耀级颠峰)。获得了400000经验。由于你越9级杀怪，额外获得了90%经验加成，额处获得了360000经验，共计获得760000万点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了牛头先锋(星耀级颠峰)。获得了400000经验。由于你越9级杀怪，额外获得了90%经验加成，额处获得了360000经验，共计获得760000万点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了牛头先锋(星耀级颠峰)。获得了400000经验。由于你越9级杀怪，额外获得了90%经验加成，额处获得了360000经验，共计获得760000万点经验。”
　　“······”
　　地上掉落两件星耀级装备。
　　一把斧头，一条腰带。
　　属性倒是不错，不过很可惜不是女装。
　　对程蝶衣没什么用，希尔瓦娜斯他们也用不着。
　　那就先扔进背包里，留着以后融合装备阴阳中转六00八一③45叁，或者直接卖掉。
　　要不就是留给精灵族的成员们，帮助她们提升实力。
　　在第一片牛头先锋被程蝶衣的炎爆神箭杀死的同时，一连串系统提示音也是不断响起。
　　这些牛头护卫给的经验极为丰厚，单独一个或许没什么，最重要的是他们数量够多。
　　刚才那些牛头先锋被程蝶衣给气到了，都红着眼睛朝着程蝶衣这边冲来。
　　本来已经跑的，甚至都调转方向跑了回来。
　　程蝶衣一个炎爆神箭过去，几乎把它们全部杀光了。
　　当然能够瞬杀那些牛头先锋，程蝶衣新获得的装备出了不小的作用。
　　牛头先锋最难缠的一点在于，他们的物理防御和法术防御都很高，血量又很厚。
　　但是程蝶衣新获得的永恒地狱黑暗之印就专门克制这一点，它的被动【黑暗之印】可以削减敌人的物理防御和法术防御。
　　黑暗之印叠加五层之后，直接能够削减敌人80%额双抗。而且还有巨额的爆炸伤害，真的可以称作是那些肉盾的克星。
　　之前打败冰霜克拉赫之后，程蝶衣连升两级，然后第三级的经验值条也快满了。
　　全部杀完之后。程蝶衣的经验值瞬间又叠满了。
　　白色的圣洁光芒泛起，熟悉的系统声音再度响起。
　　“叮！恭喜您升级了！”
　　“恭喜您升到了lv53！”
　　“叮！由于升级你的属性得到了提升，力量+4000，智力+4000。体质+4000，精神+4000，敏捷+4000！”
　　而第一片牛头怪被杀死的同时。
　　烈焰爆开的声音，也瞬间吸引了后面牛头护卫的注意！
　　牛头怪部落形式的管理体系，信息传递速度非常快。
　　程蝶衣这边刚杀死那些牛头先锋，这边消息就传递到了各大酋长的办公桌上。
　　“立刻召集酋长会议，所有酋长必须参加，迟到者取消酋长身份！”
　　“派遣牛头护卫家族牛头巨兽先行出发，一定要抵挡住那几个怪物的攻势。”
　　903“将消息传给大祭司，这场战斗光靠战士们是不行的，需要祭司们的帮助。”
　　“今天已经到来了种族危亡之际，诸位还请尽力一搏！”
　　“快点集结，速速集结！”
　　原本散落各处的牛头怪们，听到来到牛头首领的命令，纷纷集结起来，准备应敌。
　　牛头护卫们也纷纷披坚执锐，站在牛头巨兽的背上，手中牵着缰绳，驾驭着牛头巨兽。
　　这些巨大的牛头巨兽在牛头护卫的驾驭下，纷纷走到了自己的位置。
　　有些牛头巨兽并不安分，这里看看，那里摸摸。
　　不过被牛头护卫打了一鞭子之后，便安分了。
　　所有牛头怪们都佁然不动，静静地等待着下一步命令的下达。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第231章 极品奖励！隐藏任务卷轴！【跪求自动订阅】 
 　　第231章极品奖励！隐藏任务卷轴！【跪求自动订阅】
　　在程蝶衣毫不知情的情况下。
　　那些一直关注着等级排行榜的玩家之间，又是掀起了不小的震惊
　　刚才程蝶衣连升两级就已经吸引了不少人的注意，这才过了这么一会，居然又升了一级。
　　要知道程蝶衣现在可是星耀级的玩家了，每升一级的经验值都是海量。
　　即使是这样，阴阳中转600813453程蝶衣的等级成长速度还是快的飞起。
　　“什么情况？”
　　“我们累死累活打了三天副本都升不了一级，蝶衣仙子转眼间功夫就连升3级？”
　　“这区别也太大了吧，我怀疑我们和阴   阳     六灵零吧以伞私武散蝶衣仙子玩的不是一个游戏。”
　　“可能是刚才通关噩梦级副本还有不少经验值盈余吧，所以才会在这么短的时间内，又升了一级。”
　　“估计是这样吧——总之，跟我一起喊，蝶衣仙子流弊就完事了。”
　　······
　　程蝶衣现在真正在意的是，那些牛头先锋被击杀后，爆出了不少装备和宝物，其中有两件还闪耀着璀璨的光芒，显然不是凡品。
　　“叮！恭喜你获得了7384921枚铜币！”
　　“叮！恭喜你获得了3000枚水晶币！”
　　“叮！你获得了技能书：死亡左轮！”
　　“叮！你获得了技能书：左轮奥义！”
　　“叮！你获得了技能书：花式枪术！”
　　“叮！你获得了装备：残破的蹈火者护臂（星耀）”
　　“叮！你获得了装备：融化的残破的锯齿盾牌（星耀）”
　　“叮！你获得了隐藏任务卷轴：【牛皮卷情报】！”
　　“······”
　　安澜秀主动走上前去，把这些保罗的宝物一一拾取。
　　拾取之后，自动落入了程蝶衣的背包内。
　　程蝶衣有yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③些诧异，心中对自己的幸运值再次感到十分惊讶。
　　他才刚想找个副职业，没想到这段时间就接连爆出副职业的装备和技能书。
　　先是获得了伪神级的赎月者左轮手枪，现在又接连爆出三个漫游枪手的前置技能，这是想要我去转职漫游枪手吗？
　　程蝶衣的确是不反对转职这个职业，漫游枪手虽然属于神枪手的职业分支，但是它的职业技能里大多都是近战和远程攻击相融合的，枪斗术更是一绝。
　　最主要的就是帅！
　　什么乱射啊！血腥狂欢啊！毁灭风暴啊！
　　都是帅的雅痞！
　　更何况，程蝶衣前世还从知道一条漫游枪手的隐藏职业路线，等漫游枪手职业到达30级之后，就可以完成进阶转职，到时候时候又能够一番大涨。
　　程蝶衣随即查看起三个技能的效果。
　　【死亡左轮】
　　描述：漫游枪手的核心BUyinyang阴阳中转6零08翼三丝5三FF，增加左轮系武器的暴击伤害，因为需要暴击才能触发增伤，所以升级阶段暴击不足时，伤害偏低，造成前期升级伤害偏低。
　　效果：使用左轮枪系列武器攻击敌人时，可以增加物理暴击的伤害值，效果持续一定时间。达到精通等级（10级）时，增加43%的暴击伤害，达到上限等级（20级）时，增加86%的物理暴击伤害，加点达到极限时，最多可增加125%的物理暴击伤害。
　　等级需求：lv20
　　职业需求：漫游枪手及其进阶职业
　　【左轮奥义】
　　描述：漫游枪手的核心被动，增加左轮系武器的物理攻击力，物理暴击、移动速度、攻击速度，装弹数，以及填装速度。
　　效果：该技能10级达到精通，20级为上限。达到上线后，增加左轮系武器的40%物理攻击力，增加80%物理暴击、增加80%移动速度、增加80%攻击速度，增加80%装弹数，以及增加80%填装速度。
　　等级需求：lv20
　　职业需求：漫游枪手及其进阶职业
　　【花式枪术】
　　描述：漫游枪手的核心被动，天界人没有被魔法所影响，不能使用魔法，所以攻击方式依靠热武器。漫游枪手在无法地带随时都能遇到敌人，无论在什么情况下他们都要迅速的把手枪拿出来将敌人射死，所以他们的射击技术也很发达。在不使用枪时他们也要生存，一些人强化自身的格斗技术。长此以往，形成了各种各样的花式枪术，组成了各种流派。
　　效果：学习该技能之后，玩家会迅速提升对于枪的理解，并逐渐将枪首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散融入到自身的格斗技术当中，学会花式枪术。在战斗中，主动使用该技能，将在玩家身上形成花式枪术BUFF，BUFF持续30分钟，持续增加技能攻击力，攻击速度以及移动速度。
　　法力消耗：3000法力值每分钟
　　等级需求：lv20
　　职业需求：漫游枪手及其进阶职业
　　看完这些技能，程蝶衣逐渐露出了笑容。
　　有了这些前置核心技能，程蝶衣在转职漫游枪手之后，能够迅速适应漫游枪手的战斗模式。
　　而且从这些被动来看，漫游枪手这个职业伤害并不低。
　　而且和枪斗术结合起来的话，程蝶衣目前极强的身体素质也能够起到用处。
　　并且在BOSS战的时候，不需要专门找一个人来保护她。
　　这对程蝶衣是十分重要的。
　　可惜的是，现在这几个技能还不能学习。
　　等悬空城事了，程蝶衣便准备前往天界，去找到漫游枪手的进阶职业路线，完成转职。
　　【残破的蹈火者护臂】
　　程蝶衣扫了一眼属性，属性还不错，算是同阶装备里属性比较好的一类。
　　但是装备是破损的，而且并不是女装。
　　这个就只能扔进背包里去吃灰。
　　【融化的残破的锯齿盾牌】也是一样，属性不错，但是程蝶衣根本用不着。
　　估计接下来的去处，不是分解就是售卖给别阴阳首发600813453人了。
　　······
　　【牛皮卷情报】
　　内容：牛头族先知找到了一处上古遗迹，里面很有可能隐藏着巨大的秘密，巨角部落、狂蹄部落、巨力部落······等七大牛头族部落都派往强者进行探寻。
　　描述：这个上古遗迹是一个墓葬，里面宝物无数，但是相应的也隐藏(诺的好)着巨大的危机。
　　坐标：巨角部落陨石群，东南方向。
　　程蝶衣看完之后，眼神中透出一丝冷冽。
　　这处遗迹，他可能知道是什么了。
　　恐怕就是前世臭名昭著的暗黑雷鸣废墟了。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下典！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第232章 安澜秀！亡灵转化！【跪求自动订阅】 
 　　第232章安澜秀！亡灵转化！【跪求自动订阅】
　　这个地图前世是一个隐藏地图，要求玩家完成不少前置任务才能进入这个副本。
　　其实主要要求就是排除掉一些实力较差的玩家。
　　连前置任务你都完成不了，你还想去打暗黑雷鸣废墟？
　　之所以说它臭名昭著，主要是指这个副本十分恶心。
　　首先就是因为进入这个副本要完成不少前置任务。
　　这还到其次，主要就是因为这个副本的环境和BOSS盗尸者骨狱息十分恶心。
　　这个副本俗称僵尸图，里面的怪物基本上都被感染成僵尸了。
　　阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3因为盗尸者骨狱息在暗黑雷鸣废墟里布置了特殊的聚阴法阵，导致这个副本里充斥着暗黑气息和负面能量。
　　僵尸在这个副本里会得到强化，实力大增，而且产生变异的可能性大大增加。
　　而玩家则会受到副本里僵尸吐出的毒素、毒气的影响，很容易进入中毒状态。
　　而这个副本里的毒素很难解，需要用到特殊的解毒药剂。
　　而这个解毒药剂，又需要玩家冒着生命危险去暗黑雷鸣废墟里去采集特殊的药材。
　　高危险性，也就导致这些药材十分昂贵，连带着解毒药剂十分昂贵。
　　很多玩家都在这一关里，输得那是倾家荡产，关键是BOSS还没杀死，通过不了副本。
903　　因为很多玩家，连盗尸者骨狱息的面都见不着。
　　从名字就可以知道，盗尸者骨狱息这个BOSS最大的爱好就是去盗取尸体。
　　鬼知道这家伙这么多年，偷取了多少具尸体。
　　这也导致这家伙的僵尸大军里，什么种族都有。
　　人族当然是最大多数，除此之外，格兰之森里的种族的尸体他也没少盗取。
　　几乎格兰之森里存在的种族，他那都有对应的僵尸。
　　光杀死这些僵尸就需要消耗不少时间了，玩家还是时刻是关注自己是否中毒了。
　　万一踩到什么毒坑、毒花，那更是会直接进入中毒状态，很是恶心。
　　当然最恶心的还属盗尸者骨狱息，这家伙当年真的是让很多玩家恶心到了。
　　尤其是这个副本刚被发现的时候，很多人都不知道盗尸者骨狱息的技能，连一些高手都被他给阴到了。
　　因为这家伙居然能复活，你敢信？
　　你打着打着，稍不注意，这家伙就钻进法阵里，出来的时候又满血了。
　　而且盗尸者骨狱息身上的阴寒气息很重，能够影响到玩家的行动，所以打盗尸者骨狱息的时候，普通玩家还需要备一些冰抗药剂，这又是一笔昂贵的额外支出。
　　真的让人难受。
　　不过，收益与风险是相对应了。
　　第一批打通这个副本的人，都发财了。
　　先别提盗尸者骨狱息当年所在的陵墓里面陪葬了多少东西，光是他盗取尸体的陪葬品就有不少。
　　不过这玩意也只有第一批玩家才能够获得，后面的即使打通了，也得不到这些东西，因为都被第一批玩家给搜刮了。
　　..................................................
　　上百只牛头护卫被希尔瓦娜斯和安澜秀横扫一空，这一片的森林都安静了许多。
　　只是满地的浓水和散落一地的树木碎片昭示了，这里刚才发生了一场惨烈的战斗。
　　程蝶衣平复了下心情，对希尔瓦娜斯说道：“希尔，把这些牛头怪都转化成亡灵生物吧！”
　　希尔瓦娜斯看了看满地的黑色脓水，嘴角抽了抽，但还是说道：“是，主人！”
　　当然，希尔瓦娜斯还有句话很想说。
　　那就是让程蝶衣别在这里使用永恒地狱黑暗之印了，因为佩戴这玩意之后，杀死的小兵全部都融化诚脓水了，根本没有办法使用效果最好的(cceg)【密咒：亡灵转生】。
　　当然程蝶衣让希尔瓦娜斯将这些东西转化成亡灵生物，也不是空穴来风。
　　希尔瓦娜斯自有办法。
　　希尔瓦娜斯将【八翼堕落天使的死亡之珠】拿了出来，幽黑色的死亡之珠在希尔瓦娜斯手中悬空漂浮。
　　希尔瓦娜斯伸出两根手指，在死亡之珠上面绘画着神秘的符文。
　　指锋所过之处，皆留下一道道深绿色的符文印记，最后组合成一个个符文，落在了死亡之珠上面。
　　【密咒：水鬼转世】！
　　只见死亡之珠霎时散发出蒙蒙的幽绿色光华，希尔瓦娜斯的精神力，像是被长鲸吸水一般，快速的流进那手中的死亡之珠之内。
　　随着脑子里面精神力的不迭流失，希尔瓦娜斯的1脸色也是越来越苍白。
　　最终，在希尔瓦娜斯面如金纸的时候，死亡之珠才仿佛吃饱了一般，那股庞大的吸引力消失的无影无踪。
　　希尔瓦娜斯猛然瘫软在程蝶衣怀里，小口不断的喘着粗气，整个人脑子里面有些浑浑噩噩。
　　这种状态持续了一会儿，希尔瓦娜阴阳中转600813453斯才缓过来，凝望着手中的死亡之珠。
　　突然间，程蝶衣看到死亡之珠里面荡起了丝丝绿色的光芒，这些光芒不断的连接纠缠，像是画笔勾勒图画一般。
　　一会儿的功夫，从其中显露出了一个图案――那是一个绿色的怪异恶鬼。
　　恶鬼神态狰狞，下半身一片虚无，再下面是一个幽深的寒潭。
　　这些都显示着这个恶鬼属于水鬼。
　　紧接着，死亡之珠光芒大盛。水鬼形态变回了一个个线条，又组合一道道诡异的法咒，从死亡之珠上剥落，朝着那些黑色脓水处飘去，最后与黑色脓水贴合。
　　那些与法咒贴合的黑色脓水都发生了变化。
　　牛头先锋死去后，产生了大量的怨气、煞气以及尸气等负面能量，这些能量本来是随意漂浮在空气中的。
　　并且随着时间推移，会渐渐稀释的。
　　但是希尔瓦娜斯施展【密咒：水鬼转世】之后，奇妙的变化产生了。
　　那些脓水上都出现了一个个漩涡，疯狂的吸取着空气中的负面能量，汇聚在脓水里面。
　　..................................................
　　.....阴.yan.g中转！60。0813！4，53.............................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第233章 屠戮！转化亡灵生物！【跪求自动订阅】 
 　　第233章屠戮！转化亡灵生物！【跪求自动订阅】
　　肉眼可见的，那些脓水发生了剧烈的变化。
　　本来那些脓水都是散落在各个地方，并不均匀。
　　但是现在却如同史莱姆一样，像是长了触手一样，渐渐朝~着附近的脓水移动。
　　接触！
　　融合！
　　最后汇聚成了一大滩黑色脓水。
　　里面充斥着具有强烈腐蚀性的暗黑腐蚀-之力。
　　疯狂汇聚负面能量之后，那些黑色脓水的体积反而在不断缩小，缩小。
　　最后变成了一个巴掌大的小水滩，里面乌黑一片。
　　接着，奇妙的变化开始发生。
　　一只细小的手掌突然从水滩里伸出，够在水滩边缘。五根手指齐齐用力，将剩下的身体向上拉。
　　一只瘦小的水鬼渐渐浮出了水滩。
　　和之前在死亡之珠上面的水鬼纹路一样，这只水鬼也没有下半身，而是类似于西方的幽灵。
　　下半身末端，连接着水滩。
　　水鬼飘到哪里，水滩就移动到哪里。
　　程蝶衣面色有些古怪，消耗希尔瓦娜斯那么大的力气，就召唤了这么一个玩意？
　　他立刻查看了水鬼的属性。
　　【无生水鬼（传奇）】
　　等级：lv65
　　等阶：传奇
　　物理攻击：60000
　　法术攻击：80000
　　生命值：1500万/1500万
　　物理防御：2000000
　　法术防御：2000000
　　移动速度：4000
　　技能：血影袭击、分化万千、尖爪强化、扑杀、血液沸腾
　　特殊技能：
　　【无生鬼咒】：无声水鬼为传说中的恶鬼，血脉记忆中传承着大量的专属鬼咒，只有它自己能够施展。无声水鬼可以使用无生鬼咒，对自己进行增幅、强化，释放超强技能。
　　【血液沸腾】：无生水鬼作为特殊的水鬼，对于血液有着特殊的感知。能够使敌人体内的血液产生暴动，无法正常流转，严重时甚至可以造成敌人体内血液外流。敌人外表存在伤口时，血液沸腾的效果翻倍。
　　【无限增殖】：无生水鬼继承了黑暗之印的暗黑腐蚀之力的特性，可以进行无限增殖。吞噬敌人之后，便可扩大体内寒潭的容量，可以分化出更多的分身。
　　【分化万千】：无生水鬼汇聚了数百牛头怪的阴魂而生，因此具备的分化分身的能力。水鬼的特质，导致无生水鬼分化分身的代价很低，可以大量分化分身，进行作战。分化出的分身具备了主题施展无生鬼咒的能力，同样可以使用无生鬼咒。
　　【堕入寒潭】：无生水鬼阴阳首发600813453转化形态，变为一个拥有着无尽边界的水潭。水潭具备着强烈的吸引力，可以诱惑敌人进入寒潭。同时无生水鬼可以在寒潭里自由行动，无损分化分身。在寒潭里，无生水鬼的实力将增强50%。寒潭不干，无生水鬼不死。
　　看着无生水鬼新掌握的技能，程蝶衣心中顿时了然。
　　希尔瓦娜斯消耗这么大的精力，的确是创造了一个怪物出来。
　　若是单轮实力，无生水鬼的实力并不强。
　　关键的就是无生水鬼这个无限增殖和分化万千这两个能力，组合起来真是能够恶心死个人。
　　无生水鬼可以将战场上敌人的尸体、灵魂转化为自己的一部分。就好像史莱姆一样，将战场上的一切都吸收进自己的体内。
　　将那些尸体包裹进去之后，无生水鬼体内强大的暗黑腐蚀之力就会将那些尸体腐蚀的一干二净，剩下的脓水就会自动融入无生水鬼体内，增强他的实力，并且增加可分化分身的数量。
　　而无生水鬼分化分身的能力又是极强，正常状态下，分化分身的损耗很小。
　　像天极凶魔同样具备分化分身的能力，分化出来的嗜血恶鬼实力也是很强。
　　但是一般情况下，天极凶魔不是特殊情况，是不会分化嗜血恶鬼出去战斗的。
　　就是因为嗜血恶鬼和天极凶魔之间的实力转化是有损耗的，而且损耗还很大。
　　就像一条食物链一样，处于最顶端的天极凶魔的收益，需要经过嗜血恶鬼的转化，再经过自己的转化，这一去一来，损耗多高。
　　而无生水鬼，因为水鬼形态的缘故，只需要将体内的脓水分出去，便可以形成一个分身。
　　分身收取敌人尸体后，也会保存在自己体内，转化为脓液。等到再次汇聚的时候，便会回归主体，损耗很小。
　　无生水鬼转化形态之后，这一丢丢的损耗更是直接阴   阳     六灵零吧以伞私武散没有了。
　　安澜秀看着这只无生水鬼，表情一阵恶寒，连带着也远离了希尔瓦娜斯几步。
　　程蝶衣自然是注意到了安澜秀的小动作，说实话，他也有些怕。
　　因为无生水鬼的形象实在是有些那啥。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　最让程蝶衣恶心的就是，无生水鬼是属于那种略带黑色的透明身躯，体内的一些东西一览无余。
　　程蝶衣不时可以看见，无生水鬼体表出现了一个个牛头兵阴魂的头颅，想要冲出无生水鬼的身体。但是被无生水鬼坚韧的身体拦住了，只是勾勒出一张张表情狰狞的面孔。
　　真的是让人难受。
　　..................................................
　　此时，在第一批牛头先锋被屠杀之后。
　　那突然安静下来的环境，也瞬间吸引了后面牛头先锋的注意!
　　他们都是刚刚没有被程蝶衣给刺激到的牛头先锋，他们大多被安排在了后方，逃跑的时候也是格外便利，也因此逃过了一劫。
    ......... 0 ...
　　不过并没有什么用，因为该死的还是得死。
　　“该死！前面那批牛头先锋已经全部死光了。”
　　“那些牛头先锋先是被腐蚀成了一滩脓液，然后被邪恶法师转化成了亡灵生物，现在已经朝着我们攻来了。”
　　“该死的亡灵法师，杀死了我们的同胞，还将他们的身体转化成亡灵生物，我要去和她们拼了。”
　　“不要去送死，酋长的命令已经下来了，大部队马上赶来，咱们要保存好有生力量，等会才能给那些邪恶的法师一个惨烈的教训。”
　　“快点集结，速速集结！”
　　正散落在各处的牛头先锋，听到来自自己牛头酋长的命令，纷纷集结起来，准备应敌。
　　程蝶衣脸上露出笑容，这些牛头先锋不集结还好，集结起来之后却是死的更快。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第234章 希尔瓦娜斯的发现！【跪求自动订阅】 
 　　第234章希尔瓦娜斯的发现！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣现在剩下的时间不多了，必须快速把格拉卡和烈焰格拉卡给通关掉。
　　否则等罪恶之眼完全复苏了，程蝶衣必将经历一场苦战。
　　所以留给这两个关卡的时间不多了。
　　这些牛头先锋和牛头护卫集合起来，正好方便程蝶衣去施展范围性大招，一次把他们全部都给消灭掉。
　　免得他还要去密林里面搜查，这样挺阴阳中转六00八一③45叁影响程蝶衣的刷图效率的。
　　那样程蝶衣想完全消灭掉他们，只能疯狂释放大招，开大招刷图。
　　但是这样会消qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散耗程蝶衣大量的法力和体力，对后面的战斗十分不利。
　　他们集合起来，正好节省了程蝶衣不少法力。
　　程蝶衣背后的光明圣焰神凰之翼骤然绽开，上面的羽翼犹如实物。
　　九天“九零三”玄火之翼轻轻扇动，让程蝶衣得以滞停在空中。
　　“风神天星狙！”
　　程蝶衣挥舞法杖，下一秒周围的风元素开始往程蝶衣周边汇聚，随即一道淡绿色的风柱从程蝶衣那里，朝着牛头先锋汇聚的地方射出。
　　淡绿色风柱周围环绕着细小的风刃，还夹杂着一些黑色的烟雾。
　　这是永恒地狱黑暗之印所附带的暗黑腐蚀之力。
　　牛头族的战士共有的特点就是高双抗、高生命值，这一点在普通玩家那里很难缠。
　　但是在程蝶衣这里，却好处理的多。
　　因为永恒地狱黑暗之印的技能【黑暗之印】就有削减敌人双抗的效果，叠满五层黑暗之印之后，甚至能削减敌人80%的双抗。
　　而风神天星狙作为风属性魔法，并不是单一的一次攻击。
　　被风刃主体攻击之后，还会被那些细小的、不易察觉的风刃给攻击到。
　　这样就可以很轻松的就把黑暗之印的层数给叠加起来。
　　这样一来，那些牛头族的战士引以为傲的高双抗就不足为惧了。
　　风柱在射出之后，便以极快的速度继续汇聚风元素。甚至受到风柱的吸引，沿途的风元素都疯狂的朝着风柱涌去。
　　到了最后，甚至形成了以风柱为中心的一道龙卷风，无数风刃环绕着风柱，朝着牛头族战士所在的那块幽暗森林横扫过去。
　　就好像绞肉机一样，几乎是路过的一切都会被切割成细小的碎片。然后龙卷风里飞速旋转的暗黑腐蚀之力腐蚀的干干净净。
　　“希尔，接下来靠你了。”程蝶衣挥舞着九天玄火之翼，从天空中慢慢落下，落到了希尔瓦娜斯身边。
　　刚才那一个技能着实消耗了他不少法力。
　　风神天星狙这个技能本身消耗的法力值并不多，毕竟它只是一个星耀级的技能。
　　但是风神天星狙这类技能有一个特性，随着灌输法力值的增加，伤害也会随之增加。
　　程蝶衣为了在那些牛头族战士反应过来之前，将它们全部秒杀。
　　所以在风神天星狙里灌输了大量的法力，并且疯狂催动永痕地狱黑暗之印释放暗黑腐蚀之力，保证这道结合技能具备永恒地狱黑暗之印的腐蚀特性。
　　希尔瓦娜斯点点头，低下头在程蝶衣侧脸轻轻亲了一口。
　　“放心吧，主人。”
　　希尔瓦娜斯随即踏上了九幽冰魄仙龙的脊背，九幽冰魄仙龙龙翼狠狠一扇。
　　一阵狂风吹过，一人一龙迅速升空。
　　在程蝶衣的注射下，她们变成了一个小点，只能模糊的看见她们的身形。
　　程蝶衣在心中阴阳中转600813453祈祷，她们的计划能够顺利完成。
　　现在他能做的已经全部做完了，剩下的就靠希尔瓦娜斯和安澜秀了。
　　这是他们刚才临时制定的计划，经过简单的讨论，认为这个1计划具备可行性。而且一旦成功，接下来的两个副本几乎就是横趟。
　　如果失败了，也就是耽误一些时间而已。
　　他们的计划就是调动格拉克的地下水，造成水漫金山的效果。
　　这样一是可以降低空间内的火元素含量，降低烈焰彼诺修的威胁。
　　而且在这样的环境下，无生水鬼几乎是无敌的。
　　它隐藏在水之中，无形无体，无踪无影，他的攻击十分难以躲避。
　　而且在这种情况下，还可以无损分化分身。
　　这样完全可以靠人海战术，将牛头族战士全部杀死。
　　这个计划听起来很是天马行空，但是是具备可行性的。
　　首先要保证有足够的地下水，才能够让格拉克被淹没掉。
　　这一点，经过讨论，是满足的。
　　首先就是每个副本都是存在于一个单独的空间的，程蝶衣在闯过大将伊埃和冰霜克拉赫之后，确定了这一个观点.. ..
　　这也就是说，每一个副本都有自己的循环系统。它里面的水并不会凭空消失，而是在这个空间内无限循环。
　　而格拉卡和烈焰格拉克其实都是格兰之森的一部分，只是因为牛shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？头王萨乌塔和烈焰彼诺修的存在，才让这里变成了一片干涸的样子。
　　也就是说，格兰之森原本充足的水源被蒸发了，最后储存到了地下。
　　这也是为什么，格拉卡和烈焰格拉卡如此的高温，那些树木还能存活的原因。
　　排除掉树木在经过常年的适应性进化，还有就是地下充足的地下水。
　　其次就是如何发现地下水并且把地下水从地下给引出来。
　　这就需要安澜秀发挥她的能力了。
　　安澜秀虽然现在是九幽冰魄仙龙，但是别忘记她进化前可是沧海琉璃龙。
　　沧海琉璃龙在控水方面可谓是龙族最强之一，天生就具备寻水、控水的能力。
　　只要把握好，地底岩壳较薄弱的地方，将水流的压强增大，那湍急的水流完全可以将岩壳冲破，喷射出地面。
　　如此一来，水漫金山，水鬼横行的局面完全可以实现。
　　当然计划是美好的，具体的还需要安澜秀和希尔瓦娜斯去操作。
　　程蝶衣现在要做的就是尽量的去消灭，那些牛头先锋和牛头护卫，收获经验值。
　　对于程蝶衣而言，现在他的装备已经够好了。
　　想要快速提升实力唯有多女装和升级，而且这两4.6者还是共通的。
　　多刷怪，升级就快，爆出女装的机会也会更多。
　阴阳首发600813453　何乐而不为。
　　..................................................
　　..........................................yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③........
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第235章 疯狂升级！巨牛神！【跪求自动订阅】 
 　　第235章疯狂升级！巨牛神！【跪求自动订阅】
　　就在这时，程蝶衣刚刚发射的风神天星狙也被那些牛头护卫们知晓了。
　　“起风了，一会会不会下雨啊？好期待啊！”
　　“你傻啊，咱们这里是格拉卡，已经很久没下雨了。”
　　“小心，这是刚才的邪恶法师发出的邪恶风魔法，刚才有好多同伴就是被这种邪风给杀死的。”
　　“快逃，这种风刮在身上之后，便会把你的身体切碎，然后腐蚀掉，甚至连灵魂都会被邪恶法师给转化成亡灵生物。”
　　有些刚刚从前面逃回来的牛头先锋认出了，这道龙卷风就是程蝶衣他们释放的技能，并不是自然形成的。
　　目睹了之前惨案的它们，毫不犹豫掉头就往后面跑。
　　它们已经被吓破胆了，它们不想被杀死后，身体还会被腐蚀的干干净净，然后连脓水都会被转化成亡灵生物。
　　“不要管那些胆小鬼，吾辈生来就是为了牛头族的自由而战。为了种族存亡而死，死死当其所！”
　　“冲！巨牛神会庇佑我们的。”
　　“杀死那个邪恶的法师，让她受百牛分尸而死。”
　　如果程蝶衣听到他们的壮气的怒吼，肯定会说。
　　你们祈祷的巨牛22神已经被我杀死过一次了，再召唤一次，也只是送菜。
　　几息之后，风神天星狙形成的龙卷风便与牛头族战士撞上了。
　　冲在最前面的牛头战士直接被搅碎成了残渣，然后被强大的吸引力吸到空中，最后暗黑腐蚀之力被腐蚀成脓水，从天空中掉落下来。
　　不少牛头战士接触到了脓水。
　　那些脓水中汇聚着大量的暗黑腐蚀之力，牛头战士与脓水接触的地方。原本能够正面抵挡高伤害法术攻击，不畏刀枪的牛皮，迅速被腐蚀出了破洞，并且接着腐蚀里面的肌肉。
　　让那些牛头战士感受到了钻心的疼痛。
　　反应灵敏的牛头战士迅速缩紧肌肉，阻挡暗黑腐蚀之力进一步扩散，并且尝试去治愈这些伤口。
　　但是程蝶衣的法术并不是那么简单的。
　　程蝶衣是用【远古·逆苍魔火之赤芒法杖】发出的这道风神天星狙。
　　而【远古·逆苍魔火之赤芒法杖】被程蝶衣强化到了+10的等级，每一次释放技能都能在叠加一个【逆苍魔火】的恐怖效果。
　　这个【逆苍魔火】最恐怖的效果便是能够减少敌人的生命回复速度，而且大多数治愈技能都无法解除这个效果。
　　也就是说，yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三一旦被【逆苍魔火】沾染上，那你就只能眼睁睁的看着自己的伤口存在在那，得不到治愈。
　　于是，一阵阵痛苦的哀嚎声在战场上接连响起。
　　风神天星狙形成的龙卷风依旧不停止，直接冲进了人群。
　　在风神项链的辅助下，龙卷风的攻势越发强大。
　　甚至那些强壮结实的牛头护卫都被风吹了起来，凡是距离龙卷风500m范围内的牛头护卫都被强大的吸引力吸入到龙卷风之中。
　　龙卷风里面除了无数的风刃之外，还有着充足的暗黑腐蚀之力。
　　即使那些牛头护卫双抗再高，也免除不了被切割成碎片，然后被腐蚀干净的命运。
　　“呃啊！”
　　牛头护卫在风刃的切割和暗黑腐蚀之力的侵蚀下接连死去，惨叫声顿时响成一片！
　　死在这道龙卷风之下，并不和普通死法相同。
　　龙卷风之内，存在着无数锋利的风刃，风刃上面都附带有暗黑腐蚀之力。
　　风刃一与牛头战士的表皮接触，上面的暗黑腐蚀之力便会发挥作用，降低牛头战士的双抗。
　　多次削减之后，牛头战士的双抗甚至还没有一些脆皮法师高。
　　这样一来，龙卷风里的那些风刃，便可以轻松切开牛头护卫的防首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散御。
　　但是因为牛头护卫的血条很厚，而且拥有着霸体这个技能，可以减免伤害。
　　这本来是一个优点。
　　但是现在却成为了一个让人痛不欲生的折磨。
　　普通的牛头先锋切割个十几次就死了，而牛头护卫则需要被风刃切割几十次，也不会死去。
　　但是牛头护卫的治愈效果又被逆苍魔火给克制了，导致牛头护卫就好像遭受了凌迟一样，挨了几十上百刀都无法死去。
　　所以被卷到龙卷风中后，那些牛头护卫只能悬浮在空中，眼睁睁的看着自己的身体被一点点切碎，腐蚀干净，没有一点办法。
　　而且日曜焚天炎是可以作用于精神的，它的法术伤害反倒在其次。
　　在风神天星狙的作用下，无数牛头护卫在哀嚎中渐渐死去。
　　-145498！
　　-159732！
　　-155234！
　　-149734！
　　-154765！
　　-149834！
　　-145763！
　　-150832！
　　恐怖的伤害，再配合上星耀级【远古·逆苍魔火之赤芒法杖+10】不断触发禁咒技能【逆苍魔火】的能力，格拉克里这一整片幽暗森林都被龙卷风席卷的七零八乱。
　　那些顽强生存的树木都被风刃切割成碎片，最后被腐蚀干净。
　　那些牛头先锋甚至连哀嚎的资格都没有，直接就被秒杀掉了。
　　“叮！恭喜你击杀了牛头护卫(传奇级中期)。获得了600000经验。由于你越14级杀怪，额外获得了140%经验加成，额处获得了840000经验，共计获得1440000万点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了牛头护卫(传奇级中期)。获得了600000经验。由于你越14级杀怪，额外获得了140%经验加成，额处获得了840000经验，共计903获得1440000万点经验。”
　　“叮！恭喜你击杀了牛头护卫(传奇级中期)。获得了600000经验。由于你越14级杀怪，额外获得了140%经验加成，额处获得了840000经验，共计获得1440000万点经验。”
　　紧接着又是一片提示音传来。
　　“叮！恭喜你击杀阴阳中转600813453了牛头护卫(传奇级中期)，获得了熔火心脏碎片*1.”
　　“叮！恭喜你击杀了牛头护卫(传奇级中期)，获得了熔火心脏碎片*1.”
　　“叮！恭喜你击杀了牛头护卫(传奇级中期)，获得了熔火心脏碎片*1.”
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第235章 噩梦级副本！伤害减免！ 
 　　第235章噩梦级副本！伤害减免！
　　不过高风险同时也意味着高收益，程蝶衣对于这种高难度的副本可谓是求之不得。
　　这种高难度的副本，无非就是小兵数量增阴.yan.g中转！60。0813！4，53加，伤害增高。
　　本来这个副本最多也就是噩梦级的难度，但是因为烈焰彼诺修将要赶过来，导致两个BOSS出现在同一个副本，才导致副本直接晋升为地狱级的副本。
　　程蝶衣坐在九幽冰魄仙龙上，直接飞进了牛头族部落营地，下一刻景色一转。
　　之前那个坐落在炽热的幽暗森林里的破败的营地消失一空，代替的是一个占地面积庞大的部落群。
　　这些建筑物都围绕各自的部落进行修建，大多数都是大大小小的帐篷。
　　部落群坐落在一片看不到尽头的大草原上，微风吹拂，天气晴朗，确实是一个适合种族居住的地方。
　　程蝶衣本来还以为这些牛头族的生命是生活在怎样的水深火热之后，没想到人家过的居然还挺滋润。
　　“叮！您进入了【格拉克（噩梦级）】，由于受到了这里的空间排斥，您的生命值和法力值将会每分钟扣除2000点！”
　　-0.3！(伤害诚免)
　　-0.2！法力值！
　　本来每分钟巨大的伤害经过程蝶衣的伤害减免之后，只剩下这么一点点微乎其微的伤害。
　　甚至系统连红色的字体都不愿意标，只是在程蝶衣头顶上闪过了一个灰色的数字。
　　“希尔、主人，你们有没有感觉到一种压力好像施加在了我们身上，好像无时无刻都在排斥着我们一样。”安澜秀说道。
　　程蝶衣和希尔瓦娜斯都是点点头，程蝶衣说道：“我们现在被这个空间给排斥了，除了排斥力之外，还有许多负面效果。”
　　程蝶衣不是在危言耸听阴   阳     六灵零吧以伞私武散，被空间排斥之后，确实有许多麻烦。
　　影响最大的一点，就是更难去汇聚元素之力，发动法术攻击。
　　这对于战士而言，影响很小。但是对于法师、牧师这类职业而言，影响真的是太大了。
　　难以汇聚元素之力，意味着法术会更难释放出来，即使释放了伤害也会减少。
　　“都小心一点吧～ˇ！”程蝶衣看了眼下方那些密密麻麻的帐篷说道：“我感觉这一关会很麻烦。”
　　话音刚落！
　　下方的部落营地就发生了巨大的变化。
　　那些密密麻麻的帐篷都被先开了，里面走出了无数格拉克特有的种族生物。
　　最多的是牛头族的战士，站在这里的大多都是牛头护卫和牛头巨兽。
　　中间还有数量不小的烈焰哥布林和暗咒猫妖。
　　尤其是看见暗咒猫妖的时候，程蝶衣脑门子就是一痛。
　　这种怪物实在是太恶心了，尤其是数量多起来之后，更是麻烦中的麻烦。
　　程蝶衣看向这些怪物的属性。
　　【烈焰·牛头护卫（领主）】
　　等级：lv62
　　物理攻击力：180000
　　法术攻击力：180000
　　生命值：8000000/8000000
　　物理防御：600000
　　法术防御：600000
　　特性：擅长物理攻击，物理防御和法术防御极高，拥有霸体技能，对精神控制（眩晕、魅惑等）免疫99%。
　　技能：狂斧、扑杀、怒吼、冲锋
　　特殊技能：
　　【霸体】：烈焰牛头护卫进入霸体状态，对一切精神控制技能免疫。处于霸体状态时，牛头护卫的技能无法被打断。
　　【横冲直撞】：烈焰牛头护卫直接进入霸体状态，朝着前方发动冲锋，造成20阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！30000+180%物理强度加成的物理伤害。
　　【怒吼】：烈焰牛头护卫发动吼叫，对周围600码距离的敌人造成400000+120%法术强度加成的法术阴阳首发600813453伤害。并对周围800码的敌人造成3秒钟的晕眩。
　　描述：遍布阿拉德大陆的牛头人种族，在格拉卡生存多年，适应了这里特殊的烈焰环境，并且形成了新的特性。
　　【烈焰·暗咒猫妖（领主）】
　　等级：lv65
　　物理攻击：180000
　　法术攻击：180000
　　生命值：2000000/2000000
　　物理防御：120000
　　法术防御：120000
　　特性：擅长暗属性法术攻击，物理防御和法术防御较低，拥有诅咒系技能。
　　技能：三连爪、啃咬、跳跃攻击、持续流血
　　特殊技能：【暗夜诅咒】：暗咒猫妖生活在幽暗森林，适应了这里幽暗的环境，并且领悟了专属的暗夜诅咒。被暗夜诅咒命中后，玩家将随机进入一种负面状态，持续三分钟。在此期间，玩家将进入虚弱状态，实力下降10%。该状态可被持续削弱，最多可造成玩家实力下降40%。
　　【暗夜守护】：暗夜守护属于集体技能，大量的暗夜猫妖一起使用才可真正释放。
　　该技能成功释放后，无论当前是什么时候，都会立刻进入幽深的黑夜。在黑夜中，暗夜猫妖的实力增长60%，并且进入亢奋状态，可连续施法。同时，与暗夜猫妖属于同一阵营的生物，视线将不会受到干扰，并且获得增益效果，实力增长30%。
　　描述：暗夜猫妖传说中猫妖的变种生物，在猛毒雷鸣废墟里有大量分布。
　　【烈焰哥布林（领主）】
　　等级：lv65
　　物理攻击：120000
　　法术攻击：200000
　　生命值：2000000/2000000
　　物理防御：160000
　　法术防御：160000
　　特性：擅长火属性法术攻击，体质孱弱。但是受到火元素的钟灵，在特殊情况下，可变身为火魔，实力大幅度增加。
　　技能：三连发、火矛、大火球
　　特殊技能：【爆炎火矛】：烈焰哥布林释放一道火元素高密度压缩的火矛，以极快的速度发射出去，造成瞬间400000+120%法术强度加成的法术伤害。火矛爆开后，里面的火元素将得到释放，在命中地200码范围内形成一片火海，每秒持续造成10000+60%法术强度加成的法术伤害，持续30秒。
　　【火旗临身】：烈焰哥布(诺的好)林背后插着几根旗帜，这些旗帜上面刻画着专属的火焰符文，激活后烈焰哥布林的实力增长60%，对于火属性的契合度持续提升。
　　描述：烈焰哥布林是哥布林的常见变种，在格拉卡和烈焰格拉卡有大量分布。
　　..................................................
　　.................................................典.
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第236章 烈焰格拉克副本！【跪求自动订阅】 
 　　第236章烈焰格拉克副本！【跪求自动订阅】
　　不过高风险同时也意味着高收益，程蝶衣对于这种高难度的副本可谓是求之不得。
　　这种高难度的副本，无非就是小兵数量增加，伤害增高。
　　本来这个副本最多也就是噩梦级的难度，但是因为烈焰彼诺修将要赶过来，导致两个BOSS出现在同一个副本，才导致副本直接晋升为地狱级的副本。
　　程蝶衣坐在九幽冰魄仙龙上，直接飞进了牛头族部落营地，下一刻景色一转。
　　之前那个坐落在炽热的幽暗森林里的破败的营地消失一空，代替的是一个占地面积庞大的部落群。
　　这些建筑物都围绕各自的阴阳中转600813453部落进行修建，大多数都是大大小小的帐篷。
　　部落群坐落在一片看不到尽头的大草原上，微风吹拂，天气晴朗，确实是一个适合种族居住的地方。
　　程蝶衣本来还以为这些牛头族的生命是生活在怎样的水深火热之后，没想到人家过的居然还挺滋润。
　　“叮！您进入了【格拉克（噩梦级）】，由于受到了这里的空间排斥，您的生命值和法力值将会每分钟扣除2000点！”
　　-0.3！(伤害诚免)
　　-0.2！法力值！
　　本来每分钟巨大的伤害经过程蝶衣的伤害减免之后，只剩下这么一点点微乎其微的伤害。
　　甚至系统连红色的字体都不愿意标903，只是在程蝶衣头顶上闪过了一个灰色的数字。
　　“希尔、主人，你们有没有感觉到一种压力好像施加在了我们身上，好像无时无刻都在排斥着我们一样。”安澜秀说道。
　　程蝶衣和希尔瓦娜斯都是点点头，程蝶衣说道：“我们现在被这个空间给排斥了，除了排斥力之外，还有许多负面效果。”
　　程蝶衣不是在危言耸听，被空间排斥之后，确实有许多麻烦。
　　影响最大的一点，就是更难去汇聚元素之力，发动法术攻击。
　　这对于战士而言，影响很小。但是对于法师、牧师这类职业而言，影响真的是太大了。
　　难以汇聚元素之力，意味着法术会更难释放出来，即使释放了伤害也会减少。
　　“都小心一点吧！”程蝶衣看了眼下方那些密密麻麻的帐篷说道：“我感觉这一关会很麻烦。”
　　话音刚落！
　　下方的部落营地就发生了巨大的变化。
　　那些密密麻麻的帐篷都被先开了，里面走出了无数格拉克特有的种族生物。
　　最多的是牛头族的战士，站在这里的大多都是牛头护卫和牛头巨兽。
　　中间还有数量不小的烈焰哥布林和暗咒猫妖(cceg)。
　　尤其是看见暗咒猫妖的时候，程蝶衣脑门子就是一痛。
　　这种怪物实在是太恶心了，尤其是数量多起来之后，更是麻烦中的麻烦。
　　程蝶衣看向这些怪物的属性。
　　【烈焰·牛头护卫（领主）】
　　等级：lv62
　　物理攻击力：180000
　　法术攻击力：180000
　　生命值：8000000/8000000
　　物理防御：600000
　　法术防御：600000
　　特性：擅长物理攻击，物理防御和法术防御极高，拥有霸体技能，对精神控制（眩晕、魅惑等）免疫99%。
　　技能：狂斧、扑杀、怒吼、冲锋
　　特殊技能：
　　【霸体】：烈焰牛头护卫进入霸体状态，对一切精神控制技能免疫。处于霸体状态时，牛头护卫的技能无法被打断。
　　【横冲直撞】：烈焰牛头护卫直接进入霸体状态，朝着前方发动冲锋，造成200000+180%物理强度加成的物理伤害。
　　【怒吼】：烈焰牛头护卫发动吼叫，对周围600码距离的敌人造成400000+120%阴阳中转六00八一③45叁法术强度加成的法术伤害。并对周围800码的敌人造成3秒钟的晕眩。
　　描述：遍布阿拉德大陆的牛头人种族，在格拉卡生存多年，适应了这里特殊的烈焰环境，并且形成了新的特性。
　　【烈焰·暗咒猫妖（领主）】
　　等级：lv65
　　物理攻击：180000
　　法术攻击：180000
　　生命值：2000000/2000000
　　物理防御：120000
　　法术防御：120000
　　特性：擅长暗属性法术攻击，物理防御和法术防御较低，拥有诅咒系技能。
　　技能：三连爪、啃咬、跳跃攻击、持续流血
　　特殊技能：【暗夜诅咒】：暗咒猫妖生活在幽暗森林，适应了这里幽暗的环境，并且领悟了专属的暗夜诅咒。被暗夜诅咒命中后，玩家将随机进入一种负面状态，持续三分钟。在此期间，玩家将进入虚弱状态，实力下降10%。该状态可被持续削弱，最多可造成玩家实力下降40%。
　　【暗夜守护】：暗夜守护属于集体技能，大量的暗夜猫妖一起使用才可真正释放。
　　该技能成功释放后，无论当前是什么时候，都会立刻进入幽深的黑夜。在黑夜中，暗夜猫妖的实力增长60%，并且进入亢奋状态，可连续施法。同时，与暗夜猫妖属于同一阵营的生物，视线将不会受到干扰，并且获得增益效果，实力增长30%。
　　描述：暗夜猫妖传说中猫妖的变种生物，在猛毒雷鸣废墟里有大量分布。
　　【烈焰哥布林（领主）】
　　等级：lv65
　　物理攻击：120000
　　法术攻击：200000
　　生命值：2000000/2000000
　　物理防御：160000
　　法术防御：160000
　　特性：擅长火属性法术攻击，体质孱弱。但是受到火元素的钟灵，在特殊情况下，可变身为火魔，实力大幅度增加。
　　技能：三连发、火矛、大火球
　　特殊技能：【爆炎火矛】：烈焰哥布林释放一道火元素高密度压缩的火矛，以极快的速度发射出去，造成瞬间400000+120%法术强度加成的法术伤害。火矛爆开后，里面的火元素将得到释放，在命中地200码范围内形成一片火海，每秒阴阳首发600813453持续造成10000+60%法术强度加成的法术伤害，持续30秒。
　　【火旗临身】：烈焰哥布林背后插着几根旗帜，这些旗帜上面刻画着专属的火焰符文，激活后烈焰哥布林的实力增长60%，对于火属性的契合度持续提升。
　　描述：烈焰哥布林是哥布林的常见变种，在格拉卡和烈焰格拉卡有大量分布。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..........................................qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散........
　　...................................................
 
第237 升级！至寒冰矛！【跪求自动订阅】 
 　　第237升级！至寒冰矛！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣本来就时刻注意着下方那些巨大的帐篷。
　　在看到帐篷被掀开，无数牛头护卫、烈焰哥布林和暗咒猫妖冲出的第一瞬间，八个天仙分身直接召唤而出，直接在程蝶衣身旁站成一排，手中赤芒法杖不断闪耀，无数炎爆神箭疯狂射出。
　　-145498！
　　-153732！
　　-145234！
　　-154734！
　　-147765！
　　-152834！
　　-141763！
　　-151832！
　　······
　　虽然格拉卡里的生物对于火属性的抗性都比较高，但是程蝶衣最新获得永恒地狱黑暗之印具备着削减双抗的效果，所以程蝶衣才没有特意去~使用冰属性的法术。
　　一是因为这里的冰元素的含量比较低，程蝶衣也没有一个和日曜焚天炎对应的宝物，所以在这里使用冰属性法术伤害会大大降低。
　　二是因为这里的火元素含量很高，程蝶衣的炎爆神箭的伤害在这些生物身上造成的伤害是15-0%。
　　三是因为炎爆神箭是程蝶衣手中释放频率最快的法术了，使用炎爆神箭可以快速提升黑暗之印的叠加层数。
　　而这些生物的双抗也被削减了，原本很高的火元素抗性形同虚设，所以程蝶衣还是选择使用炎爆神箭。
　　爆炸的伤害、恐怖的射速、超远射程的穿透效果、造成伤害后的范围型灼伤效果。
　　再加上【永恒地狱黑暗之印】附带的技能【黑暗之印】的作用下，一道道爆炸声在战场上接连响起。
　　每一个爆炸声响起，就代表一个牛头护卫或者其他生物失去了战斗力，又或者是直接被杀死。
　　在炎爆神箭的作用后，五层黑暗之印很快就会被叠满。
　　不禁那些生物的双抗会被削弱到可怜的地步，还会造成大量的暗属性伤害。
　　爆炸之后还会有持续的暗黑腐蚀之力侵蚀着那些战士的身体。
　　成排成排的牛头护卫和烈焰哥布林基本还没靠近程蝶衣就被瞬间秒杀了！
　　“叮！你击杀了烈焰哥布林（传奇中期），获得了400000点经验。由于你越13级打怪.获得了额外130%的经验加成，额外获得了520000点经验，共计获得920000点经验！”
　　“叮！你击杀了烈焰哥布林（传奇中期），获得了400000点经验。由于你越13级打怪.获得了额外130%的经验加成，额外获得了520000点经验，共计获得920000点经验！”
　　“叮！你击杀了烈焰哥布林（传奇中期），获得了400000点经验。由于你越13级打怪.获得了额外130%的经验加成，额外获得了520000点经验，共计获得920000点经验！”
　　“······”
　　程蝶衣和八个天仙分身不断的清理从冰霜营地里跑出的牛头护卫和暗夜猫妖。
　　程蝶衣再次感受到了之前在冰霜幽暗森林刷怪的快感，在永恒地狱黑暗之印的辅助下，那些牛头护卫就像是纸扎的一样。
　　往往一个技能丢过去，就能造成不俗的伤害。
　　烈焰哥布林和暗咒猫妖并没有像牛头护卫一样冲到了前面，而是在后方打辅助。
　　烈焰哥布林很是麻烦，它们似乎是经过了培训，往往都是一起释放爆炎火矛。
　　数万只烈焰哥布林齐齐发射爆炎火矛，直接将天空遮蔽。
　　而且在三连发这个被动的作用下，烈焰哥布林能够一次直接发射三枚爆炎火矛。
　　在这种海量的攻势下，连程蝶衣他们也只能暂时避难。
　　希尔瓦娜斯甚至召唤出了小骷髅、亡灵骑士和不朽木乃伊他们，架构起了数道防线来抵御伤害。
　　安澜秀也变幻出了原体，不断喷吐冰焰，在她们面前树立起一面冰之障壁。
　　这个技能很好用，只要法力堆的够多，那么防御力也能持续往上升。
　　暗咒猫妖的攻击也很麻烦，她们喜欢躲在后面偷偷释放暗夜诅咒。
　　你能想象数千个诅咒一起释放的壮观场面吗？
　　虽然绝大多数，甚至是99%的诅咒都直接被豁免了，但是总有那么几个躲过了幸运女神的注视，被施加在了程蝶衣等人身上。
　　直接造成他们进入负面状态，尤其是以混乱这个负面状态出现的最多。
　　不过这些都被程蝶衣一一克服了，十几分钟过阴   阳     六灵零吧以伞私武散去后，海量的牛头护卫、烈焰哥布林、暗咒猫妖几乎被程蝶衣杀了个精光，黑色的污水遍布战场。
　　“叮！恭喜您升级了。”
　　“恭喜您的等级升到了lv54。”
    ·· ··求鲜花···· ······
　　在海量的牛头护卫的堆积下，程蝶衣的等级也是再次得到了提升。
　　这次可是实打实的提升，程蝶衣只能说实在是烈焰哥布林他们经验值给的太多了。
　　“叮！您获得了655yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③3510枚铜币！”
　　“叮！您获得了750万额外经验值！”
　　“叮！您获得了200000枚水晶币！”
　　“叮！你获得技能书【至寒冰矛（星耀）】”
　　“叮！您获得了技能强化石*10！”
　　“叮！您获得了传奇级装备宝箱！”
　　在杀死这些牛头护卫之后，系统的提示音也是接连响起。
　　程蝶衣也是趁机看了看今天刷出来的有价值的东西。
　　首先是看了看新技能至寒冰矛的效果。
　　【技能书：至寒冰矛！】
　　【技能效果：轰出一发温度极低的冰矛！威力极其恐怖！】
　　【适合职业：冰属性法师】
　　【技能品阶：星耀】
　　【技能射程：2000码超远射程】
　　【技能威力：命中瞬间造成200000+120%法术强度加成的法术伤害，并且在命中范围1000码范围内，给敌人造成极寒的技能效果，敌人的攻击速度和移动速度下降30%，并且有被冻结的风险】
　　【冷却时间：3秒】
　　【说明：传承自远古冰法师的超强技能，其拥有不可思议的威力，而且冷却时间很短，经过强化之后甚至能达到无冷却的效果。若是能将这个技能再次获得进阶的契机，也许会触发另外一种高等力量】
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.........阴阳中转600813453.........................................
　　..................................................个.
 
第238章 惊天冰魄神矛！传奇神物！【跪求自动订阅】 
 　　第238章惊天冰魄神矛！传奇神物！【跪求自动订阅】
　　这也太恐怖了吧！
　　这个技能，已经有点儿逆天的效果了！
　　程蝶衣现在的法术强度已经几十万了，配合上200000+120%法术强度，那是什么概念？
　　足足有好几十万啊！
　　不仅仅如此，这个技能的冷却时间只有区区三秒钟。
　　而且别忘了陈蝶衣还有附带刷新技能冷却的超长技能，逆乱七步。
　　程蝶衣每施展逆乱七步位移一次，就能轰出一发足足有几十万伤害的至寒冰矛。
　　连续刷新其次技能冷却的情况下，相当于足足能连续使用至寒冰矛8次！
　　伤害直接爆表！
　　而且这个技能类似阴阳首发600813453于日曜焚天炎，造成瞬间伤害之后，还有足足30秒的持续伤害。
　　这对于生长在火元素环境下的“九零三”生物，一定是个超强的打击。
　　之前程蝶衣依旧使用炎爆神箭来刷图，是因为手里没有合适的冰属性法术。在这种情况下，才选择使用炎爆神箭。
　　但是现在有了至寒冰矛，那还用什么炎爆神箭。
　　在格拉卡这种地方，使用冰属性法术最大的问题在于缺少冰元素。
　　但是现在的程蝶衣对于这一点，根本不虚好吧。
　　程蝶衣现在手里最多的是什么？
　　极寒冰玉啊！
　　这玩意里面蕴含的冰元素可以极为精粹的，对于那些普通的冰属性法师，极寒冰玉甚至可以被他们用来提升资质。
　　再者，程蝶衣还可以从冰霜克拉赫手中借到冰霜晶核，同样能帮他解决这个问题。
　　而且程蝶衣可还有个秘密武器了。
　　他的职业是十星级职业，元素圣灵。
　　当时获得这个技能之后，就给程蝶衣附带了一个超强技能。
　　元素超凡进化！
　　元素超凡进化：你学习的所有牧师和法师类技能，都能进化升级成元素系超凡技能，并且提升一个技能品阶。
　　就在这时，系统的提示音传来。
　　“你的技能已经产生进化！”
　　“至寒冰矛（星耀）进化为惊天冰魄神矛（传奇）！”
　　惊天冰魄神矛：相比起至寒冰矛，伤害值额外增加40%，冷却时间缩短30%，并且每次攻击都会对敌人施加一层冰冻效果，每层冰冻效果可降低敌人5%移动速度和攻击速度，最多可叠加10层，持续30秒。在此期间，给敌人造成每秒5000点伤害，持续90秒。
　　特殊效果：相比起至寒冰矛，惊天冰魄神矛触发了高等力量——时间，额外增加了冰冻时间的效果。惊天冰魄神矛释放后，所过之处时间放缓。在此效果下，相当于惊天冰魄神矛的移动速度非常快，只需一息间便可跨越万里。
　　太流弊了！
　　至寒冰矛进化成惊天冰魄神矛之后，不仅伤害大幅度提升了。
　　并且。
　　冷却时间还缩减了30%。
　　要知道至寒冰矛本来的冷却时间就只有3秒钟，缩减之后，只有2.1秒的冷却时间。
　　这意味着程蝶衣以后的输出频率，已经提升到了两秒8矛，一秒4矛的高频率。
　　再加上八道天仙分身同时收益，那就是每秒钟32道神矛的恐怖射速。
　　如此恐怖的射速几乎瞬间就能把惊天冰魄神矛的冰冻效果给叠满，至于永恒地狱黑暗之印的被动【黑暗之印】也是能够瞬间叠满。
　　如此恐怖的伤害，即使是强如冰霜克拉赫也在这程蝶衣的突然袭击下，被打出超高额的伤害。
　　而且程蝶衣手里可还是有十个珍贵的技能强化石，能够用来强化技能。
　　元素圣灵的技能本身就已经十分强悍，若是再经过技能强化石的强化，那又该强到什么地步？
　　程蝶衣目光灼灼，将十枚技能强化是全部催动使用。
　　“叮！请选择技能强化石所要强化的技能？”
　　“惊天冰魄神矛！”
　　“叮！恭喜你的技能【惊天冰魄神矛】强化+1，冰冻效果+10%，射程+10%，法力消耗—10%，冷却时间—10%”
　　“叮！恭喜你的技能【惊天冰魄神矛】强化+2，冰冻效果+20%，射程+20%，法力消耗—20%，冷却时间—20%”yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三
　　······
　　“叮！恭喜你的技能【惊天冰魄神矛】强化+10，冰冻效果+100%，射程+100%，法力消耗—100%，冷却时间—100%”
　　“叮！你的技能【惊天冰魄神矛】获得了新的附加效果——【精准】：附带锁定敌人弱点的能力，命中弱点之后，伤害+20%”
　　冰冻效果、射程和法力上的消耗，都不是最主要.. ..
　　最重要的是，强化后惊天冰魄神矛的冷却时间再次得到缩减。这次缩减比例达到了100%，这意味着惊天冰魄神矛的冷却时间只剩下一秒。
　　在附带上，逆乱七步的冷却时间，二者结合起来，完全可以达到无冷却的效果。
　　只要程蝶衣的法力值足够，他完全可以一直释放惊天冰魄神矛。
　　······
　　想到这里，程蝶衣脸上不自觉的就挂上了笑容。
　　这立马就吸引了安澜秀的注意，她凑过来问道。
　　“主人怎么啦？是从这些物品里收获了什么好东西吗？”
　　安澜秀也不是傻子，只是有时候会在程蝶衣面前表现得有些憨憨的。
　　其实，作为龙族郡主，安澜秀在某些方面，智力值绝对是点满的。
　　稍加猜测，就能知道程蝶衣肯定是因为在这些物品里收获了什么好东西，才开心地。
　　程蝶衣点了点头，他从兜里拿出一枚极寒冰玉，然后伸出素手轻念。
　　“惊天冰魄神矛！”
　　随即，一股恐怖的冰元素从极寒冰玉里被吸引出，汇聚到程蝶衣的手掌上方。
　　奇怪的是，这些异常躁动的冰元素在程蝶衣手中却显得十分安分，就好像有一个屏障在包裹着它们一样、
　　在法术的催动下，一个长矛样式的冰块渐渐成型。
　　冰矛长两米有余，质地十分坚硬，程蝶衣甚至相信，他直接拿着这柄长矛出去作战都没得任何问题。
　　程4.6蝶衣右手握住长矛，随手挥舞几下。
　　每次神矛的挥舞都会带动一片冰雾产生，就好像阴。阳！中！转！60。？081。？34！5shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？？！3是施加了特效一般。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第239章 伪神级！BOSS！【跪求自动订阅】 
 　　第239章伪神级！BOSS！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣知道这是神矛在挥舞的时候，会带动里面的冰元素，导致其泄露出来。
　　正常情况下，神矛里面的冰元素会处于稳定状态。
　　“哇！好帅啊！主人。”安澜秀眼睛放光，跑过来抱着程蝶衣的肩膀说道。
　　程蝶衣笑了笑：“还有更厉害的呢！”
　　程蝶衣松开手中的惊天冰魄神矛，神矛自动悬浮在半空中。
　　程蝶衣手指向一个刚刚从帐篷里面出来的暗咒猫妖，惊天冰魄长矛立刻发射出去。程蝶衣甚至都没有看见神矛的飞行轨迹，就看到神矛直接命中了暗咒猫妖。
　　直接让一个还在活蹦乱跳的暗咒猫妖冻成了冰块，程蝶衣知道这是触发了惊天冰魄神矛的冻结效果。
　　安澜秀一脸迷惑的问道：“主人，为什么我看不到长矛的飞行轨迹啊？是它飞的太快了吗？”
　　程蝶衣摸了摸她圆圆的小脑袋，手感很好。
　　他笑着说道：“惊天冰魄神矛具有延缓时间的效果，神矛发射出去之22后，神矛周围的时间便被延缓了。在我们这里，神矛一下子就飞到了那只暗咒猫妖那里，但是在神矛那里，或许已经过去了几十秒。”
　　安澜秀本来还在安然的享受着程蝶衣的抚摸，但是听到时间这个1词语之后，好像一只炸毛的猫，支棱一下子就站了起来。
　　“怎么了？”程蝶衣有些疑惑。
　　安澜秀指着长矛的方向，颤颤巍巍的问道：“主人，你说的是时间？神矛能够延缓时间？”
　　“对啊，有什么问题吗？”程蝶衣不解道。
　　看见程蝶衣这副波澜不惊的样子，安澜秀急得都快哭了。
　　希尔瓦阴.yan.g中转！60。0813！4，53娜斯走了过来，挽着程蝶衣的肩膀，和他手拉着手，然后说道。
　　“主人，你也太小瞧时间的力量了吧。这可是许多下位神都没法接触的强大力量，而主人你却在星耀级便侧面上可以使用这种力量了。”希尔瓦娜斯少有的露出了惊讶的表情，然后扒拉着程蝶衣的脸，好奇的问道。
　　“主人，希尔很好奇你是不是装的？”
　　程蝶衣笑着拍开了她不安分的手，“什么装的不装的，好啦！又有变化要发生了。”
　　程蝶衣脸上微笑的表情立刻收住，换上了一副严肃的表情。
　　“牛头王萨乌塔恐怕要出来了。”希尔瓦娜斯忧心忡忡的说道。
　　牛头王萨乌塔是牛头族的传奇强者，在万年前，一度让牛头族成为了当时大路上最强的种族之一，在当时连精灵族、龙族这样的大族也不会轻易去惹怒牛头王萨乌塔。
　　也是在那段时间里，牛头族迅速扩大，将足迹踏遍了大陆的各个角落。
　　这也导致现在大路上可以发现的副本，里面基本上都有牛头族的族人，这其中就有牛头王萨乌塔的功劳。
　　在万年前，牛头王萨乌塔突然失踪。
　　在他失踪的前几年，他和其他几位同等级的牛头族强者制定了牛头族后面万年的发展方略。
　　最重要的核心就是低下头，甘愿去做一个普通的种族，不去奢求成为超级大族。
　　当时甚至做出了一个极其重要，影响十分深渊的决定，那就是拆分牛头族。
　　将庞大的牛头族拆分成一个个部落，甚至是牛头族的传承秘法也是拆分成一部分一部分。
　　这样直接削弱了牛头族的实力，一下子让牛头族从一个顶尖种族变成了一个三流种族，再也排不上号。
　　这个不被时人理解的决策，却让牛头族一直存在到了今天。
　　成了大路上分布第二广，数量第二多的种族。
　　第一多的是哥布林，哥布林实在是太能生，又有极强的适应性，哪里都能生存。
　　大路上强大的种族从巨人到巨龙到精灵······再到人类，一直都在发生着变化。
　　但是牛头族三流的地位却始终未变，甚至期间还有着不少足以载入史册的牛头族强者出世。
　　也都没有受到那些强大种族的排斥。
　　这恰恰说明了牛头王萨乌塔的深谋远虑。
　　就在阴阳中转600813453三人说话时，远处的大草原发生了巨大的变化。
　　一道强大的精神波动从远处辐射过来，精神力强大到甚至能够直接影响现实。
　　精神力所过之处，那些半人高的牧草都被压得低低的，根本无法抬头。
　　精神力飞快触碰到了程蝶衣三人，期间自然也是经过了尸横遍野的战场，上面惨死的可全部都是牛头王萨乌塔的族人啊！
　　程蝶衣三人心里猜测，恐怕又是一场恶战了。
　　但是，远处并没有传来牛头王萨乌塔的怒吼声，反倒是传来了一声浓浓的叹息。
　　听到叹息之后，程蝶衣甚至都能够感觉到叹息里蕴含的各种悲伤的情绪，什么都有，唯独没有愤怒。
　　“唉！终究还是到了今天。”
　　一句仿佛是多年未用的收银机突然播放时，带有浓浓迟暮之气的话语从远处传了过来。
　　随即，程蝶衣发现天空出现了变化。
　　本来还是一片晴天的天空，迅速变得一片赤红。一轮血月突然出现到了天空中，闪耀着晦气的血色光芒。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　犹如地震般的脚步声传来，震得安澜秀差点摔倒，好在及时抱住了程蝶衣的身子。
　　天空中也随即出现了无数条符文锁链，锁链由无数个粗大符文组成，每一条都蔓延向牛头王萨乌塔的方向，就好像是这些符文锁链在困着牛头王萨乌塔一样。、
　　原本这些符文长链都隐藏在空中，903根本就看不见，但是牛头王萨乌塔一动，受到牵扯这些符文长链也就首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散可见了。
　　“这是——力之法则的化身？”希尔瓦娜斯无比惊讶的说道。
　　“什么？力之法则？那岂不是牛头王萨乌塔已经是伪神级了？”安澜秀捂住嘴巴，难以置信的说道。
　　这怎么可能？
　　连悬空城阴阳首发600813453的城主，罪恶之眼也才是刚刚才掌握他的专属法则。
　　那只是一关的驻守者，牛头王萨乌塔怎么能成为伪神级了
　　这不是以下犯上吗？
　　这样罪恶之眼和牛头王萨乌塔还能共存？
　　这不可能！
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第240章 烈焰！震惊的安澜秀！【跪求自动订阅】 
 　　第240章烈焰！震惊的安澜秀！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣看向那些符文长链，仔细回忆着脑海中的记忆。
　　终于让他发现了牛头王萨乌塔的不对劲。
　　“牛头王萨乌塔并没有达到伪神级！”程蝶衣做出了自己的判断。
　　安澜秀松了口气，拍拍胸膛道：“我就说嘛，牛头王萨乌塔怎么可能达到伪神级，伪神级是那么容易到达的吗？”
　　她话还没说完，程蝶衣又说道：“虽然还没到伪神级，但是也不远了。那些符文长链既是力之法则的化身，也是阻止牛头王萨乌塔进入伪神级的束缚。”
　　“主人，你说的是什么意思啊？怎么又是化身，又是束缚，秀秀不懂。”安澜秀抱着小脑袋，憨憨的说道。
　　程蝶衣摸了摸她的小脑袋，笑道：“你不需要知道这些，你只需要知道等把那些符文长链全部扯断之后，牛头王萨乌阴   阳     六灵零吧以伞私武散塔就会进入伪神级了。”
　　“哦！”安澜秀似懂非懂的点了点头，“那还有这么多符文长链，我就放心了。那些符文长链密密麻麻的，我怕数一晚上都数不完。”
　　安澜秀的话刚出口，便听见牛头王萨乌塔又迈出了一步。
　　这一步直接导致牵扯着他，不让他往前移动的一大片符文长链都被扯断了。
　　看见这一幕，安澜秀就像被掐住脖子的鸭子，支吾着不愿再说话了。
　　安澜秀甚至还想打一打自己的嘴。
　　“让你多嘴！”
　　“让你多嘴！”
　　“才刚说符文长链这么多，结果下一秒，直接一大片都被扯断。要按这么扯下去，这些符文长链经得住几次扯。”
　　程蝶衣看见这一幕甚至有些想笑，但是考虑到现在是个十分严肃的场合，还是收起了自己的表情，尽量让自己看得更严肃些，以示对牛头王萨乌塔的尊重。
　　扯断那一片的符文长链之后，牛头王萨乌塔的移动速度快了不少。
　　程蝶衣他们听见地震般的脚步声的频率也是越来越快，阴阳中转六00八一③45叁随后还有一片片符文长链被扯断的声音。
　　很快，程蝶衣他们便看见了牛头王萨乌塔的真容。
　　一个很普通，甚至比远古巨牛神还要瘦小一些的牛头族老头。
　　满头都是银灰色的白发，脸上遍布皱纹，走路很慢，颤颤巍巍的，就像一个风烛残年的老头。
　　但是谁能想到就是这样一个普通的牛头族老头，每走一步，就能扯断一大片的符文长链。
　　走到现在扯在牛头王萨乌塔身上的符文长链也就剩下几千条了，远没有之前密密麻麻的长链看起来那么震撼。
　　从程蝶衣的角度，能够看到源源不断的火元素之力从上空灌入到牛头王萨乌塔的体内。其他元素也有夹杂，牛头王萨乌塔就有一个吃不饱的黑洞疯狂的吞噬着空间里的元素之力，当然最主要的还是火元素。
　　“他这是在恢复着自己的实力，牛头王萨乌塔闭关了太久，现在需要一段时间来恢复自己的实力～ˇ。”希尔瓦娜斯猜测道。
　　“那我们要趁着这个机会去偷袭他吗？”安澜秀跃跃欲试的建议到，说话这句话后，她身上直接有些部分龙化了。
　　甚至只要程蝶衣点头，安澜秀就会立刻变身九幽冰魄仙龙，冲过去干掉牛头王萨乌塔。
　　但是让安澜秀失望的是，程蝶衣摇了摇头，说道：“牛头王萨乌塔没你看到的那么简单，甚至眼前他的样子说不定还是一个陷阱，就是等着你去钻了。”
　　程蝶衣说出这句话后不久，便看见牛头王萨乌塔停止了吸收空气中的元素之力。
　　他深深的看了程蝶衣一眼，露出了一个慈祥的微笑：“小伙子，你很谨慎，有这样的品性才能在战场上活的更久。”
　　程蝶衣看了他一眼，果然这个老家伙刚才就是在等着他们去偷袭他，他的实力早就在刚才磨磨蹭蹭的那一会恢复好了。
　　刚才可以还继续吸收元素之力，就是为了给程蝶衣他们埋下一个陷阱。
　　程蝶衣看向牛头王萨乌塔的方向，好奇的问道：“喏！地上那些都是你的族人，现在都被我杀了，你就不感到生气吗？”
　　听见程蝶衣这句话，安澜秀震惊的qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散看了程蝶衣一眼。
　　没想到她高冷的主人，也会说出这种挑衅的话语，但是这样说就不怕挨揍吗？
　　听见这句话，牛头王萨乌塔并没有生气，反而露出了微小的表情，真的就好像是一个和善的老头一样。
　　牛头王看向战场上牛头族战士的残骸，说道：“这些族人已经不能被称为是是牛头族了。你们走到了现在，还没发现这些牛头族的战士和外界的有什么不同吗？”
　　“不同？”程蝶衣喃喃道。
　　忽然他想到了在悬空城中，看见的那些牛头族战士的前缀。
　　冰霜幽暗森林的牛头族的前缀是冰霜，而格拉卡的牛头族的前缀则是烈焰。
　　这看起来很正常，但是却有些不那么正常。
　　正常来说这种冰霜·牛头护卫，烈焰·牛头护卫是作为牛头族的变种出现的，比较少见。
　　但是在悬空城这里，基本上看见的牛头族战士都会有这样一个前缀。
　　这也就是程蝶衣所说的，看起来很正常，但是又不那么正常。
　　就好比，畸形。
　　正常情况，畸形儿比例很小，可能只有百分之几，甚至是千分之几，万分之几的概率。
　　但是在核辐射的区域，畸形儿的比例却能够达到十几分之一，几十分之一，这种超高的比例。
　　悬空城的牛头族战士就是这种情况。
　　在联想起，冰霜·牛头护卫，烈焰·牛头护卫属性面板上面的描述。
　　牛头族的战士在格拉卡忒殊的环境里发生了某种变化，经牛头王萨乌塔这么已提醒，这种变化恐怕并不是什么好变化啊！
　　看见程蝶衣恍然大悟的表(诺的好)情，牛头王萨乌塔露出了一抹微笑。
　　“¨¨看来你已经发现了什么？”
　　程蝶衣并没有立刻回答他的问题，而是看向战场上的那些断臂残骸。
　　..................................................
　　.................................................典.
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第241章 牛头王的考验！擎天陨星魔体！【跪求自动订阅】 
 　　第241章牛头王的考验！擎天陨星魔体！【跪求自动订阅】
　　牛头王萨乌塔眼神中泛着异彩，冷冷的盯着程蝶衣，缓缓说道：
　　“年轻人，既然你做出了你的选择，那就面对考验把！”
　　程蝶衣立刻开始查看牛头王萨乌塔的属性。
　　知己知彼，方能百战百胜。
　　对于牛头王萨乌塔这种接近于伪神的强大角色，程蝶衣可不会掉以轻心。
　　【牛头王萨乌塔】
　　品阶：传奇
　　类型：牛头族
　　等级：lv69
　　物理攻击：120000
　　法术强度；100000
　　生命值：4000万/4000万
　　物理防御：8000000
　　法术防御：8000000
　　移动速度：3000
　　天赋：
　　【擎天陨星魔体】：牛头王萨乌塔修行的是力之一道，十分注重锤炼自己的身体。为了练成最强的肉体，牛头王萨乌塔专门找了一个重力为大陆五十倍的恒星进行修炼。终于将肉体锤炼到不可摧毁的地步。牛头王恢复到作战状态后，实力将瞬间恢复到顶峰。牛头王萨乌塔可以选择暂903时进入魔化状态，牺牲少量智力，换得牛头王萨乌塔的法术伤害增加50%，物理伤害增加50%，生命值增加100%，物理防御和法术防御增加100%。
　　【力之法则】：虽然还未进入伪神级，但是牛头王萨乌塔已经初步探得力之法则的真理，可以临时使用力之法则。因为还未完全掌握力之法则，牛头王萨乌塔只能在周围10000码的范围内控制力之法则。在此范围内，牛头王萨乌塔可以随意控制重力的大小，范围在十分之一倍至八十倍之间浮动。
　　【烈日魔拳】：牛头王萨乌塔在恒星那种极热的环境下修炼多年，可以将火元素灌入到自己的攻击中。牛头王萨乌塔使用烈日魔拳，可以造成瞬间600000+180%物理强度加成的物理攻击。因为烈日魔拳附带的超高温，在攻击向敌人的时候，将造成极强的压迫感，会降低敌人的战斗意志，移动速度和攻击速度下降50%，并且有一定几率造成敌人屈服。
　　【瞬闪一击】：牛头王萨乌塔瞬间消失在原地，出现在任意敌人的被动，狠狠打出一拳。如果命中，将造成瞬间400000+120%物理强度加成的物理伤害，并造成敌人晕眩持续四秒钟。
　　【裂天伏魔掌】：牛头王萨乌塔瞬间消失在原地，以极快的速度冲向天空，造成空间裂缝破裂，混乱的时空之力涌入空间。牛头王张开右手，汇聚这些混乱的时空之力，向着地面狠狠按下。造成瞬间800000点+200%法术强度加成的法术伤害。在牛头王萨乌塔攻击范围中心12000码范围内，所有人都将被震飞到天空中，并造成晕眩持续八秒钟。
　　【燃血法阵】：传承自远古巨牛神的远古秘法，牛头王萨乌塔在方圆80000码内召唤出一个燃血法阵，对范围内的敌人造成每秒5000魔法伤害，并附带减速的效果，延缓敌人90%的移动速度和攻击速度。在法阵内，牛头王萨乌塔受到增幅效果，移动速度和攻击速度增加40%。在法阵内，有一定几率使牛头王萨乌塔下一击变成强化普攻阴阳中转600813453，造成600000点+150%物理强度加成的物理伤害，并造成敌人晕眩持续三秒钟。
　　弱yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③点：和格拉卡的普通牛头族战士一样，牛头王萨乌塔同样受到了魔化的侵蚀，魔化早年间让他迅速成名，但是也在不断侵蚀他的意志。这些年为了解决魔化隐患，他隐居悬空城，利用罪恶之眼的蛊惑之力抵御魔化带来的意志降低。但是也存在着负面效果，牛头王萨乌塔的力之法则和魔化存在着冲突，可以利用这一点进行反击。
　　描述：劳资即使修为停滞万年，但是我的实力依旧无比恐怖！
　　看到牛头王萨乌塔的属性，其实是陈蝶衣也不仅暗叹一声。
　　实在是太强大了。
　　牛头王萨乌塔并不像之前的(cceg)远古巨牛神一样，实力很偏科。
　　虽然他也专攻肉体，把肉体修炼的几乎是无坚不摧。
　　无论是生命值还是物理防御，法术防御都很超标。
　　但是他的敏捷并没有很差劲，足足有三千点。
　　而且从他的好几个技能都可能看出，牛头王萨乌塔拥有恐怖的瞬间移动能力。
　　顺闪一击，直接移动阴阳首发600813453到敌人被动，给出超高伤害，根本不给敌人反映的时间。
　　太恐怖了！
　　不过程蝶衣也不带需他的，现如今他的装备还是比较克制牛头王萨乌塔这种偏肉坦类的BOSS。
　　光是一个永恒地狱黑暗之印便够给牛头王萨乌塔吃一壶的。
　　程蝶衣从背包里拿出【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子+10（星耀）】。
　　直接换上。
　　【冥焰·紫罗兰圣心垂怜帽子+10（星耀）】这个装备不仅可以为程蝶衣带来恐怖的属性增幅，它所附带的【紫罗兰之触】效果才是程蝶衣现在最想要的。
　　对付牛头王萨乌塔这种肉盾类BOSS，就不能给他喘息的机会，疯狂输出，直接把他打残。
　　程蝶衣他们现在最大的优势就是输出够高，光是靠远处输出就能把牛头王萨乌塔给耗死。
　　所以能够辅助程蝶衣施法，甚至一些简单的术法，紫罗兰之触还可以自己释放，这件装备现在是再合适不过了。
　　而且紫罗兰之触附带的几个效果也是十分厉害。
　　进入内心狂乱状态后，物理暴击率和法术暴击率增加40%。而在暴击的时候，会额外增加40%额外伤害。而且内心狂乱状态还是直接增加50%的伤害，实在是太恐怖了。
　　这样可以瞬间让程蝶衣释放出足够的伤害。
　　再配合上【远古·逆苍魔火之赤芒法杖+10（星耀）】所附带的【逆苍魔火】的效果，能够瞬间打破牛头王萨乌塔的防御，打出超高伤害。
　　而且【逆苍魔火】会造成持续伤害，这个可以不断触发【永恒地狱黑暗之印】的【黑暗之印】效果。
　　要知道黑暗之印叠满五层之后，还能够产生爆炸，释放出高额伤害。
　　逆苍魔火又能不断创造伤害，甚至短时间内就可以造成黑暗之印爆炸数次，直接打掉牛头王萨乌塔小半管子血说不定都不成问题。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第242章 龙战玄黄！血战之灵！【跪求自动订阅】 
 　　第242章龙战玄黄！血战之灵！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣又从背包里拿出了【海神谜咒之异灵胸甲（传奇）】和【龙战玄黄·血战之灵（传奇)】递给了安澜秀。
　　安澜秀现在的属性其实不低，主要是没有合适的装备。
　　程蝶衣在获得这两件装备之后，便~有心要给安澜秀穿、
　　但是为了让安澜秀多历练一段时间，才拖到现在。
　　否则等会的战斗，安澜秀根本就没有办法-去打。
　　牛头王萨乌塔的伤害实在是太高了，可能只是一击便让安澜秀失去战斗力。
　　这样的话，安澜秀就连一个肉盾都无法充当了。
　　“秀秀，这两件装备你赶紧换上。”程蝶衣说道。
　　安澜秀拿着这两件装备，精神力一看便知道这是两件十分珍贵的传奇级装备。而且在传奇级装备里，这两件装备也算是顶尖的呢。
　　“主人，这真的是给我的？”安澜秀震惊的说道。
　　程蝶衣点了点头，“是给你的，快换上。”
　　“呀！主人，秀秀爱死你了，嘛！。”安澜秀冲了过来，紧紧的抱了一下程蝶衣，然后在他侧脸上亲了一口，这才躲起来去换上装备了。
　　程蝶衣摸着自己被安澜秀亲到的地方，笑骂道：“占我便宜？”
　　【海神迷咒之异灵胸甲】属性其实还可以，但是程蝶衣他用不着。
　　因为这是战士专用的胸甲。
　　程蝶衣是法师，难道要让她拿着法杖冲进人群里去开无双吗？
　　不现实，对吧？
　　安澜秀的种族为九幽冰魄仙龙，主要属性为冰霜，这和海神的神职相关。
　　而且本身也是属于亲近海族的龙族，由安澜秀去穿戴这件装备，说不定就能和装备里的海神残灵取得联系，引出一些特殊的剧情。
　　这种事情不是没有，在《万界之劫》里很多隐藏强者都是这么来的。
　　他们都是意外的和装备里的强者灵魂取得联系，然后在强者灵魂的指导下，获得一些隐秘的传承，一下子走上人生巅峰。
　　其次这是一件战士专属的装备，而安澜秀的职业就是战士，所以说这件装备跟安澜秀简直是不能再搭了。
　　还有就是【龙战玄黄·血战之灵（传奇)】这件装备，一听名字就知道这是件与龙族十分契合的装备了。
　　这件装备的几个属性，也是专门给战士订做的。
　　【龙战玄黄】：当战斗持续三分钟之后，并会得到远古龙神的庇佑。增加30%的免伤，物理防御力增加50%，法术防御力增加50%，最大生命值增加50%，最大法力值增加50%。精神抗性大大增加，受到的精神伤害减少10000点，对精神伤害产生50%的减免，并且对对精神控制（眩晕、魅惑等）免疫100%。
　　【狂野血战阴.yan.g中转！60。0813！4，53】：每下降1%的血量，攻击力提升5%。当血量下降到50%以下，每下降1%的血量，攻击力提升8%。当血量现在到30%以下，每下降1%的血量，攻击力提升10%。
　　【龙神血焰】：攻击时，有30%的几率出动龙神血焰。当陷入龙战玄黄状态时，龙神血焰触发概率提升到90%。当龙神血焰攻击到敌人，可造成每秒5000+120%法术强度加成的法术伤害，持续时间为30秒。龙神血焰的持续掉血效果及难消除，只有少数治疗技能可以将它的效果免疫。（冷却时间20秒，最多叠加一次，解除装备后效果失。）
　　这几个技能都非常适合近战的战士，尤其是龙战玄黄这个技能。
　　只要持续作战持续三分钟之后，就会获得远古龙神的庇佑，各项属性大幅度提升。
　　关键是精神抗性大大增加，可以防止安澜秀在近身作战之中，被牛头王萨乌塔给控制到。
　　安澜秀换完装备之后，整个人气质发生了剧烈的变化。
　　之前就像是一个铁憨憨，现在换装之后，则是把身上那股子御姐气质都给激发出来了，身上多了几分妖冶侵略的气质。
　　安澜秀迈着猫步，缓缓走到程蝶衣身边，右手搭着程蝶衣的肩膀，调戏道。
　　“主人，我美吗？”
　　“美你个大头鬼啊！开始战斗了啊！”程蝶衣一把把安澜秀的胳膊打开，拿出法杖，进入作战yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三状态。
　　“看来你们准备好了，那就让我看看你们的实力吧！”
　　牛头王萨乌塔现在一个变成了一个浑身肌肉虬结的肌肉壮汉，瓮声瓮气的说道。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　“瞬闪一击！”
　　牛头王萨乌塔瞬间消失在了原地，下一秒安澜秀背后便传来了一阵破空声，一股浓烈的火元素之力在她的背后汇聚而来。
　　安澜秀汗毛乍起，但是身体根本就来不及反应，只是尾巴卷了起来。
　　下一秒——
　　直接就被牛头王萨乌塔燃烧着熔炎的铁拳给击飞了。
　　“秀秀！”
　　程蝶衣也是这时候才反应过来，挥舞法杖。
　　“惊天冰魄神矛！”
　　一道寒冰铸就的长矛朝着牛头王萨乌塔快速射出，经过之处，时间流动变慢了不少。
　　牛头王萨乌塔面露诧异，对于飞来的这支长矛十分好奇。
    ......... 0 ...
　　它并没有躲闪，也来不及躲闪。
　　因为惊天冰魄神矛可以延缓经过之处的时间，相应的就是加快自己的移动速度。
　　程蝶衣和牛头王萨乌塔相聚不过区区几十米，这么短的距离牛头王萨乌塔根本就来不及躲避。
　　他感知了下惊天冰魄神矛的伤害，确认不会给自己造成大量伤害，便撤销了自身的反震之力。
　　他想要看看这道神奇的冰矛到底是个什么东西。
　　不出意外，惊天冰魄神矛直接命中了牛头王萨乌塔的匈口，并且插入了进去。
　　滋滋血液从伤口处溢出。
　　惊天冰魄神矛从伤口处，迅速灌入冰冻之力，将伤口处冻住，并且极寒的冰霜迅速朝着牛头王萨乌塔的身躯蔓延过去。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第243章 月之仙后·附身！【跪求自动订阅】 
 　　第243章月之仙后·附身！【跪求自动订阅】
　　“有点东西！”牛头王萨乌塔拍了拍身上的冰霜，身上洪荒蛮牛纹身印记突然发红发亮，随即牛头王萨乌塔身上的冰霜便迅速蒸发了。
　　“不过我也不是吃素的啊！”牛头王萨乌塔低声说了一句，下一秒再次消失在原地。
　　一瞬间，便挪移到了希尔瓦娜斯背后，向前推出一掌。
　　特殊技能：【瞬闪一击】——随着牛头王萨乌塔体内的法力奔涌到手掌之中，炙热的火焰肆意的汇聚起来。
　　然后，希尔瓦娜斯头也没回。
　　继续低头布置阵法，因为她相信她的队友会帮她挡下这一击。
　　从之前安澜秀换好装备出来时，她就一直在空中刻制阵法。
　　那繁琐的阵法，一看就知道威力十分强大。
　　即阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3使是牛头王萨乌塔也不“九零三”会在这种阵法面前托大，当即选择先干掉希尔瓦娜斯。
　　果不其然，就在牛头王萨乌塔就要靠近希尔瓦娜斯的时候，一道时空裂缝突然从希尔瓦娜斯背后破开，一只巨剑从里面劈了过来，挡住了牛头王萨乌塔的攻击。
　　下一秒，一个身骑幽冥骨马，身着冥铁重铠的亡灵骑士从空间裂缝里走了出来。
　　幽冥骨马鼻孔喷出一股蒸汽，显然短时间内迅速提升速度对于幽冥骨马是个挑战。
　　牛头王萨乌塔被这突然地一击打了个措手不及。
　　然后另一道空间裂缝突然在牛头王萨乌塔身侧出现。
　　一个涂满金漆，巨大无比的棺材从里面挥了出来，正好砸在了牛头王萨乌塔身上。
　　砰！
　　剧烈的冲击力直接将牛头王萨乌塔砸飞，厚重的棺材直接压在了牛头王萨乌塔身上。
　　出来的是不朽木乃伊！！！
　　他身上依旧是缠满了绷带，只露出一只独眼。
　　澎湃的沙尘腐朽之力从绷带裂缝不断地溢出，渗透出来的沙尘腐朽之力直接朝着地面汇聚而去。
　　接触到的地面从草原，全部都变成沙土。
　　一碰就散！
　　最后，一个鬼鬼祟祟的小骷髅才从之前亡灵骑士出来的那个时空裂缝里探出一个小脑袋，看见牛头王萨乌塔被砸飞，这才小跑了出来。
　　众人此时精神正紧绷着，时空裂缝那刚出现变动，立刻就阴阳中转600813453转头看了过去。
　　小骷髅正准备偷偷钻进大队伍里，一下子被众人盯着。
　　走也不是，停也不是。
　　抬起的那只脚，就悬在空中，僵直着身子动阴阳首发600813453也不敢动。
　　只是眼眶里的那两团灵魂鬼火咕噜噜的转着，不知道是在害怕，还是在想些别的偷jian耍滑的办法。
　　希尔瓦娜斯看见小骷髅这副样子，就知道他又在打什么鬼主意。
　　快步走了过来，咚咚咚在小骷髅脑袋上敲了几下。
　　最后还捏着小骷髅的脑袋说道：“下次再敢耍滑不出力，我就把你的骷髅脑袋给掰下来。别以为我不知道，你的体质比亡灵骑士和不朽木乃伊都要好，还有那么强的紫魔眼在手上，想偷懒是不可能的。”
　　然后一指牛头王萨乌塔的方向，恶狠狠的说道：“等会你给我顶在最前面去，不然小心你的脑袋。”
　　听见这话，小骷髅顿时缩了缩脖子，生怕希尔瓦娜斯真的把他的脑袋给掰下来。
　　尾椎那里的骨刺也是缩了起来，就像一只害怕的小狗，缩着尾巴的样子。
　　他连忙点头，然后又怕希尔瓦娜斯对他的脑袋动手，双手抱住脑袋，才继续点了点头。
　　希尔瓦娜斯这才满意，继续回去绘制她的阵法。
　　-
　　“砰！”
　　只听见一声巨响，然后巨大的棺材便被牛头王萨乌塔给踢飞了。
　　那重若千钧的厚重棺材在牛头王萨乌塔手中却像是纸糊的一样，随手便能踢飞。
　　程蝶衣等人丝毫没有意外，已经接触到了力之法则的牛头王萨乌塔要是连个棺材都挪不动，那可太让人失望了。
　　不朽木乃伊见此手中一甩，右手中一道绷带瞬间朝着棺材那里蔓延过去，将棺材紧紧缠绕。
　　不朽木乃伊右手一拉，棺材顿时翻转着被拉了回来，最后稳稳的落在了不阴   阳     六灵零吧以伞私武散朽木乃伊身前。
　　牛头王萨乌塔慢慢站了起来，拍了拍身上并不存在的灰尘，然后说道：“还有什么本事都使出来吧，要不然等会就没有时间给你们去用了。”
　　听见这话，安澜秀是气得不行，都恨不得直接去跟牛头王萨乌塔给拼了。
　　程蝶衣伸手拦住了她，然后程蝶衣手掐法咒，对着天空大声说道。
　　“阿加莎，出来助我！”
　　在程蝶衣的声音落下之后，一道时空裂缝在程蝶衣背后出来，一道绿色的光芒从裂缝中射出，照耀到程蝶衣附近.. ..
　　在璀璨的光柱，光芒消散之后，精灵女皇阿加莎妙曼的身姿悄然现于眼前。
　　“主人，阿加莎愿为您誓死效劳！”
　　阿加莎的声音婉转动听，如同清泉流淌过岩石一般，清澈、动耳。
　　之前解决完冰霜克拉赫之后，阿加莎便暂时回归了。
　　她之前来到的是她的一个意识投影，当然是消耗非常大的那种投影，实力和本体没有差别，也拥有召唤仙后分身的能力。
　　在解决完冰霜克拉赫之后，精灵仙后阿加莎的储备能量就消耗的差不多了。
　　于是意识回归了幽暗森林，等待程蝶衣的再次召唤。
　　“阿加莎，给我们三人阴阳中转六00八一③45叁附身，准备集火消灭掉牛头王萨乌塔”程蝶衣将赤芒法杖拿出，身上的法力值迅速恢复到顶峰时刻。
　　“是，主人，阿加莎愿为您效劳！”
　　精灵仙后阿加莎恭敬的说道。
　　她轻轻挥舞手中的法杖，一个法力回路类似于弯月的法阵在她的脚下升起，下一秒，四道仙后分身出现在她身后。
　　【月之仙后·附身】！
　　阿加莎轻念咒语，四道仙后分身由实体，渐渐变得虚幻起来，最后更是化作一颗颗月光粒子。月光粒子组成的月光洪流远远看去就像是一道银河一般。
　　月光洪流分成三股分别朝着程蝶衣、安澜秀以及希尔瓦娜斯飞去。
　　“仙后附身！”
　　就在这时，阿加莎念完了最后一句咒语，月4.6光洪流灌入程蝶衣三人体内之后，在他们身后幻化出一道阿加莎的虚影。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第244章 焰魔转化！炽火爆发！【跪求自动订阅】 
 　　第244章焰魔转化！炽火爆发！【跪求自动订阅】
　　阿加莎双手交叉置于熊前，双眼紧闭，恰似一个睡美人。
　　下一秒，一个个BUFF增益光环出现在了程蝶衣三人头上。
　　程蝶衣三人的气势也在瞬间暴涨起来，一时间各种元素疯狂的朝着程蝶衣三人涌去。
　　程蝶衣三人还被套上了一个十分耐打的护盾，护盾呈淡绿色，一看就很坚固。
　　感受到现在自己的实力已经是之前的数倍了，程蝶衣满意的点了点头。
　　背后九天玄火之翼一振，整个人瞬间漂浮到空中。
　　“天仙分身！”
　　程蝶衣挥舞法杖，八道天仙分身依次出现在她的身旁。
　　每个天仙分身的背后也都有一个阿加莎变化而成的月神虚影，给他们提供着各种BUFF。
　　“召唤·焰魔！”
　　程蝶衣素手朝着地面一指，体内的炽火神格不断闪耀，一股股庞大且菁纯的火元素之力疯狂的从炽火神格中涌出，从程蝶衣的手指爆发出来，最后在地面上汇首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散聚成一个焰魔的虚影。
22
　　程蝶衣立刻查看焰魔的属性。
　　【炽火焰魔（传奇，半成体）】
　　等级：lv65
　　等阶：传奇
　　物理攻击：80000
　　法术攻击：80000
　　生命值：1500万/1500万
　　物理防御：1000000
　shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？　法术防御：1000000
　　移动速度：2000
　　技能：熔岩躯体、形态转换、熔岩缚锁、爆炎
　　特殊技能：
　　【熔岩躯体】：炽火焰魔由程蝶衣体内的炽火神格召唤而来，通体由炽焰神火组成，能够将周围3000码的事物转化为熔岩，并且可以将虚化的身体转化为熔岩躯体。虚幻身体时，炽火焰魔只能使用法术攻击，但是因为没有肉体所以对物理攻击免疫，并且削减法术攻击对自己造成的伤害。熔岩躯体时，炽火焰魔的物理防御和法术防御大幅度提升，可以使用物理攻击，但是也可以被物理攻击攻击到。受到严重伤害时，可以吸收周围的熔岩，迅速恢复伤势。
　　【焰魔转化】：炽火焰魔的法力具有极强的侵蚀性，可以将法力接触到的事物都转化为熔岩。当炽火焰魔杀死一名敌人后，能够将其也转化成焰魔，实力与炽火焰魔相当。
　　【炽火十字刃】：炽火焰魔凝聚炽焰神火，将其极限压缩，最后凝结成无坚不摧，十分锋利的炽火十字刃。炽火十字刃具有超强的切割性，破开的伤口会被转化为难以被治愈的熔岩。
　　【重岩破天斩】：炽火焰魔转化为熔岩之躯，双手凝聚炽火十字刃，汇聚周围8000码范围内的元素之力，劈出一道重岩破天斩，造成瞬间600000点+200%物理强度加成的物理伤害。
　　【炽火爆发】：炽火焰魔将体内的炽焰神火爆发，使自身实力大幅度提升，持续一分钟。在此期间，炽火焰魔的实力增加80%，攻击速度和移动速度增加60%，有一定几率使炽火焰魔下一击变成强化普攻，造成600000点+150%物理强度加成的物理伤害，并造成敌人晕眩持续三秒钟。
　　描述：炽火焰魔由炽火神格产生，具备两种形态，可以自有转化，十分难缠。
　　看见炽火焰魔的属性，程蝶衣神色一喜。
　　炽火焰魔的属性完全就是一个纯粹的输出前排，冲在最前面去抵挡伤害，并且好几个技能都是攻击技能，能够造成大量伤害，正是现在他们需要的。
　　程蝶衣顿时命令背后的八道天仙分身也召唤出炽火焰魔，一瞬间总共九道炽火焰魔出现在了战场上，并且朝着牛头王萨乌塔冲去。
　　程蝶衣继续施法，素手一挥，一道足足有10000码范围的火海从天而降。火海中还夹杂着滋滋作响的雷霆声，不时还能听到空间被雷霆炸穿的破裂声。
　　火海中还夹杂着一丝丝黑色雾气，这是永恒地狱黑暗之印产生的痛苦狱息，具有超强的腐蚀性，而且能够叠加黑暗之印，持续削减敌人的物理防御和法术防御，非常有用。
　　四个天仙分身也没闲着，也在配合着程蝶衣制造火海。
　　很快，火海以肉眼可见的速度迅速扩张着。
　　牛头王萨乌塔并没有阻止程蝶衣的行为，等到程蝶衣将火海创造出来，才说道。
　　“小伙子，到我出手了。”
　　下一秒，牛头王萨乌塔身上的肌肉瞬间暴起，身上的蛮牛纹身更是红光闪耀。
　　程蝶衣甚至感觉那些蛮牛纹身像是要活过来一样，跟真的一样。
　　【力之法则】！
　　【烈日魔拳】！
　　牛头王萨乌塔怒吼一声，右手虚握，胳膊朝着背后甩去。
　　整个人瞬间就像一只拉开的弓一样，崩的紧紧的。
　　程蝶衣感觉到身上凭空多了一股压力，连移动身体都变得阴阳首发600813453困难起来了，消耗的体力是之前的几十倍。
　　“是重力变化了！”希尔瓦娜斯断定道。
　　程蝶衣点了点头，这是牛头王萨乌塔的技能【力之法则】的效果之一。
　　但是绝对不是系统介绍里描述的那么简单，肯定不是能增加重力那么简单。
　　程蝶衣目光看向天空，天空中此时只剩下几十道符文长链，全部都被牛头王萨乌塔给虚握住了。
　　程蝶衣能够看到此时牛头王萨乌塔的移动变得困难起来了，脸色也有些涨红。
　　看起来就像他身上背负着一座山峰一样。
　　下一秒，牛头王萨乌塔身上红光大盛，他向前迈出了一步。
　　右手从虚握变成了握拳，朝着程蝶衣这个方向慢慢砸来。
　　原本随意的一拳，现在被牛头王萨乌塔施展出来却是如此缓慢。
　　在这过程中，程蝶衣甚至能够听到牛头王萨乌塔身上不断暴出骨节的爆响声。
　　显然施展出这一招，即使牛头王萨乌塔的身体已经经过了千锤百炼，也依旧是一个极大903的负担。
　　轰！
　　随着这一拳的完全推出，牛头王萨乌塔原地发出一阵暴响。
　　周围万丈的元素之力疯狂的朝着这边汇聚而来，全部都被【烈日魔拳】给吸收进去。
　　随着元素之力的灌入，【烈日魔拳】的威势也是越来越强。
　　程蝶衣他们见状也是想要躲过【烈日魔拳】，安澜秀最先尝试。
　　但是无论她怎么想要移动，身体阴阳中转600813453也只是颤动了一下，根本就动不了，就好像腿里灌了铅一样。
　　程蝶衣也是尝试了一下，根本就动不了。
　　“看来我们是被【烈日魔拳】的气机给锁定，一旦想要逃跑就会被气机盯死，动都动不了，只能硬着头皮上了。”
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第245章 召唤！主人的恩赐！【跪求自动订阅】 
 　　第245章召唤！主人的恩赐！【跪求自动订阅】
　　汇聚完元素之力之后，【烈日魔拳】飞快朝着程蝶衣的方向射来。
　　挡在【烈日魔拳】前方的日曜焚天炎组成的火海，直接被【烈日魔拳】的威势给扑灭了。
　　代价就是【烈日魔拳】的威势小了那么一点，不过根本于事无补。
　　“快点架起防御，否则这一击之下，咱们都会被秒杀！”
　　程蝶衣感知到了【烈日魔拳】之后蕴藏的超强杀伤力，在这一击之下，他们可以说都是脆皮，碰一下就会被秒杀。
　　“是，主人！”
　　“小骷髅，亡灵骑士，不朽木乃伊，架起防御，你们是前三道防线！”希尔瓦娜斯快速说道。
　　见三个小家伙动都没动，显然是没理解，希尔瓦娜斯顿时就气不打一处来。
　　赶紧抱着小骷髅的脖子，威胁到：“小骷髅，你肯定懂了，快点给我带头去做，顺便告诉他们该怎么做。还有，你要顶在最前面！”
　　小骷髅本来还挺高兴的，因为亡灵骑士和不朽木乃伊归他安排的话，他肯定会把他们安排到最前面去。
　　但是希尔瓦娜斯看出了他的小心思，当yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③即就把这个漏洞给补上了。
　　这也让小骷髅脸色瞬间由喜转为悲伤，也不知道这个小家伙是哪来那么多表情的。
　　明明就是个骷髅头，但是偏偏你还就能看懂他的表情。
　　小骷髅十分无奈，只能顶了上去。
　　他不知道怎么和亡灵骑士和不朽木乃伊沟通，那两个大个子都乖乖的跟在了小骷髅背后。
　　小骷髅率先动手，他的上下颚动了动，一道古怪的音节被他发了出来。
　　希尔瓦娜斯和他心意相通，知道了他释放的是什么法术。
　　“紫魔封禁！”
　　小骷髅左眼中紫芒大盛，一道紫光从紫魔眼中射出。
　　奇怪的是紫光并没有直直射向天空，而是射出千米之后便停下了。
　　然后以紫光为中心，迅速转变成了一个紫色的虚幻护盾。
　　一道道紫色的能量长链从护盾上蔓延出来，在护盾和小骷髅这片区域内形成封禁区域。
　　在这片区域内所有能量都被冻结住，无法动用。
　　这一道招式是专门为了克制牛头王萨乌塔的力之法则。
　　牛头王萨乌塔利用力之法则打出的这一拳，最厉害的地方，便是可以借用天地之间的元素，壮大自身的杀伤力。
　　那小骷髅这一招则是为了瓦解他这一项功能。
　　我将元素全部都封禁住，看你吸收什么能量qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散，这样就避免了这一击继续扩大。
　　“紫晶魔焰～ˇ！”
　　小骷髅继续施展法术，只见他从口中吐出一道紫色的小火球。
　　小火球晃晃悠悠的漂浮到空中，然后如同抽丝剥缕一般，一道道细丝从小火球中延伸出来，织成了一道紫网，拦在了这一击的必经之路上。
　　程蝶衣目光有些疑惑，这个紫网到底有什么作用？
　　似乎是注意到了程蝶衣的疑惑，希尔瓦娜斯解释道：“紫晶魔焰是小骷髅从紫魔眼里领悟到的一种特殊的法术，紫晶魔焰可以吸收他人攻击中的能量，壮大自身，削弱敌人。”
　　“这么厉害！”程蝶衣惊讶道。
　　他还是第一次听说这种火焰了，虽然现在这道火焰看起来没什么威力，但是仅凭可以吸引别人攻击中的能量这一个特性，便足以称道了。
　　不过这个法术也挺符合那个贪婪之神的性格的，实在是贪婪无比，连一道火焰法术，也要从别人那里夺取能量。
　　“紫晶悬游盾！”
　　小骷髅继续施展法术，从紫魔眼中窜出一道紫光，从眼中射出后便迅速分成了十六道紫光，然后汇聚成十六个紫晶盾，悬游在空中。
　　围绕了程蝶衣等人，不停的旋绕着。
　　而另外两侧的亡灵骑士和不朽木乃伊也动了。
　　只见亡灵骑士将手中的巨剑放下，挂在幽冥骨马上。然后从背后取下了一个玄铁巨盾，挡在熊前。
　　“召唤·幽魂骑兵！”
　　“阵势·不动如山！”
　　亡灵骑士用着幽冥语说出一个个古怪的音节，随即一个玄黑色的法阵在亡灵骑士的脚下升起。
　　随后，一道道幽魂骑兵的身影从地底升起，站在了亡灵骑士身后。
　　幽魂骑兵出来之后，做了和亡灵骑士一样的动作。
　　将巨剑放下，然后从背后取下玄铁巨盾，挡在熊前。
　　“不动如山！”
　　幽魂骑兵齐声吼道，下一秒，所有人包括亡灵骑士的气势都融为了一体，化作了一个巨大的亡灵骑士的身影。
　　不朽木乃伊则有所不同。
　　他将手中的棺材放下，右手在空中一伸，一个巨大的法老权杖便被他取了出来。
　　他伸出两根手指，在肩膀下方各点了一下。
　　下一秒，肩膀处的两道黑色咒语便开始波动起来，从2D状态变为3D状态。
　　不朽木乃伊身上的尸气也被这两道咒语吸取了一些。
　　随即，恐怖的变化出现。
　　两只胳膊从肩膀下两道咒语的位置钻出，迅速长大，最后变得和不朽木乃伊原来两只胳膊一模一样。
　　新长出的两只胳膊将不朽木乃伊的棺材扶了起来，另外两只胳膊则挥舞着法杖。
　　玄奥的法力波动从不朽木乃伊身上散发而出。
　　“¨¨沙化！”不朽木乃伊轻声说道。
　　一时间，格拉卡里的地质结构开始发生根本层面的改变。
　　三秒时间内。
　　沙化便分散到整片部落营地里。
　　“沙之壁障！”
　　不朽木乃伊话音刚落，漫天黄沙升起，依附着不朽木乃伊的棺材制作了一道沙之壁障。
　　至此，包围着程蝶衣几人的防御圈就做好了。
　　牛头王(诺的好)萨乌塔通过力之法则施展出来的这一拳，会一次经过紫魔封禁、紫晶魔火的削弱，最后伤害大减，最后被紫晶悬游盾、不动如山和沙之障壁给抵挡住。
　　.................................................典.
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第246章 神龙附体！八翼堕落天使！【跪求自动订阅】 
 　　第246章神龙附体！八翼堕落天使！【跪求自动订阅】
　　牛头王萨乌塔也是迅速发现了小骷髅释放的技能的不对劲，但是想要弥补也是于事无补了。
　　只能看着【烈日魔拳】撞在了小骷髅创造的封禁区域当中。
　　本来威力不断增加的【烈日魔拳】的伤害直接停止了增长。
　　封禁区域内的元素之力就好像重若千钧一样，无论【烈日魔拳】怎么吸收都不为所动，根本就吸收不过来。
　　经过紫晶魔焰组成的紫网之后，那一片阴阳中转600813453紫网立刻吸附到了【烈日魔拳】上面。
　　肉眼可见的【烈日魔拳】上面熊熊燃烧的火焰，直接被紫晶魔焰给吸收干净了。
　　一点都不剩！
　　【烈日魔拳】的威势也在迅速下降，很快威力便不足之前的十分之一。
　　很快。
　　【烈日魔拳】就带着庞大的威势撞击到了三道防线上面，掀起阴   阳     六灵零吧以伞私武散一阵烟雾。
　　这一道【烈日魔拳】可以说是牛头王萨乌塔正常状态下的最强大的技能了，伤害超级爆炸。
　　不仅可以打出高达600000+180%物理强度阴阳首发600813453加成的高额物理伤害，还和力之法则产生了连锁作用。
　　在原本的爆发技能伤害上，增加了持续性，将原本只有一次的伤害扩大到了三波伤害。
　　—700000！
　　—600000！
　　—550000！
903
　　..................................................
　　好家伙，即使经过了各种削减，还是打出了三波几十万的高额伤害。
　　不过程蝶衣他有着阿加莎的护盾保护，刚才阿加莎在附身到程蝶衣身上时，就给他带来了一个超高额的护盾，而且还有着各种增益BUFF。
　　这道烈日魔拳造成的百万点伤害，虽然看起来极为恐怖，不过几乎全部都被阿加莎的护盾给吸收掉了。
　　在阿加莎产生的月之庇佑崩坏的同时，程蝶衣也掉了十几万的血量。
　　但是在阿加莎提供的增益BUFF下面，只是短短一两个呼吸就恢复回来了。
　　当然，烈日魔拳造成的效果还是极为显著的。
　　在烟雾散去之后，肉眼可见的之前组成的三道防线被破坏了大半。
　　小骷髅制造的紫晶悬游盾全部毁灭，亡灵骑士召唤出的幽魂骑士全部都死去了。
　　不朽木乃伊制作的沙之障壁上也出现了一道道贯通的裂缝。
　　变成这种情况，恐怕牛头王萨乌塔随便来上一击，就会让防线彻底(cceg)破坏。
　　遭此一击，程蝶衣他们自然不会坐以待毙，自然是要报复回去。
　　第一件事就是要束缚牛头王萨乌塔的行动，这种操作程蝶衣他们已经有过数次经验了。
　　对付牛头王萨乌塔这种依靠空间挪移来进行攻击的强者，直接让空间加固就是最好的方法。
　　“希尔，死亡之珠给我。”程蝶衣对希尔瓦娜斯说道。
　　希尔瓦娜斯立刻会意，从熊前把死亡之珠取下。
　　程蝶衣素手一招，便把【八翼堕落天使的死亡之珠】招来了。
　　他将死亡之珠抛向空中。
　　八个死亡之珠组成一个环状。
　　【死亡领域·寒冰地狱】！
　　程蝶衣口中默念着咒语，酥手不断在空中挥舞着。
　　随着程蝶衣符文的绘画出，【八翼堕落天使的死亡之珠】上面光芒不断流转。
　　一道道暗黑色的光芒从黑暗之珠投出，投射到程蝶衣绘制出来的那个法阵中。
　　几秒钟的时间，一个范围足足有15000码的政法就被程蝶衣绘制出来的。
　　程蝶衣没有犹豫，素手往下一按。
　　【死亡领域·寒冰地狱】瞬间开启！
　　只见一片片巨大的雪花从法阵上飘落，或许是受到微风的影响，那些雪花都朝着牛头王萨乌塔扑去。
　　这些雪花和之前对付牛头王萨乌塔的雪花不一样，除了可以叠加各种负面DEBUFF，最关键的是这种雪花每一片都重若千钧。
　　可是雪花足足有千万片，哪怕身上只是落下几十片，那都能产生极强的压力了。
　　而且这些雪花落下时轻若羽毛，牛头王萨乌塔一动，产生的气流流动，瞬间就把雪花吸引过去了。
　　雪花数量实在是太多了，牛头王萨乌塔根本就没有办法去躲避。
　　只能任由那些雪花吸附到他的身上。
　　下一秒，程蝶衣就看到了牛头王萨乌塔的移动晦涩了许多。
　　“瞬闪一击！”
　　牛头王萨乌塔消失在了原地，但是并没有出现在程蝶衣等人背后，而是出现在了天上。
　　他张开右手，向着天空狠狠一砸，顿时天空就好像破开的玻璃一般，出现了数道裂缝。
　　“裂天伏魔掌！”
　　牛头王张开右手，汇聚这些混乱的时空之力，向着地面狠狠按下。
　　庞大的时空乱流被牛头王萨乌塔压缩到了极致，等碰到地面之后，便会如同核弹一般爆炸开来。
　　造成瞬间800000点+200%法术强度加成的法术伤害。在牛头王萨乌塔攻击范围中心12000码范围内，所有人都将被震飞到天空中，并造成晕眩持续八秒钟。
　　可以说是集高额伤害和范围控制为一体，超强技能了。
　　就在这时。
　　安澜秀瞬间化身成为九幽冰魄仙龙挡在了程蝶衣面前。
　　【神龙附体】！
　　安澜秀怒吼一声！
　　瞬间庞大的神龙虚影瞬间降落在了安澜秀身上。
　　【龙战玄黄】！
　　这是【龙战玄黄·血战之灵（传奇)】这件装备的被动，在持续战斗之后能够大幅度提升玩家的各项属性，最关键的是能够免疫控制技能.
　　这对于安澜秀至关重要，因为牛头王萨乌塔可以借用力之法则，所以攻击从来都是连击，产生几次伤害。
　　【龙战玄黄】可以让她免除第一波伤害的晕眩，保证她能够继续挡在前面，为程蝶衣抵挡伤害。
　　此时得到阴.yan.g中转！60。0813！4，53龙神附体的安澜秀，瞬间身体上增加了许多辅助buff技能，为他提供了巨额的属性增益。
　　【冰之极壁】！
　　安澜秀最终轻吐龙语法咒。
　　一道庞大的寒冰墙壁瞬间打败了程蝶衣面前，抵挡住了【裂天伏魔掌】的冲击。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第247章 海神迷咒·生命奔涌！【跪求自动订阅】 
 　　第247章海神迷咒·生命奔涌！【跪求自动订阅】
　　砰！
　　巨大的冲击力直接将程蝶衣震晕了，好在程蝶衣身上还有净化技能。
　　只见程蝶衣身上白光一闪。
　　整个人的目光瞬间清明。
　　他也立刻查看挡在他身前的安澜秀的情况。
　　在裂天伏魔掌与冰之极壁碰撞之后，冰之极壁只撑了一秒便破碎了。
　　因为多种BUFF加成，再加上安澜秀处于龙神附体的状态，施展的冰之极壁还是十分强大的，硬生生的消耗了裂天伏魔掌70%的伤害。
　　不过剩下30%的伤害还在毫无遮掩的砸~在了安澜秀的身上。
　　程蝶衣右手一挥，将空气中的烟雾给挥散，随即查看起安澜秀的情-况。
　　安澜秀现在的情况很糟糕，背上的冰晶鳞片破裂了大片，背上也裂开yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三了好几道深可见骨的口子，汩汩的血液不断地从伤口涌出。
　　因为龙战玄黄增加精神抗性的缘故，安澜秀还处于意识清醒的状态。
　　她也正尝试着去合拢伤口，减少血液的流逝。
　　但是每当肌肉控制伤口合拢，不超过一秒，伤口又会被不知名的力量给给挣开。
　　“是裂天伏魔掌残存的力量在作用，裂天伏魔掌甚至能将苍穹破裂，更别说肉体了。”
　　程蝶衣目光中闪过心疼的神色，刚准备消耗水晶币将安澜秀恢复状态。
　　就见安澜秀身上异变突生。
　　她身上的【海神谜咒之异灵胸甲（传奇）】轻轻的震动，胸甲中心的蓝宝石开始发散出绚丽的蓝光。
　　一阵烟雾从蓝宝石中涌现出来，在安澜秀上方形成了一个虚幻的灵魂虚影。
　　灵魂虚影周体环绕着薄弱，看不清具体的面貌，但是那一双好似碧海泛波的眼瞳却深深的印刻在了程蝶衣心中。
　　“海神虚影？”程蝶衣心中疑惑道。
　　就在这时，海神阴阳中转六00八一③45叁虚影动了。
　　她右手凭空绘制符文，口中轻吐不可听的咒语。
　　咒语念完，符文就好像活了起来一般，开始轻轻波动。
　　“海神迷咒·生命奔涌！”
　　程蝶衣脑海里突然出现了这几个字，虽然他看不懂海神迷咒具体写得什么，但是他就是能够感觉到，这道符文就是这个功能。
　　下一秒。
　　安澜秀的气息突然粗重起来，仿佛承受了极大的压力一般。
　　程蝶衣也能感受到安澜秀的气势突然暴涨，身上的伤口迅速愈合，阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3伤口处的裂天伏魔掌的残存力量也是被抹除掉了。
　　直到安澜秀恢复了巅峰状态，海神虚影才回归到蓝宝石之中。
　　“这家伙运气真的挺好的，真的让她沟通到了海神虚影。”希尔瓦娜斯不无醋意的说道。
　　程蝶衣笑了笑：“你也不差啊，这么多传承，学都学不过来吧。”
　　“哼！主人你就不知道心疼心疼人家！”希尔瓦娜斯娇哼一声，扭过纤腰，走了回去。
　　程蝶衣回头看向牛头萨乌塔的方向，背后的九天玄火之翼微微一振，整个人瞬间飞翔到天空中。
　　刚才牛头萨乌塔使用出裂天伏魔掌，他的身体也收到了极大的负担。
　　再加上刚才接连使用了力之法则，导致身体已经受到了一些暗伤。
　　程蝶衣赶紧抓住这个机会。
　　八个天仙分身排成一排，不停的释放【惊天冰魄神矛】。
　　惊天冰魄长矛经过十次强化之后，冷却被削减到了仅仅只是一秒钟。
　　一瞬间，就有足足九道惊天冰魄神矛发射了出去。
　　程蝶衣又使用了逆乱七步，冷却瞬间刷新。
　　又是一轮惊天冰魄神矛发射了出去。
　　【远古·逆苍魔火之赤芒法杖+10（星耀）】也不停的闪耀着紫红色的光芒。
　　惊天冰魄神矛上面夹杂着许多紫红色的火焰。
　　因为惊天冰魄神矛速度极快，牛头王萨乌塔又正处于负面状态，根本阴阳中转600813453就无力躲避惊天冰魄神矛的攻击。
　　与此同时，【远古：雷之女神的雷怒戒指（传奇级）】也没有闲着。
　　【天谴圣雷】和【雷怒】不停的被触发，这让它几乎一直都处于麻痹状态，根本就是动弹不得。
　　【永恒地狱黑暗之印】的被动【黑暗之印】也是接连被触发，将牛头王萨乌塔的双抗降低了80%不说，还造成庞大的额外伤害。
　　-195498！
　　-193732！
　　-195234！
　　-194734！
　　-197765！
　　-192834！
　　-191763！
　　-191832！
　　……
　　几乎就是十几秒的时间，牛头王萨乌塔的血量就下降了三分之二之多。
　　“呃啊！”
　　牛头王萨乌塔怒吼一声。
　　【擎天陨星魔体·魔化！】
　　【魔威震慑】！
　　一道紫黑色的实质性气势以牛头王萨乌塔为中心朝着周围扩散出去，速度非常快，程蝶衣他们甚至都来不及反应。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　程蝶衣身上瞬间出现的一个红色的伤害提醒。
　　-187682！（晕眩）
　　紧接着还有一个【意志下降】的DEBUFF出现在了程蝶衣等人的脑袋上方。
　　“豁免！”
　　“豁免！”
　　“豁免！”
　　“……”
　　“月神祝福！”
　　程蝶衣等人背后的月神虚影接连洒下皎洁的月光神力，直接将这道魔威震慑带来的DEBUFF给豁免了。
　　与此同时，一道道增益法阵接连出现了程蝶衣等人的脚下。每个人身上还套上了一个足以抵挡百万伤害的高额护盾。
　　虽然这个护盾仅仅只能抵挡牛头王萨乌塔的任意一击，但是在瞬息万变的战场上却是够用了。
    ......... .. 0
　　“来吧！进行最后的决斗吧！”牛头王萨乌塔怒吼道。
　　他现在已经失去了之前的轻松淡然，言语之中充满疯狂。
　　他浑身肌肉虬结，青筋暴起。头顶上的两只牛角得到了生长，继续向后延伸，就像两柄弯刀一样。
　　牛头王萨乌塔眼瞳赤红，无论是阴阳首发600813453眼白还是瞳孔都是赤红一片。牛鼻中吐出两道气剑，下一秒，脚下一蹬，整个人瞬间消失在了原地。
　　“小心！”程蝶衣大声提醒道。
　　“晚了。”牛头王低语道，此时他出现在了程蝶衣的背后。
　　“还是小心小心你自己吧！”牛头王萨乌塔怀抱住程蝶衣，浑身肌肉瞬间暴起。
　　阿加莎附身带来的护盾瞬间破灭，接着是程蝶衣大地之力化作的护盾被挤爆。
　　接着来到了程蝶衣自身——
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第248章 惊首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散天冰魄神矛！超禁咒：劫灭风暴！【跪求自动订阅】 
 　　第248章惊天冰魄神矛！超禁咒：劫灭风暴！【跪求自动订阅】
　　“堕入深渊！”程蝶衣低语道。
　　下一秒，他身上的【堕落深渊黑魔法衬衫（传奇lv60)】涌现出大量的黑雾，将程蝶衣包裹。
　　在牛头王萨乌塔不可见的地方，程蝶衣脚下出现了一个空间通道。
　　程蝶衣毫不犹豫，直接落入了深渊通道之中。
　　虽然深渊通道的传送是随机的，但是程蝶衣相信自己的运气。
　　毕竟他可是幸运值999999的男人啊！
　　果不其然，下一秒程蝶衣便出现在了牛头王萨乌塔背后，
　　此时牛头王萨乌塔正处于旧力已去，新力未生的时候。
　　而且因为处于魔化状态，反应力又低了一个等级。
　　程蝶衣当即在面前召唤了一个深红色的法阵，上面绘制着玄妙的符文。
　“九二零”　“六道星魔炮！”
　　作为程蝶衣手中伤害最高的技能，在这种关键时刻，程蝶衣当然要使用它来救场。
　　来自遥远时空的火元素星球的力量在法阵中汇聚，酝酿，最后储存的恐怖的伤害。
　　“六道星魔炮，发射！”
　　“轰！”
　　一道深红色的光柱从法阵中射了出来，直接命中了牛头王萨乌塔。
　　牛头王萨乌塔的身体被光柱给淹没了，他的身体也遭受着无比恐怖的冲击。
　　-600000！
　　-600000！
　　-600000！
　　-600000！
　　……
　　恐怖的六道星魔炮直接将牛头王萨乌塔给控制住了，同时也打出了高达百万的巨额伤害。
　　程蝶衣这时目光则看向了安澜秀。
　　“该你出手了。”
　　安澜秀点了点头，瞬间变身成为九幽冰魄仙龙。
　　怒吼一声，朝着天空中飞去，围绕着牛头王萨乌塔的方向不断释放着冰焰吐息。
　　冰焰吐息喷吐在了牛头王萨乌塔的周围，冰焰吐息自带的时空解离的效果，将此处的空间扰乱了。
　　大大提升了利用时空进行挪移的难度，再加上程蝶衣之前使用冰霜地狱，将冰霜地狱的投影召唤过来了。
　　两个空间发生重叠，再次加高了时空挪移的难度。
　　这就让牛头王萨乌塔被困在了原地，只能接受着六道星魔炮的冲击。
　　程蝶衣再次将八道天仙分身召唤过来，对准牛头王萨乌塔就是一顿暴射。
　　【超禁咒：劫灭风暴】！
　　【禁咒：日曜焚天炎】！
　　【风神天星狙】！
　　【惊天冰魄神矛】！
　　各种稀有的禁咒技能接连放出。
　　一时之间，牛头王萨乌塔所在的空间里充斥了各种风暴、火海、雷霆、冰霜。
阴   阳     六灵零吧以伞私武散　　各种类型的技能齐番上阵，轰炸在牛头王萨乌塔身上。
　　很快，一道道伤害便从牛头王萨乌塔上方显现出来。
　　-295498！
　　-283732！
　　-285234！
　　-294734！
　　-287765！
　　-282834！
　　-291763！
　　-291832！
　　······
　　牛头王萨乌塔魔化之后，虽然各项属性飙升了很多。不过由于智力的下降，也导致它变得略显沉重，无法及时作出正确的反应。
　　这也导致他丧失了最佳的逃生时间。
　　牛头王萨乌塔最麻烦的一点便在于他超快的瞬移，但是程蝶衣接连用各种技能限制他的位移。
　　先是逼迫他进入魔化状态，再用六道星魔炮将牛头王萨乌塔的生命值消耗了大半，导致他无法处于巅峰状态来应敌。
　　然后利用【死亡领域·冰霜地狱】限制他的移动速度，然后利用安澜秀的冰焰吐息所附带的【冰霜】和【空间解离】，在控制牛头王萨乌塔移动速度的同时，将他所在的那一块空间剥离出来，让他无法轻易释放空间位移技能。
　　再加上两层时空的重叠，直接将时空位移的难度给拉满了。
　　在程蝶衣和天仙分身的爆炸输出下，牛头王萨乌塔的血量飞速下降！
　　从千万下降到了百万，再从百万到几十万。
　　三十万！
　　二十万！
　　十万！
　　当最后波伤害打出，瞬间清空了【牛头王萨乌塔（传奇）】最后的血量。
　　“轰咚！”
　　一声爆炸声之下，牛头王萨乌塔庞大的身躯轰然爆裂，爆出了太量的金市和装备！
　　程蝶衣没有去看那些金币和装备，而是看向了牛头王萨乌塔的身躯，那里有庞大的灵魂力量在拨动。
　　希尔瓦娜斯快步走了过来，好奇的问道：“主人，牛头王萨乌塔不是已经被咱们杀死了嘛，那你还在看什么？”
　　程蝶衣深深的看了那个方向一眼，然后搂着希尔瓦娜斯的肩膀，背过了身子.. ..
　　“他只是被我们击败了，并没有被我们杀死。”
　　“他是一个强者，值得尊敬。这次也是他放了我们一马，我们才能闯过这一关。”
　　希尔瓦娜斯摇了摇头，表示不理解。
　　“不理解就不理解，去打扫战场吧。”
　　程蝶衣感觉到背后的灵魂波动已经消失，这才对希尔瓦娜斯说道。
　　“好。”希尔瓦娜斯点了点头，脚下鬼影步一闪，便出现在了牛头王萨乌塔身躯的旁边。
　　程蝶衣也缓缓走了过来，他抬头看向天空中仍未消散的时空裂缝，那里有一个虚幻的灵魂虚影冲他点了点头，然后转身走进了时空裂缝之中。
　　程蝶衣有些愤怒的1朝着天空砸了一拳，但是砸完之后，似乎是想到了什么开心的事情，又露出了开心地笑容。
　　安澜秀凑了过来，好奇的问道。
　　“主人，你刚才好奇怪啊！怎么又是生气，又是大笑的。”
　　程蝶衣摸了摸安澜秀的脑袋说道：“刚才有个人算计了我，关键是还让他算计成功了，所以我生气。”
　　程蝶衣看向天空，“但是让人更加生气的是，我居然还觉得他能够算计我成功，我还挺高兴的。”
　　“你说我贱不贱？”程蝶衣问向安澜秀。
　　安澜秀摇了摇头，然后快步远离了程蝶衣。
　　“你们大人的世界好复杂！”
　　程蝶衣摇了摇头，看向时空裂缝4.6的方向，比了个中指。
　　“丫的！这次让你放海我才能赢，下次肯定要打爆你，耶稣也救不了你，我说的。”
　　.......................yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③...........................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第249章 副本排行榜！震惊全世界玩家！【跪求自动订阅】 
 　　第249章副本排行榜！震惊全世界玩家！【跪求自动订阅】
　　这时，系统的提示音迟迟传来。
　　“叮！您击败了伪神级BOSS【牛头王萨乌塔】，获得了2000000点经验。（由于您越17级杀怪，额外获得了170%的经验加成，获得额外3400000点经验，共计获得5400000点经验）”
　　“恭喜你升级了！”
　　“你的等级升到lv54！qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散”
　　“恭喜你升级了！”
　　“你的等级升到lv55！”
　　虽然很生气，但是心里还是美滋滋啊！
　　击败牛头王萨乌塔，直接給程蝶衣带来了整整两级的經验值！
　　虽然56级才刚刚开始，还需要很多经验值，但是依旧让人觉得前途可期。
　　升级的同时，程蝶衣的五项基本属性值也得到了大幅度的提升。
　　与此同时，系统提示音再次传来。
　　“叮！您是全服第一位通关地狱级伪神副本的玩家，获得神秘宝箱*1奖励。”
　　“叮！是否选择全服横幅通告？选择全服通告可以额外获得800000点通用声望值！”
　　程蝶衣毫不犹豫，直接选择全服通告。
　　22800000点通用经验值，能兑换不少好东西呢。
　　选择玩的下一刻，全服所有玩家的眼前都浮现了一个的横幅。
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】拿到地狱级伪神副本首杀，获得神秘宝箱奖励*1，声望值+800000，望玩家再接再厉，延续辉煌！”
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】拿到地狱级伪神副本首杀，获得神秘宝箱奖励*1，声望值+800000，望玩家再接再厉，延续辉煌！”
　　“叮！恭喜玩家【程蝶衣】拿到地狱级伪神副本首杀，获得神秘宝箱奖励*1，声望值+800000，望玩家阴阳首发600813453再接再厉，延续辉煌！”
　　“……”
　　横幅连续播了三遍，大部分玩家眼底都是一片震惊。
　　蝶衣仙子最近有些活跃啊，三天两头就等到全服横幅，这着实是有些嚣张啊。
　　而且这次可是伪神级啊！
　　已经接触到神的领域了，这可跟通关传奇的意义不一样啊！
　　说句真的，伪神，哪怕是最垃圾的伪神，也是可以吊打传奇级的。
　　这意义不一样啊！
　　伪神级可就是掌握了元素法则了，掌握法则之后的那个实力，直接就是翻番的往上涨。
　　而且作战手段也会变得非常丰富，实力更是随之大增。
　　所以大部分网阴阳中转600813453游那是震惊的要疯了。
　　“天啊！我和蝶衣仙子玩的是同一个游戏吗？我还在钻石级打转，蝶衣仙子直接跟伪神干起来了，关键是还打赢了。”
　　“请问蝶衣仙子还招上门女婿吗？在下歪嘴龙王不请自来！”
　　“是三万将士护送上厕所的那位吗？”
　　“那个是国士，还有你们串台了，现在再说蝶衣仙子的事。”
　　“不会还真有人认为通关伪神级有什么难得吧？我家哥哥都能通关神级副本了，伪神级还敢拿出来吹嘘，哼！”
　　“喂？精神病院吗？我这有个病人，对，精神病人，估计已经精神病晚期了。”
　　“喂，我这是精神病院，麻烦保持病人的电脑畅通，我们医院的医生马上就顺着网线过来了，专属的医疗设备键盘已经准备完毕。”
　　“麻烦楼上那位妹妹，不知道你的哥哥是哪个神仙，我还是要跟你说。出来吹嘘你哥哥之前，麻烦先看一看副本榜，现在唯一通关伪神级副本的只有一个，那就是蝶衣仙子。”
　　“多嘴一句，唯一通关传奇级副本的也只有一个，也是蝶衣仙子。”
　　“楼上的，出来说话啊！怎么哑巴了？把你家哥哥的名字给爆出来啊！”
　　“······”
　　副本榜是最近出来的一个榜单，当时程蝶衣通关冰霜幽暗森林时出现的。
　　当时榜单公布之后，可以惊讶了一批人，因为玩家们发现和宠物榜、等级榜、装备榜等榜单一样，榜首乃至前几名的位置都由程蝶衣给霸占了。
　　当然，也仅仅只是惊讶而已，达不到震惊的地步，因为人们已经习惯了程蝶衣霸占榜单的前几位。如果程蝶衣那天不出现在榜单上面，那才叫让人震惊呢。
　　程蝶衣现在也是注意到了这个榜单，系统的提示音也是接连传来。
　　“叮！恭喜你因为闯过地狱级伪神副本【格拉卡】而位列副本榜排行榜第一位，是否隐藏副本情况和身份？”
　　“叮！恭喜你因为闯过噩梦级传奇副本【冰霜幽暗森林】而位列副本榜排行榜第二位，是否隐藏副本情况和身份？”
　　“叮！恭喜你因为闯过传奇副本【黑暗迷宫】而位列副本榜排行榜第三位，是否隐藏副本情况和身份？”
　　“……”
　　程蝶衣只是隐藏了副本的情况，身份并没有隐藏。
　　隐藏副本是因为，每一个副本都是他辛苦闯过去的，去把副本的情况透露给其他人岂不是很亏。
　　而不隐藏身份则是为了提高名气。
　　别看名气现在有点可有可无，等到以后副本战的时候，名气的作用就凸显了。
　　因为那时候，很多副本都需要招募玩家去作战的。
　　哪一方有超高名气玩家，哪一方就更容易招募到玩家，更容易打赢那场战斗。
　　所以现在副本榜全部都被程蝶衣给霸占了。
　　副本榜也是再次得以刷新。
　　虽然很多玩家都预测了情况，但是也没想到情况会这么震撼。
　　【副本排行榜】
　　第一名：【格拉卡】，伪神级，副本情况隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　第二名：【冰霜幽暗森林】，传奇级，副本情况隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　第三名：【黑暗迷宫】，传奇920级，boss大将伊埃，玩家【程蝶衣】。
　　第四名：【天界海盗】，传奇级，boss机械双翼魔蛇，玩家【程蝶衣】。
　　第五名：【太阳宫殿】，传奇级，副本情况隐藏，玩家【程蝶衣】。
　　第六名：【黑暗玄廊】，星耀级，boss剑之驱逐者，玩家【程蝶衣】
　　第七名：【石巨人塔】，星耀级，boss钻石巨人王，玩家【程蝶衣】shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？
　　第八名：【人偶玄关】，星耀级，boss人偶之王道格里，玩家【程蝶衣】
　　第九名：【龙人之塔】，星耀级，boss龙人之皇，玩家【程蝶衣】
　　第十名：【南海深渊】，星耀级，副本情况隐藏，玩家【剑无双】
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第250章 上古神器！苍凉之月！【跪求自动订阅】 
 　　第250章上古神器！苍凉之月！【跪求自动订阅】
　　这次程蝶衣通关伪神级副本，在外界引起了轩然大波。
　　【程蝶衣】这个名字再次名传天下，如果说之前程蝶衣是龙国所有玩家心中敬仰又仰慕的“国民女神”的话，那么现在仰慕这两个字就可以去掉了。
　　【程蝶衣】成了所有龙国玩家心目中的神，独一无二的神。
　　通关伪神级副本的程蝶衣，也的确堪当这个称号。
　　无数人在私信里写着各种崇拜程蝶衣的1话语，还有的想要当程蝶衣的徒弟，哪怕倾家荡产也愿意。
　　这种私信直接让程蝶衣的邮箱999+，爆满了。
　　不过程蝶衣却是从来不堪，各种频道喇叭上快被刷爆的聊天信息也是从来不关注。
　　对于程蝶衣而言，外人的看法毫不重要。他愿意把名字曝光出去，也是为了获得通用声望值，去兑换一些宝贵的东西。
　　他最终的目的，还是想要尽快变强，登顶神明之位，征服女生雅典娜。
　　既然上天给了他这次机会，这一生他必须让雅典娜跪下唱征服。
　　程蝶衣收回思绪，看向自己本次的收获。
　　“叮！您获得了**枚铜币！”
　　“叮！您获得了150000枚水晶币！”
　　“叮！您获得了800万额外经验值！”
　　“叮！您获得了【无限猫头鹰*1】！”
　　“叮！您获得了伪神级装备宝箱*1！”
　　“叮！您获得了技能书【疾风闪】！”
　　“叮！您获得了【圣物：苍凉之月法杖（传奇级lv60）】！”
　　“叮！您获得了【武器强化石*10】！”
　　“叮！您获得了【白银卡片：牛头王萨乌塔】！”
　　“叮！您获得了元素圣果*1！”
　　看到武器强化石之后，程蝶衣眼前一亮。
　　刚刚的奖励里正好有一个传奇级的法杖，配上武器强化石的强化，其属性甚至可以比拟伪神级武器！
　　虽然用【武器强化石】强化武器有一定概率失败，不过他的女装天9赋9999幸运值加成也不是摆来看的。
　　这种强化失败概率事故，在他高到离谱的幸运值面前，可以说是几乎不可能存在的。
　　现在程蝶衣面对的敌人大多都是传奇级了，甚至还碰上了牛头王萨乌塔这种伪神级的强者。虽然没有发挥全力，但是也着实让程蝶衣吃了一壶。
　　而且悬空城的最终BOSS罪恶之眼，那可是堂堂正正的伪神级，而且可不会和牛头王萨乌塔那样去让着程蝶衣。
　　所以原本程蝶衣正在使用的【远古·逆苍魔火之赤芒法杖（星耀）】，就有些不够看了。
　　虽然经过强化+10之后，威力堪比传奇。
　　但是也仅仅只是堪比，实际上也是远远不足的。
　　【圣物：苍凉之月法杖（传奇级lv60）】的出现正好顶替了它的不足。
　　直接强化!
　　“您用武器强化石强化了【圣物：苍凉之月法杖（传奇级lv60）】，该武器额处获得+30法术强度，+30%治疗强度，+30%法力恢复速度，+30%法力值额外加成～ˇ。”
　　“您用武器强化石强化了【圣物：苍凉之月法杖（传奇级lv6阴阳首发6008134530）】，该武器额处获得+50法术强度，+50%治疗强度，+50%法力恢复速度，+50%法力值额外加成。”
　　“您用武器强化石强化了【圣物：苍凉之月法杖（传奇级lv60）】阴.yan.g中转！60。0813！4，53，该武器额处获得+100法术强度，+100%治疗强度，+100%法力恢阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3复速度，+100%法力值额外加成。”
　　“您用武器强化石强化了【圣物：苍凉之月法杖（传奇级lv60）】，该武器额处获得+100法术强度，+100%治疗强度，+100%法力恢复速度，+100%法力值额外加成。”
　　【圣物：苍凉之月法杖+10（传奇级lv60）】
　　法术强度+6000(2000基础法术强度+4000强化）
　　治疗强度+6000(2000基础治疗强度+4000强化）
　　法力值+18000（6000基础法力值+12000强化）
　　施法速度+1200%
　　法力恢复速度+100%
　　法术暴击率+60%
　　物理暴击率+6阴   阳     六灵零吧以伞私武散0%
　　法术暴击伤害+120%
　　物理暴击伤害+120%
　　需求等级:lv50
　　限定职业:牧师或法系职业
　　技能：【苍凉之月】：主动释放之后，你将受到上古苍凉之月的祝福，你的攻击会使敌人受到苍凉之月的精神侵蚀，降低敌人的意志力、反应力。当你的技能对敌人造成伤害时，将有一定阴阳中转六00八一③45叁概率额外附加一道光属性的范围型伤害，伤害为400000+120%法术加成的法术伤害。
　　【苍月印记】：释放该技能后，将会在敌人身上凝聚一道苍月印记，持续1分钟。在此期间，敌人将会被标记，玩家的攻击将会对标记者造成200%的伤害。苍月印记附带迟缓效果，会降低敌人体内的法力流动速度和自身的移动速度，降低比例为10%。苍月印记可被叠加，最多可叠加10层，最多降低敌人100%的法力流动速度和移动速度，造成沉默和晕眩的效果。叠加十层之后，苍月印记将会发生爆炸，造成瞬间600000+120%法术强度加成的法术伤害。
　　【苍月凝视】：释放该技能后可召唤苍凉之月的投影，附加在玩家身上，产生一种持续的增益效果。苍凉之月附身后，玩家将获得苍凉之月的庇佑，玩家的法术伤害增50%，物理伤害增加50%，生命值增加100%，物理防御和法术防御增加100%。苍凉之月附加之后，玩家的攻击模式也是会发生变化。
　　【生命契约】：使用苍月凝视召唤出苍凉之月投影后，再使用该技能，玩家将与苍凉之月投影签订生命契约，苍凉之月可分摊玩家遭受的伤害，并反馈到投影的生命(诺了的)值上，直至投影毁灭，分摊比例为0.01%—100%不等，具体看苍凉之月的喜恶。
　　描述：苍凉之月为上古神器具有极强的力量，不过苍凉之月是一个颜控，丑陋者慎用。
　　.................................................购.
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第251章 超强技能，疾风闪！【跪求自动订阅】 
 　　第251章超强技能，疾风闪！【跪求自动订阅】
　　看完【圣物：苍凉之月法杖（传奇级lv60）】的介绍之后，程蝶衣目光有些古怪。
　　这法杖有点看脸啊！
　　属性确实是强的没话说，但是这法杖就是个脸控，程蝶衣还是第一次看到法杖技能还能随意调节的。
　　分摊伤害的比例从0.01%—100%，这变化可不是一般的大啊！
　　不过其他几个技能也确实是靠谱，也十分全面。
　　苍凉之月可以对敌人造成精神侵蚀，降低敌人的反应力。
　　这一点在高端局作战至关重要，很多时候战场情况都是瞬息万变。反应力稍微下降一点，就会被人抓住破绽，造成致命一击。
　　苍月印记和之前的黑暗之印有些相似，不过主要作用不是降低双抗，而是降低敌人的法力流动速度和移动速度，叠满十层之后可以造成晕眩和沉默的效果。
　　试想一下，在战场上，正当准备决斗的时候，突然给你沉默一下，技能直接释放不出来，那岂不是直接凉凉。
　　苍月凝视和生命契约两个是协同作用的，主要就是看苍凉之月有多喜欢你。
　　要是被她看重，那绝对就是神技。
　　有了第一个奖励做铺垫，程蝶衣对后面920的物品也期待了起来。
　　..................................................
　　【无限猫头鹰】
　　描述：相传为大炼金师诺顿的炼金产物，最初的创造原因是为了和世界各地以及其他位面的炼金师们进行相互学习、互相借鉴所创造出来的信差。但是在大异变中，配方遭到遗失，目前世界上残存的无限猫头鹰数目不多
　　作用：无限猫头鹰具备极强的时空穿梭能力，可以在各个位面进行自由的穿梭，并且速度极快。同时无限猫头鹰可以听懂阴阳中转600813453人类语言，可以用来转述口令。
　　注：无限猫头鹰性格沉稳，在频繁的时空穿梭中练就了一颗大心脏，些许风浪吓不到他。
　　看见无限猫头鹰的属性，程蝶衣十分开心。
　　看起来无限猫头鹰就只能拿来送送信，传传口令。
　　这对那些普通玩家而言，基本上没啥用。
　　因为他们根本就不需要进行跨位面的信息传递，他们的活动区域甚至仅仅局限于大陆，哪里用得着这种大杀器。
　　前世程蝶衣也听说过有独狼玩家意外获得过无限猫头鹰，但是很快便脱手了。
　　不是因为无限猫头鹰不好，而是因为根本就养不活啊！
　　无限猫头鹰和骆驼一样，经常需要进行远距离的运输，所以平时十分注重积攒能量。
　　这也导致了它们进化出了一个异时空胃，吃的东西全部都被积攒到异时空胃里，储存起来。
　　等到进行远距离传输的时候，便隔一段时间吃一部分，持续补充能量。
　　这也让无限猫头鹰平时闲着的时候，几乎就是一直在吃，吃个不停。
　　那个独狼玩家正是因为养不起，才把无限猫头鹰给脱手卖掉。
　　真正让无限猫头鹰一战成名的还属是《万族之劫》的下一个篇章，《万界之劫》。
　　那个时候各种位面战十分频繁，这时可以用来传输信息的无限猫头鹰就显得至关重要了。
　　方便指挥中枢合理的调动兵力，保证各位面都能够被良好的保护下来。
　　程蝶衣之所以高兴，也是想这么去利用这只无限猫头鹰。
　　他后面就会把精灵族给安置在天空之城，自己则会前往其他副本进行历练。
　　但是身为精灵族族长的他，不能够去当一个甩手掌柜，还是要承担起自己的责任的。
　　这时无限猫头鹰便十分重要了，方便程蝶衣及时和精灵族进行沟通。
　　程蝶衣高兴的把无限猫头鹰收回背包，等到需要它的时候，再激活就行了，十分方便。
　　他接着查看其他的奖励。
　　程蝶衣把目光放在了自己这次收获的那本技能书上面。
　　【疾风闪】！
　　程蝶衣首先是看了看新技能疾风闪的效果。
　　【技能书：疾风闪！】
　　【技能效果：玩家掌握(cceg)疾风之力，加持自身，瞬间消失在原地。并且在原地生成一道虚影，虚影具备玩家60%的实力，可多次使用。】
　　【适合职业：风属性法师】
　　【技能品阶：星耀】
　　【技能位移：6000码超远位移】
　　【技能威力：催动该技能后，玩家将受到疾风之力的加持，移动速度提升300%，攻击速度提升300%，攻击将附带疾风之力的切割和破甲效果。催动之后，玩家瞬间消失在原地，出现在方圆6000码范围内任意位置。】
　　【冷却时间：1.5秒】
　　【法力消耗：1000法力值】
　　【说明：传承自上古风法师的超强技能，初衷是为了将风属性对速度和攻速的加成充分利用，但是创作之后，却发现其拥有不可思议的威力，进阶之后更是能产生新的能力】
　　这个技能有点东西！
　　乍一看觉得这技能也就这样，没别的特殊的效果。
　　但是仔细看，却发现这技能的效果有很多。
　　首先这是程蝶衣很少获得的位移类技能，程蝶衣的九天玄火之翼确实很强，但是在瞬间位移方面却是不如的。
　　九天玄火之翼需要有一个加速的过程，对于高手，这个加速的过程就足以做许多事情了。
　　其次，这个技能居然罕见的可以增加对风元素的亲和。
　　催动该技能之后，便可以获得疾风之力的加持，这个加持就是增加对风元素的亲和。
　　此后，玩家的攻击将会获得风的特性，直接就把攻击模式给改变了。
　　攻击还可以附带切割和破甲的效果，虽然不清楚具体效果如何，但是差不了就是的。
　　最后就是这个技能的冷却，居然只有区区1.5秒，要知道惊天冰魄神矛经过一次进化，并且强化十次，也才将冷却降低到1秒钟。
　　疾风闪这个技能的初始冷却就只有1.5秒，区别也太大了。
　　1.5秒，配合上逆乱七步这个技能，完全可以在战场上反复横跳。
　　真的很强。
　　而且这个技能的位移不是直来直去，介绍里就说是出现在6000码范围内的任何区域。
　　这样的话，除了一些超大范围的技能，程蝶衣基本上都可以躲去了。
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...............................阴阳首发600813453...................
　　...................................................
 
第252章 连获奖励！疾风瞬影闪！【跪求自动订阅】 
 　　第252章连获奖励！疾风瞬影闪！【跪求自动订阅】
　　就在这时，系统的提示音传来。
　　“你的技能已经产生进化！”
　　“疾风闪（星耀）进化为疾风~瞬影闪（传奇）！”
　　【技能书：疾风瞬影闪-！】
　　【技能效果：玩家掌握疾风之力，加持自身，瞬间消失在原地。并且在原地生成一道虚影，虚影具备玩家60%的实力，可多次使用。】
　　【适合职业：风属性、暗属性法师】
　　【技能品阶：传奇】
　　【技能唯一：15000码超远位移】
　　【技能威力：催动该技能后，玩家将受到疾风之力的加持，移动速度提升500%，攻击速度提升500%，攻击将附带疾风之力的切割和破甲效果。催动之后，玩家瞬间消失在原地，出现在方圆15000码范围内任意位置，并且生成一道和玩家形象相同的虚影，具备玩家60%的实力，可自主攻击敌人。】
　　【冷却时间：1秒】
　　【法力消耗：1000法力值】
　　【说明：传承自上古风法师的超强技能，初衷是为了将风属性对速度和攻速的加成充分利用，但是创作之后，却发现其拥有不可思议的威力，而且冷却时间很短。经过强化之后甚至能达到无冷却的效果。于是，这个技能的作用便跑偏了。很多玩家都利用这个技能低冷却，可召唤虚影，来制造一堆继承玩家60%实力的虚影大军】
　　太流弊了！
　　疾风闪进化成疾风瞬影闪之后，不仅移动距离大幅度提升了。
　　并且。
　　冷却时间还缩减到了一秒钟。
　　要知道疾风闪本来的冷却时间就只有1.5秒钟，缩减之后，只有1秒的冷却时间。
　　最关键的还不时这个，进化之后的疾风瞬影闪多出了一个能力，那就是移动之后可以制造一个继承玩家60%实力的虚影，辅助玩家进行作战。
　　听起来这个技能和希尔瓦娜斯的鬼影步有些类似，但是效果却是完全不同。
　　鬼影步制造的虚影，是为了让希尔瓦娜斯随时传送到虚影所在处，虚影化虚为实，用来躲避一些技能，十分好用。
　　而疾风瞬影闪制造的虚影，则更加类似于影分身，用好了直接类似于多重影分身。
　　超低的冷却时间，和BUG般的效果，很容易就制造出一大批虚影大军，十分划算。
　　而且程蝶衣手里可还是有十分珍贵的技能强化石，能够用来强化技能。
　　疾风瞬影闪这个技能本身就已经十分强悍，若是再经过技能强化石的强化，那又该强到什么地步？
　　程蝶衣目光灼灼，将十枚技能强化是全部催动使用。
　　“叮！请选择技能强化石所要强化的技能？”
　　“疾风瞬影闪！”
　　“叮！恭喜你的技能【疾风瞬影闪】强化+1，移动路程+10%，疾风效果+10%，法力消耗—10%，冷却时间—10%”
　　“叮！恭喜你的技能【疾风瞬影闪】强化+2，移动路程+20%，疾风效果+20%，法力消耗—20%，冷却时间—20%”
　　……
　　“叮！恭喜你的技能【疾风瞬影闪】强化+10，移动路程+100%，疾风效果+100%，法力消耗—100%，冷却时间—100%”
　　疾风效果、唯一路程和法力上的消耗，都不是最主要。
　　最重要的是，强化后疾风瞬影闪的冷却时间再次得到缩减。这次缩减比例达到了100%，这意味着疾风瞬影闪的冷却时间只剩下0.5秒。
　　在附带上，逆乱七步的冷却时间，二者结合起来，完全可以达到无冷却的效果。
　　只要程蝶衣的法力值足够，他完全可以一直释放疾风瞬影闪。
　　这样只要程蝶衣保证法力值充足，便可以制造出一个虚影大军，每个虚影都拥有程蝶衣60%的实力，太恐怖了。
　　······
　　程蝶衣这次通关之后，再次获得一枚元素圣果。之前程蝶衣获得过冰霜圣果、炽火圣果和大地圣果，这次不知道能够将哪一方面的元素属性得到强化。
　　【元素圣果】
　　描述：在万界中随机生成的一种圣果，可以增强玩家对于某一元素的亲和力，并获得特殊效果。元素圣果在服用前，不会知道这颗果子具体是哪种属性，于是拥有一种开盲盒的快感。
　　效果：服用后，你将随机抽取一种元素进行强化，你将大大增加对该种元素的亲和力，并获得相应的伤害属性效果。
　　1、光明之力：对敌人造成伤害时，100%造成致盲效果，10%对敌人造成五感削弱，持续1分钟。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　2、黑暗之力：对yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③敌人造成伤害时，将额外获得30%的暗属性伤害，并且该伤害具备腐蚀效果，对装备具有极强的腐蚀性。并且随机抽选一种负面状态进行加持，造成敌人进入负面状态。
　　3、生命之力：对敌人造成伤害时，100%造成敌人生命流失加速200%，对自身的治愈效果提升200%。
　　4、疾风之力：对敌人造成伤害时，将获得50%攻击速度提升，50%施法速度提升，30%移动速度提升阴   阳     六灵零吧以伞私武散，持续10秒阴阳中转600813453钟。
　　程蝶衣眼前一亮。
　　这次居然刷出了新的元素属性，他之前还以为只有寒冰之力、炽火之力、疾风之力、大地之力，这四种属性呢。
    ......... .. 0
　　没想到还是他少见多怪了。
　　之前炽火之力的30%火属性加成，和伤害附加爆裂效果，就让程蝶衣在对战天界海盗和冰霜克拉赫等几场战斗中，发挥了极大的作用。
　　程蝶衣不再犹豫，直接将元素圣果给吞下了。
　　“叮！恭喜你获得了新的伤害属性效果：光明之力！（对敌人造成伤害时，100%造成致盲效果，10%对敌人造成五感削弱，持续1分钟。）”
　　“竟然是光明之力，刚才我还以为会获得疾风之力呢！”
　　程蝶衣微微一喜。
　　百分之百的致盲效果，太恐怖了。
　　即使致盲只有0.1秒，那也足以影响一场对战了。
　　而且还会有10%的几率，造成敌人五感削弱。
　　恐怖！！！
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　..................................................个.
 
第253章 白银卡片：牛头王萨乌塔！ 
 　　第253章白银卡片：牛头王萨乌塔！
　　程蝶衣在伤害方面并不缺，无论是自身的各种技能，还是装备附带的技能，都能极大的增幅程蝶衣的输出。
　　这让程蝶衣的输出十分爆炸，如果这次再抽到一个增幅输出的元素之力，那就显得有些锦上添花了。
　　程蝶衣缺的是什么？
　　控制！！！
　　之前在跟极寒冰龙对战的时候，程蝶衣就是因为自身太过薄弱，结果被极寒冰龙抓住了机会，实施了斩首行动，差点就让他成功了。
　　如果当时程蝶衣能够瞬发一道控制技能，让极寒冰龙的攻势，减缓那么一点点，程蝶衣也不至于被极寒冰龙给攻击到。
　　现在的光明之力便具备这个效果。
　　100%致盲！！
　　10%造成五感削弱！！！
“九二零”　　这个效果实在是太强大了！
　　如果仅仅只是致盲的话，那其实没什么。
　　这种技能效果在越强大的敌人身上带来的效果就越差，在等级差距过大的时候，甚至只能造成0.001秒的致盲。
　　但是再加上100%这个修饰词，那就十分恐怖了。
　　这就十分接近因果律了，只要我施法，你就100%致盲。
　　哪怕只有0.001秒，那也足够了。
　　因为我知道在这个技能之下，你绝对会致盲，产生哪怕那么一会会的停滞。
　　我就可以利用这一瞬间，进行各种操作来应对这个攻击。
　　如果能够触发五感削弱那就更恐怖了。
　　五感削弱是什么？
　　生物的感觉分为五种，视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉，这五种感觉组成生物眼中的世界。
　　当然还存在着第六感，但是第六感涉及到命运，强者们虽然有所感知，但是也仅仅只是感知到，能够帮助做出一些关键性决策，但是更多的就不行了。
　　第六感只能作为杀手锏，如果能够频频触发就不叫第六感了。
　　所以五感削弱，对于任何生物都是一种极大的打击阴阳首发600813453。
　　就好像吃了某南的蘑菇，产生和致幻差不多的效果，世界在你眼中完全变了个模样。
　　如果五感削弱能够强化到变成五感剥夺，那就不能够仅仅只是用恐怖来形容，这是能让人绝望的。
　　众人皆知十八层地狱，十八层地狱的1最后一层，名叫无间地狱，也叫作阿鼻地狱。
　　在各种佛教典籍之中，无间地狱都是各大地狱里面最苦的一个。
　　无间地狱（即阿鼻地狱）以“五事业感”，故称之。
　　五事业感分别为：
　　趣果无间－－命终之后，直接坠此狱中，无有间隔。
　　受苦无间－－坠此狱，直至罪毕出狱，其间所受之苦无有间断。
　　时无间－－劫之间，相续而无间断。
　　命无间－－劫之间，寿命无间断。
　　身形无间－－地狱纵横八万四千由旬，身形遍满其中而无间隙。
　　五感剥夺就类似于让人堕入无间地狱的效果，虽然你可能不会遭受伤害，但是在五感剥夺期间，你的生命无极限，无间地狱时间无极限，你无法感知任何事物，无法判断自己是否还活着，是否已经死去，身体是否在发生什么变化。
　　你唯一能够感受到的就是自己意识还是清醒的，这也是最让人绝望的一点。
　　因为除此之外你什么也做不到，只能够默默的忍受着，保持着这一状态。
　　……
　　程蝶衣学会光明之力，继续查看白银卡片：牛头王萨乌塔。
　　看见卡片上，牛头王萨乌塔以苍老的样子出现。
　　程蝶衣暗骂一声：“老东西！都变成卡片了，还在装。”
　　牛头王萨乌塔其实早就突破伪神级，但是还是沉睡在悬空城，就是想找到一个机会，把他的躯壳给打碎，将灵魂给解脱出来。
　　牛头王萨乌塔早年间，为了牛头族能够崛起，借用了深渊恶魔之力。后面崛起之后，各种资源应有尽有，但是深渊恶魔之力，却像蚀骨之蛆无法摆脱。
　　无奈之下，牛头王萨乌塔只能在正值壮年的时候，退出大陆，率领当年那批同样使用了深渊恶魔之力的属下，寻找解脱的契机。
　　最后寻找到了悬空城，利用悬空城对于恶魔之力的封禁，将随时可能发狂的自己和属下，封闭在悬空城，免得出去祸害阿拉德大陆，迎来强者对牛头族进行灭族。
　　当年的那批属下，在漫长的封禁中繁衍出大批的牛头族族人.. ..
　　这批族人和他们的先祖一样，继承了深渊恶魔之血，祸根深职，根本就没有办法拯救。
　　他们甚至要更严重一些，因为那批属下之下肉体受首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散到了浸染，死亡之后，牛头王萨阴.yan.g中转！60。0813！4，53乌塔还把他们的灵魂收集起来，继续为他效劳。
　　但是这些后代从出生时就继承了深渊恶魔之力，这些力量甚至纠缠到了他们的灵魂。死亡之后，直接会变成各种混乱元素之力强化后的转生恶魔。
　　陷入混乱状态，疯狂的杀戮其他人。
　　所以与其看着这些后代接着遭受诅咒，还不如直接全部都杀死在这里算了。
　　这也是牛头王萨乌塔不计较这些族人被程蝶衣杀死的缘故。
　　程蝶衣将【白银卡片：牛头王萨乌塔】拿起，看着他的属性。
　　【白银卡片：牛头王萨乌塔】
　　描述：该卡片由牛头王萨乌塔的完整躯体所化，因此实力远比普通白银卡片要强大。又因为牛头王萨乌塔在被剥夺躯体的时候，对玩家程蝶衣进行了祝福，所以玩家程蝶衣使用该卡片会得到300%的增幅效果。
　　效果：该卡片可以召唤出牛头王萨乌塔的身外化身，极限时，可以具备牛头王萨乌塔80%的实力，和100%的战斗智慧。目前该卡片拥有传奇级别的实力，可以通过限定条件对该卡片进行升级，使其达到极限状态。（注：达到极限状态之后，可以寻找牛头王萨乌塔对卡片进4.6行升级，升级之后卡片的极限状态将被提升）
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　.......qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散............................................
 
第254章 伪神级超强装备！传承·命运挑战者！【跪求自动订阅】 
 　　这时，一道系统声音在程蝶衣的脑海里响起。
　　“叮！”
　　“牛头王萨乌塔交给你一个特殊任务——以罪恶之眼躯体，献祭牛头王萨乌塔！（任务难度：极度危险！）”
　　“任务成功奖励：你将得到牛头王——斯莫利特·萨乌塔·血蹄的誓死效忠！终生奉你为主，身体与灵魂尽皆奉献于你！”
　　“任务期限：一个月。若是你不能在一个月之内击杀罪恶之眼，则视为任务失败！”
　　“任务失败奖励：牛头王萨乌塔最痛恨背弃誓言之人，但是他背你打败了，打不过就加入，所以他选择效忠于你，成为你的供奉。”
　　“嗯哼？”看着任务失败奖励，程蝶衣眉头蹙起，脸上露出奇怪的笑容。
　　安澜秀和希尔瓦娜斯注意到程蝶衣的异常，快步走了过来。
　　安澜秀问道：“主人，怎么了？是任务奖励出现问题了吗？”
　　程蝶衣摇了摇头，说道：“你们看看，牛头王萨乌塔的任务奖励好奇怪啊！”
　　“任务完成阴阳中转六00八一③45叁奖励和任务失败惩罚，都是一样的，都会获得牛头王萨乌塔的效忠。”
　　看完任务信息之后，即使淡定如希尔瓦娜斯也是露出了奇怪的22神色。
　　“主人，我记得我当时的任务失败的惩罚是将会被我无休止的追杀，直至您死亡吧？”
　　程蝶衣点了点头，“你这个才叫惩罚嘛！牛头王萨乌塔的这个任务失败惩罚是什么？”
　　“他或许是想投靠你之后，靠把你吃穷来惩罚你！”安澜秀捂着嘴巴，笑着说道。
　　程蝶衣也是露出了笑容，笑道：“兽族永不为奴，除非包吃包住！”
　　“打不过就加入，把你吃穷，一样能达到打败你的目的。”
　　“呵呵！这老家伙真会装，堂堂一个伪神级的强者，一点强者的尊严都没得！”
　　程蝶衣在说完这句话之后，也是陷入了回忆之中。
　　获得牛头王萨乌塔的效忠，其实也挺不错的。
　　毕竟任务要求就是杀死罪恶之眼，这和程蝶衣的目标是一致的。甚至这个任务的要求时间还更宽松一些，程蝶衣现在剩下的时间可是不多了，很快牛头王萨乌塔就会完全苏醒，那时候可就难对付了。
　　而且牛头王萨乌塔确实是一个强者！
　　前世就有玩家获得过牛头王萨乌塔的友谊，得到过他的一次出手。
　　那个玩家当时招惹了大路上最强的两个公会的追杀，一个是程蝶衣之前教训过的龙王殿，还是一个就是专门收集黑暗系玩家的黑暗圣殿。
　　当时同时招惹到两个最强公会的追杀，很多人都以为那个玩家死定了。
　　结果那玩家一路奔逃，逃到残阳峡谷之后，便和龙王殿和黑暗圣殿的玩家进行了决斗。
　　那玩家一路强杀八位传奇玩家之后，终于惹到了黑暗圣殿和龙王殿的四位伪神级玩家同时出手。
　　结果出场还不到一分钟，那玩家就召唤出了牛头王萨乌塔的投影。
　　即使只是个投影，牛头王萨乌塔依旧在三分钟之类解决了这场战斗。
　　黑暗圣殿和龙王殿的四位伪神级玩家当场死亡，只能删号重练。
　　其他玩家则是各自奔逃，最后得到了一个兽王的诅咒，升级速度下降99%，无奈之下，也只能统统删号重练。
　　就这样，两个当时风头无两的公会，一下子就损失了大批有生力量，沦为了一流公会末端。
　　再也无力去竞争大陆上的顶尖公会的资格。
　　不得不说，程蝶衣对于牛头王萨乌塔的效忠还是极为心动的。
　　尤其是游戏后期，现实与网游世界产生交融，那时候才是真正的大场面。
　　牛头王萨乌塔这种战争机器，在那个时候，绝对是决定一场战争走向的杀手锏。
　　“这任务我接受了！”程蝶衣脸上露出一抹笑容。
　　“任务契约以达成，请玩家在一个月内，完成任务要求，否则将得到任务失败惩罚。”
　　……
　　程蝶衣继续把目光放在了最后一个奖励上面，这可是程蝶衣得到的第二个伪神级装备啊！
　　“叮！您打开了伪神级装备宝箱！”
　　【传承·命运挑战者（伪神级）】
　　品阶：伪神级
　　法术强度+2000
　　物理伤害+2000
　　治疗强度+2000
　　法术暴击率+80%
　　物理暴击率+80%
　　法术暴击伤害+150%
　　物理暴击伤害+150%
　　法力值+阴阳中转6008134536000
　　攻击速度+180%
　　需求等级：lv60
　　限定职业：无限制
　　装备种类：女装戒指
　　技能1：【天命无常】：命运最是无常，也最是难以把握，谁也不知道下一秒会发生什么。使用该技能之后，玩家将投掷一次命运骰子。当骰子点数小于或等于4的时候，玩家获得命运的诅咒，将进入为期三分钟的削弱时间，各种属性全方面下降30%；当骰子点数阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3大于4的时候，玩家收获命运的祝福，在五分钟内伤害增加80%，无任何不良效果。（注：肆意窥伺命运者，终将会受到命运的诅咒）
　　技能2：阴阳首发600813453【悲喜交加】：这一秒高兴，下一秒说不定就会绝望。玩家佩戴该戒指之后，将会获得物理强度+30%、法术强度+30%、最大法力值+30%、最大生命值+30%。代价是玩家在使用该戒指之后，玩家将会在一分钟内自动发动该技能，期间受到三次命运的窥伺。如果窥伺通过，无不良反应。窥伺失败，玩家将会获得命运的诅咒，将进入为期一分钟的削弱时间，各种属性全方920面下降50%。
　　技能3：【命运的捉弄】：命运最是无常，也最是调皮，往往会造就一些奇妙的巧合。使用该技能之后，玩家将投掷一次命运骰子。当骰子点数小于或等于4的时候，玩家获得命运的诅咒，将进入为期三分钟的削弱时间，期间释放某一技能时，会自动判定技能释放失败；当骰子点数大于4的时候，玩家收获命运的祝福，在十分钟之内，女性NPC对其好感度提升100%，并有几率触发特殊奖励。
　　描述：命运最是无常，也最是难以把握，命运的喜怒哀乐无从捉摸。但是窥伺命运者，终究会受到命运的惩罚。（注：该装备无法被强化）
　　..................................................
　　..................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　..................................................
　　...................................................
 
第255章 神级奖励！女装！【跪求自动订阅】 
 　　第255章神级奖励！女装！【跪求自动订阅】
　　看完命运挑战者的属性之后，程蝶衣有些不知是喜还是忧。
　　他还是第一次获得这种命运类装备，更何况这还是一件女装戒指。使用之后，还可以触发一次女装奖励，获得许多奖励，和超高数值的法力加成。
　　对于程蝶衣来说，简直是赚大发了。
　　但是单凭这件装备而言，还是好坏参半。
　　这件装备的每个技能，都有60%的几率产生负面效果。而且这些负面效果还不时普通的负面效果，最轻的也是在一分钟内的某一技能必定失效。
　　这个失效要是一个普通技能失效那倒还好，几乎没有影响，但是万一是某一个关键技能失效呢？
　　就好比程蝶衣释放六道星魔炮时，技能突然失效，那么程蝶衣就会失去一个精心策划的时机，很有可能导致严重的后果。
　　又或者是程蝶衣在使用位移技能时失效，那结果更恐怖了，程蝶衣直接遭受重伤，陷入晕眩。
　　虽然代价沉重，但是命运祝福后的效果也的确是喜人。
　　要么就是提升实力，要么就是固定提升实力，要么就是增加魅力。
　　当然程蝶衣魅力值已经够高了，魅力值提高或许是他最不需要的。
　　但是综合来看程蝶衣还是赚的，因为他的幸运值足够高，甚至能够一定程度上影响命运的走向。
　　相比起普通玩家，遭受命运的诅咒的几率会更大。
　　但是程蝶衣不一样，幸运值高达99999的他，得到命运的祝福的几率相当大。
　　想到这里，程蝶衣不再犹豫，直接穿戴shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？这件装备。
　　“叮！你换上了【传承·命运挑战者（伪神级）】，触发了SSSS级女装天赋奖励！”
　　“叮！你获得了法术强度永久提升2000，你获得了生命值永久提升2000000，你获得了物理强度永久提升2000！”
　　“叮！你获得了十一星宝箱*1！（十一星宝箱阴   阳     六灵零吧以伞私武散的开启等级要求为八十级）”
　　……
　　现在程蝶衣还只是55级，等到到达六十级之后，程蝶衣就可以开启九星级宝箱了。
　　九星级宝箱开启后的奖励基本上都是伪神级，到时候程蝶衣绝对会迎来一波实力的暴涨。
　　“走吧！是时候去解决掉烈焰彼诺修了～ˇ。”
　　收拾好心情，程蝶衣带领希尔瓦娜斯和安澜秀准备踏上了后面的旅程。
　　在走出传送阵之前，程蝶衣突然说道：“根据牛头王萨乌塔最后留下的消息，烈焰格拉卡的大多数兵力都被他借调到格拉卡了，所以咱们真正需要消耗精神的也就是去面对烈焰彼诺修了。”
　　希尔瓦娜斯点点头，不无担忧的说道：“不过根据牛头王萨乌塔所说，烈焰彼诺修似乎到了一个关键阶段所以才没能赶到和咱们的战斗。”
　　安澜秀点了点头，语气中没有了之前的跳脱：“说不定，烈焰彼诺修也开始掌握火焰法则了。”
　　程蝶衣摸了摸她的小脑袋，笑道：“别怕，你主人最强大的就是火属性，我的体质火属性伤害能免除绝大多数。倒是你需要面对一些挑战了，等会的战斗环境会很不适合你。”
　　希尔瓦娜斯罕见的没有嘲讽安澜秀，安慰道：“秀秀现在实力也是今非昔比了，而且有着远古龙神和海神残灵的庇佑，这一关难不倒她的。”
　　安澜秀赶紧点了点小脑袋，信心十足的说道：“主人，我可以的。”
　　“那就走吧！后面还有很多挑战呢！”
　　话刚出口，程蝶衣便一脚踏出传送法阵。
　　一阵天旋地转的感觉袭来，下一秒，程蝶衣直接喊道。
　　“九天玄火之翼！”
　　随即程蝶衣背后张开了橙红色的凤凰之翼，璀璨无比。
　　九天玄火之翼微微扇动，看起来很酷。
　　但是程蝶衣并没有和之前一样出现在半空中，而是直接出现在地面上。
　　倒是安澜秀两人，不见了踪影。
　　“啊！”
　　接下，他便听到了两声低呼。
　　显然，安澜秀和希尔瓦娜斯和上次一样被传送到了空中。
　　“轰！”
　　程蝶衣脚底下出现了一大片的阴影，几乎将程蝶衣面前的阳光遮盖。
　　程蝶衣想都不用想，肯定是安澜秀变幻为九幽冰魄仙龙形态了。
　　下一秒，程蝶衣面前狂风袭过，从半空中落下了安澜秀和希尔瓦娜斯。
　　“一点记性都不长，上次传送到半空中，这次还不提前做点准备。”程蝶衣笑着说道。
　　“主人，你落在地上，还张开翅膀，不是更傻嘛？”安澜秀鼓起腮帮子，顶嘴道。
　　程蝶衣揉了揉她的小脑袋：“还学会顶嘴啦？”
　　“没有！”安澜秀赶紧从程蝶衣手里逃脱，躲在希尔瓦娜斯背后，用满是怨念的目光看着程蝶衣。
　　“主人，坏死了，人家刚理好的头发。”
　　程蝶衣微微一笑，得到了安澜秀的一个白眼。
　　随即三人走出了传送阵的范围，一阵时空交融的感觉过后，程蝶衣明显感觉到体表温度在格拉卡的基础上又抬升了一二十度。
　　空气中充满了狂躁的气息，甚至打个响指都能引起一阵火花。
　　这样是普通人来到这里，怕不是要瞬间凉凉。
　　他们衣服说不定，仅仅只是摩擦了一下，可能就会被直接点燃。
　　好在程蝶衣他们身上的衣服都是各种高级装备，不存在这种担忧。
　　不过，确实烈焰格拉卡的环境让人感觉到很不舒服，比冰霜克拉赫的冰霜幽暗森林都要让人难受的多。
　　心里那股焦躁的火根本就压不下去。
　　这个火是全方面的，包括了yu火。
　　程蝶衣仅仅只是看了安澜秀和希尔瓦娜斯一眼，就有了抬抢的迹象。
　　这太不符合常理了。
　　按说以他女装后，平静似水的心境，正常情况下不会如此失态，更何况是一个空旷的陌生环境。
　　看着周围的环境，程蝶衣猜测。
　　除非，空气中的火元素有异常，能够勾起人心底的负面情绪，再像火焰一样，直接点燃，达到无法抑制的程度。
　　这种能力和罪恶之眼的蛊惑有些类似，但是更加无法抵挡。
　　和罪恶之眼的主动蛊惑不同，烈焰彼诺修使人燥热的能力，更像是一种无意识的，被动的能力。
　　她只是充当一个加速剂，将程蝶衣的情绪往燥热的方向带，让内心的情绪更容易燥热。
　　这种情绪本就存在，只是被烈焰彼诺修放大了购。
　　而罪恶之眼的蛊惑则是去创造一种情绪，让这个情绪深职在程蝶衣等人心中。
　　相比起来说，还是烈焰彼诺修的能力更加难以抵挡。
　　............................................................(诺了的)............................................................................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.......................................................................................................阴阳首发600813453...阴阳中转600813453...............................................................................................
 
第256章 女奴仆！黑暗游侠——希尔瓦娜斯·风行者！【跪求自动订阅】 
 　　第256章女奴仆！黑暗游侠——希尔瓦娜斯·风行者！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣有些发愁，现在他们的情况很难解决。
　　烈焰彼诺修的元素效果更类似于chun药，就跟百毒不侵的人，也会中chun药的招一样。
　　烈焰彼诺修的元素效果也不会引起日曜焚天炎的反抗，这让一直顺风顺水的程蝶衣在这里中了招。
　　好在程蝶衣精神力足够强大，能够强行压住内心的想法。
　　不过这样也不是长久之计。
　　程蝶衣看向安澜秀，发现这姑娘在这里却是十分自然，一点异常都没有。
　　再看看希尔瓦娜斯，不知不觉中，她渐渐远离了程蝶衣和安澜秀的位置，落在了队伍后面。
　　黑色的兜帽把上半张脸给遮住了，但是透过下半张脸，还是可以看见希尔瓦娜斯此时就贝齿紧咬，似乎是在压抑着什么一样。
　　程蝶衣突然想起了一件事，希尔瓦娜斯可是暗夜精灵族的族人啊！
　　暗夜精灵当年背弃信仰，重新信仰的黑暗女神。
　　但是因为精灵的高傲，选择了压抑内心的情感，塑造杀戮之心。
　　但是正所谓宜疏不宜堵，情感就像一座蓄水池，堵久了，积累的情感也就越多。
　　爆发之后，那会比其他种族更加恐怖。
　　一般情况下，即使有这种诱导之力存在，暗夜精灵一族也不会有任何动摇。
　　暗夜精灵一族920看不起其他任何种族的雄性，哪怕把自己的情感完全冻结，选择拥抱杀戮之心，也不会选择去将就。
　　但是偏偏，现在希尔瓦娜斯身边存在着一个程蝶衣。
　　身为日曜精灵神完美血脉的程蝶衣，对于暗夜精灵一族来说，就是至尊无上的王者。
　　对于她们而言，她们对拥有这种血脉的精灵毫无抵抗力。
　　而希尔瓦娜斯又跟程蝶衣相处了这么长时间，心中早已是臣服了程蝶衣，心中对于程蝶衣完全是不设防的。
　　这也导致，希尔瓦娜斯在烈焰彼诺修的挑逗之下，直接就全线崩盘了。
　　只有心中的一丝理智还在压抑着心中的躁动。
　　在程蝶衣的感知中，一种动人的幽香从希尔瓦娜斯身上散发出来。
　　只是轻轻一嗅，程蝶衣便感觉浑身躁动。
　　这是暗夜精灵一族，经过千万年的进化，生出的一种本能产物。
　　能够勾起日曜精灵神一族的欲望，即使静心如程蝶衣也是招架不住。
　　再看向希尔瓦娜斯，此时她已不是之前那种隐忍的状态。
　　双腿交织，仿佛在极力忍耐着什么。
　　头上的兜帽不知何时也放下了，露出了面若桃花，娇艳若滴的绝美面孔。
　　往日阴冷肃杀、高傲清冷的气质消散的无影无踪，取而代之的是一股靡丽的诱惑气质。
　　程蝶衣(cceg)不敢再看，生怕让希尔瓦娜斯按捺不住了。
　　程蝶衣转身问向正在焦急赶路的安澜秀。
　　“秀秀，你停一下。”
　　安澜秀正欢快的一步一蹦的往前走着，听见程蝶衣的话，一下子就停了下来。
　　“主yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③人，怎么了？”
　　程蝶衣问道：“秀秀，你就没有感觉到这里有什么异常吗？”
　　“没有啊！就是有些太热了，真想用冰焰吐息把这里变成冰霜密境那样的环境。”
　　程蝶衣大喜，和他的猜测一样，安澜秀身上肯定是有某种能够抑制这种燥热气息的方法。
　　“秀秀，你最近是修炼了什么法术吗？我和希尔都受到了烈焰格拉卡的燥热气息的影响，但是你却完全没有影响。”
　　安澜秀脸色大变，随即咬着手指，思索着。
　　“主人，应该是之前我学会的凝冰之心在作用。”
　　安澜秀将这个法术的来源细细道来。
　　在打败冰霜克拉赫之后，安澜秀便将冰霜克拉赫带到传承空间中，指导她学习冰系法术。
　　凝冰之心就是她学会的法术之一，可以将自己的心脏修炼成一种特殊的异化器官。
　　凝冰之心可以产生一种特殊的气息，通过心脏的泵送，运输到身体各处，帮助安澜秀进入到一种绝对冷酷的状态。
　　在这种状态下，安澜秀的冰属性将发生变异，产生诸多妙用。
　　对烈焰彼诺修的燥热气息完全免疫便是功效之一。
　　这也是冰霜克拉赫和烈焰彼诺修两姐妹相互克制的来源。
　　烈焰彼诺修可以完美免疫，冰霜克拉赫法力中，可以影响敌人法力流速和迟缓的效果。
　　冰霜克拉赫也可以完全免疫，烈焰彼诺修法力中，可以使人燥热的效果。
　　........................................................................................................................................................................................................
　　程蝶衣连忙问道：“秀秀，你可以把这种效果转移到我和希尔的身上吗？”
　　安澜秀为难的说道：“主人，我的确可以达到这种效果。但是不能做到和主人的日曜焚天炎火种那样，持续那么长的时间。”
　　程蝶衣摆了摆手：“不需要像火种那样持续那么长的时间，仅仅只是打败烈焰彼诺修就可以了，这样能做到吗？”
　　安澜秀这才欣喜道：“这个可以做到，主人我立刻就做。”
　　程蝶衣赶紧阻止她的行动:“先等一下，我先把希尔恢复到巅峰状态。”
　　希尔瓦娜斯之前差点进入失控状态，即使如此，现在也是消耗了大量的体力去抑制这种心理。
　　在这种情况下，去接收安澜秀的异种能力的嫁接无疑是存在一定的风险的。
　　还是先让程蝶衣用水晶币把希尔瓦娜斯恢复yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三到巅峰状态。
　　“叮！是否确认消耗2000水晶币，完全治愈你的奴仆【黑暗游侠——希尔瓦娜斯·风行者】？”
　　“确认治愈。”
　　旋即一股无比璀璨的光芒将希尔瓦娜斯充满野性魅力的身材包裹住。
　　2000水晶币化为无比菁纯的神秘力量，涌入了希尔瓦娜斯体内。
　　希尔瓦娜斯浑身一震，脸上浮现出一抹痛苦的表情。
　　这是因为庞大的水晶币化为的力量在希尔瓦娜斯体内涌动所造成的结果。
　　庞大的能量在希尔瓦娜斯体内奔涌着，迅速将希尔瓦娜斯恢复到最佳状态。
　　随着希尔瓦娜斯实力的提升，之前仅仅只是需要500水晶币就可以完全恢复希尔瓦娜斯的状态。
　　现在却是需要2000枚水晶币了，好在程蝶衣获得水晶币的速度很快，倒也不心疼这点消耗。
　　..........................................................阴.yan.g中转！60。0813！4，53..............................................................................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　......................................................................................................................................................................................阴阳中转600813453...........................................................
 
第257章 治愈！安澜秀的柔情！【跪求自动订阅】 
 　　第257章治愈！安澜秀的柔情！【跪求自动订阅】
　　“希尔，现在感觉怎么样？”程蝶衣问道。
　　希尔瓦娜斯重新把兜帽带好，把脸上的虚汗擦去，露出一抹歉意的笑容。
　　“主人，我好多了。”
　　“那就好。”程蝶衣侧身看向安澜秀：“秀秀，现在看你的了。”
　　“嗯嗯。”安澜秀连忙点了点头，拍着胸膛说道：“主人，你放心，秀秀肯定不会让你失望的。”
　　说完，安澜秀的脸色便严肃起来。
　　右手按在了胸膛上，一股玄妙的波动从她右手中散发，渗透到身体内。
　　随着波动的渗透，安澜秀身体内似乎也~是产生了某种回应。
　　身体内蓦然产生了一股强大的吸引力，对着周围的冰霜元素产生了一种极强的吸引-力。
　　安澜秀不慌不忙的从背包里取出了数枚极寒冰玉，旋即里面无比精粹的冰霜元素便被吸引到安澜秀体内，安澜秀手里的几枚极寒冰玉也化成了一堆碎渣，随手扔在了地上。
　　这些冰霜元素经过安澜秀体内的提纯、运转，最后被安澜阴阳中转六00八一③45叁秀的右手吸引了出来。
　　化作了两团散发着奶白色光芒的冰玉。
　　这应该就是凝冰之心了吧！
　　程蝶衣十分惊讶，这还是他第一次看见人工催熟这种其他物质的。
　　就好像是人工合成钻石一样，感觉新奇无比。
　　此事做完，安澜秀脸色也是一片潮红，脸上还挂着几滴虚汗，显然催熟这两枚凝冰之心对她来说也是消耗极大。
　　法力消耗了极多不说，体力也是消耗了大半。
　　以这种状态去对付烈焰克拉赫是完全不行的，程蝶衣于是继续使用水晶币去治愈安澜秀。
　　“叮！是否确认消耗2000水晶币，完全治愈你的坐骑【九幽冰魄仙龙】？”
　　“确认治愈。”
　　一千枚水晶币化为无比菁纯的神秘力量，涌入了安澜秀体内，迅速将安澜秀恢复到最佳状态。
　　程蝶衣趁着这段时间，也查看了一下安澜秀的属性。
　　这姑娘最近接连获得了不少好东西，实力应该提升了不少。
　　但是受到环境的限制，很多都没有掌握，这也让程蝶衣对安澜秀实力的掌握并不十分精确。
　　程蝶衣还是决定自己来看一下，方便下面合理的为安澜秀施加一些压力，这样才能让他迅速成长起来。
　　【九幽冰魄仙龙（安澜秀）】
　　等级：lv62
　　身份：龙族郡主
　　品阶：传奇级
　　驯服度：100%
　　物理攻击：400000
　　法术攻击：400000
　　生命值：**/**
　　物理防御：500000
　　法术防御：500000
　　速度：5000
　　技能：龙化/人型（变身）、仙龙之怒、龙爪锋利、冰焰吐息、绝对零度
　　龙化：可为坐骑，若有拥有龙骑士技能，则能够获得不可思议的属性加成！
　　人型：可协助战斗，目前驯服度已达到100%，可命令安澜秀去做所有事情，即使她一开始并不情愿，后面也会自动说服自己。（驯服度越高，反噬可能性越低，达到100%后反噬性为零）
　　特殊技能：
　　【龙神附体】：安澜秀身为龙族郡主，意外沟通到了远古龙神，可以打开时空裂缝实现龙神附身。进入龙神附体状态之后，安澜秀可以临时借用远古龙神10%的实力，获得远古龙神允许之后，可以借用部分特殊禁咒。进入龙神附体状态之后，安澜秀的实力将大幅度提升，物理攻击和法术攻击提升200%，生命值提升300%，物理防御和法术防御提升300%。该状态可以持续五分钟，五分钟之后，将会对安澜秀的身体造成极大的压迫。
　　【冰封绝域】：安澜秀将体内的冰焰压缩成一颗冰焰寒珠，漂浮于战场之上，并在方圆120000码内召唤出一个冰封绝域，对范围内的敌人造成每秒12000魔法伤害，并附带减速的效果，延缓敌人90%的移动速度和攻击速度。在冰封绝域里，有一定几率生成飓风，范围是整个冰霜力场，伤害为120000+120%法术强度加成的法术伤害。冰封绝域持续时间内，每隔一分钟，安澜秀可以使用一次绝对冰封，造成领域内充斥冰霜元素，可以对其他属性的法术造成沉默效果，持续5秒钟。
　　【海神祝福】阴阳首发600813453：安澜秀召唤出海神残灵的投影，用水之生命之力祝福友军。受到海神祝福的友军，将会提升开100%的攻击速度和100%移动速度，物理防御和法术防御各增加180%，同时为友军附加一个1000000点+60%法术强度的护盾，持续180秒。
　　【乙太时空风暴】：安澜秀以体内的乙太之力为引，勾动时空中凶猛大的时空洪流，并且开辟一道一分钟内极难关闭的时空裂缝，造成时空洪流涌入当前时空，摧毁一切。（注：此技能安澜秀并不可以完全掌控，使用该技能时，切记保护自身安全。阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3）
　　描述：得到过数次机缘的安澜秀早已今非昔比，非昔日吴下阿蒙。
　　程蝶衣心中大惊，他实在是没想到安澜秀这次能得到这么多强大的技能。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　很多技能都能在关键时刻起到极大的作用，甚至能够瞬间扭转战局的。
　　真就应了描述的那句话，非昔日吴下阿蒙。
　　程蝶衣发现，安澜秀目前的进化状态是继续沿着直接MT肉盾的方向走。
　　移速超高，可以吸引仇恨之后，迅速转移。
　　物理防御和法术防御也是极强，比程蝶衣和希尔瓦娜斯这种法术强多了，甚至能够赶得到之前的远古巨牛神（投影）了。
　　虽然只是一道投影，但是安澜秀能够在双抗方面赶上，也的确说明了安澜秀在肉盾方面的天赋了。
　　生命值就更不用说了，足足三千万的生命值。
　　再强大一点，就能够挡住程蝶衣的六道星魔炮了。
　　虽然这一击直接命中之后，安澜秀会直接大残就是的。
    ......... .. 0
　　而且安澜秀的好几个技能也能够提升安澜秀的坦度。龙神附体可以全方面提升安澜秀的属性，其中对于物理防御、法术防御和生命值的提升最大。
　　海神祝福可以提升安澜秀的攻速和移动速度，并且获得一个可以抵挡几百万点伤害的护盾。
　　这相当与能够直接抵挡下，BOSS级强者的一击。
　　或许在平时看不出有多厚，但是在战场上，这一击很有可能就会让BOSS露出破绽，造成战斗的终结。
　　.........阴   阳     六灵零吧以伞私武散...............................................................................................................................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.............................................................................................................................................................................首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散...........................个.
 
第258章 乙太时空风暴！ 
 　　当然程蝶衣最在意的还是，安澜秀的最后一个技能。
　　【乙太时空风暴】：安澜秀以体内的乙太之力为引，勾动时空中凶猛大的时空洪流，并且开辟一道一分钟内极难关闭的时空裂缝，造成时空洪流涌入当前时空，摧毁一切。
　　这个技能确实够强，直接创造一道一分钟内不可关闭的时空裂缝，将时空洪流引入其中。
　　这个技能的威力甚至都没标注，估计是看到时候能够引入多么庞大的时空洪流吧。
　　如果正好赶上时空潮汐，那就强了。
　　直接摧毁掉当前空间，都不是不可能。
　　强！
　　太强了！！！
　　程蝶衣有感觉，这次对付罪恶之眼，安澜秀可能会起决定性作用。
　　这时，安澜秀也睁开了双眼。
　　把两团奶白色的冰玉递给程蝶衣和希尔瓦娜斯。
　　“主人，希尔，吞服下这颗凝冰之心，你们就可以在两个小时内，拥有凝“九二零”冰之心的能力了。”
　　程蝶衣点点头，“足够用了。”
　　“那我就放心了。”安澜秀脸上露出了满足的笑容。
　　程蝶衣接过凝冰之心，毫不犹豫直接吞服。
　　下一秒，一抹清冷、冰寒的气息在程蝶衣身体内流转起来。
　　之前的燥热迅速消散的无影无踪。
　　程蝶衣甚至能够感觉到自己的状态几乎达到了巅峰时刻。
　　自己的心灵无比的平静，心中再无即将面对罪恶之眼的紧张感。
　　“确实很实用！”程蝶衣感叹道。
　　凝冰之心不是那种威力很强的异种器官，比如安澜秀辅助吐出龙息的气管。
　　但是作用却是无比实用，尤其是在日常修炼中。
　　能够十分有效的避免法力时空这种风险的存在。
　　稍微适应了一会凝冰之心之后，程蝶衣问道。
　　“准备好了吗？”
　　“好了，主人！”安澜秀与希尔瓦娜斯齐声说道。
　　“那就出发吧！”
　　程蝶衣沉声说道，说完率先走进了密林之中。
　　希尔瓦娜斯与安澜秀紧跟其后。
　　希尔瓦娜斯直接拿出【阴魂石】释放出嗜血恶鬼在前面探路，甚至有些小BOSS都用不着程蝶衣出手。
　　看见敌人，嗜血恶鬼便是一拥而上，将赤哥布林吞噬的一干二净。
　　然后死去的赤哥布林将变成新的嗜血恶鬼，加入到它们的行列中。
　　……
　　继续深入烈焰格拉卡，碰见的怪物也是越发强大。
　　不过整体而言，数量和质量相比起冰霜幽暗森林和格拉卡都是差了许多。
　　程蝶衣知道这是因为烈焰格拉卡的大部分兵力qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散都抽调去了格拉卡，才导致了目前的情况出现。
　　没过一会，程蝶衣便听见了轻微的脚步声。
　　脚步声很轻微，但是程蝶衣身为法师，精神力很强，所以感知力也是远高于常人。
　　“小心，有人来了。”程蝶衣压低声音说道。
　　这还是程蝶衣进入密林之中后，第一次发出提醒。
　　希尔瓦娜斯和安澜秀也是瞬间进入战斗状态。
　　希尔瓦娜斯取出阴魂石，阴魂石漂浮在她的手心上面几公分。
　　一股暗黑之索连接在希尔瓦娜斯的手和阴魂石直接，方便希尔瓦娜斯直接调用阴魂石内的法力。
　　安澜秀则是进行了部分龙化，一些鳞片在她的身上浮现，尤其是一些重要部位都进行了防护，瞬间把她的防御力提升了一个档次。
　　三人继续往前走，终于在几百米之后，碰见了程蝶衣发出警告的对象。阴阳中转600813453
　　这是一个穿着飞行员服装的哥布林，飞行员服装有些大，并不合身，穿在这个哥布林身上显得有些松松垮垮的。
　　程蝶衣立刻查看这个哥布林的属性。
　　【哥布林工程师——机械工程（传奇）】
　　等级：lv63
　　种族：哥布林
　　职业：工程师
　　物理攻击：50000
　　法术攻击：350000
　　治疗强度：60000
　　生命值：6000000/6000000
　　物理防御：40000
　　法术防御：40000
　　速度：1500
　　技能：
　　【召唤·机械使魔】：机械工程方向的哥布林工程师可以召唤出6只机械使魔为其作战，持续时间为半小时。召唤期间，哥布林工程师可操控机械使魔变幻不同的形态，常用形态有三种。
　　——厚岩巨魔形态：机械使魔从脚底伸出无数触须，吸取大地之力，转化自身属性为大地之岩属性。在此形态下，厚岩巨魔防御力是正常状态下的10倍。并可汲取附近20000码内的地气，形成可以抵挡6000000+180%法术强度加成的护盾，主要攻击方式为岩锤、地震。
　　——黑水魔蛇形态：机械使魔从脚底伸出无数触须，吸取地底的黑水之力，转化自身属性为玄黑重水属性。在此形态下，黑水魔蛇移动速度是正常状态下的5倍。并可汲取20000码内的黑水之力，形成一片面积为10000码的湖泊。在湖泊内，黑水魔蛇的全方面属性增加100%，主要攻击方式为绞杀、毒素注入
　　——青风魔鹰形态：机械使魔转化为青风魔鹰形态，可以进行远距离飞行.. ..青风魔鹰时，机械使魔的移动速度较高，攻击力、物理防御、法术防御、生命值都很均衡。
　　【强化·思维敏捷】：罕见的强化技能，还是强化思维的能力，非常罕见。使用该技能后，可以迅速强化哥布林工程师的思维能力，在此状态下，哥布林工程师的反应速度大幅度提升，大多数精神类能力对其失效，可以作用的能力将会被大幅度削弱。进入思维敏捷状态后，哥布林工程师可对机械使魔进行快速修理，在短时间内，将其恢复正常状态。
　　【召唤·战斗机甲】：哥布林工程师召唤出战斗机甲，庇护自身。战斗机甲功能各不相同，侧向也不同，侧重方向为攻击、防御、移动、超强攻击等等。
　　【强化·机械狂暴】：罕见的强化类技能，使用该技能之后，哥布林工程师可让其麾下的机械生命进入狂暴状态，属性大幅度提升。根据狂暴持续时间，狂暴结束后，机械生命将进入不同的受损状态。狂暴持续时间过程，机械生命会达到损坏，产生爆炸。
　　描述：机械工程方向的哥布林工程师拥有制造、操控机械的能力，那其他方向的哥布林工程师又有着怎样的能力呢？
　　................................................................................................................4.6........................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.............................................................................................................阴阳首发600813453............................................................................................
 
第259章 强化·机械狂暴！【跪求自动订阅】 
 　　看完哥布林工程师的属性之后，程蝶衣的脸色很是诧异。
　　没想到一向愚笨的哥布林种族居然会出现工程师这种珍惜职业。
　　工程师这种职业在天界最为常见，但是在哥布林种族就可以说是稀缺中的稀缺了。
　　而且哥布林工程师居然掌握着好几种十分罕见的强化技能。
　　思维敏捷在技能描述中，就拥有好几种十分强悍的效果。
　　强化思维能力，这意味着哥布林工程师拥有着极强的战斗天赋、
　　无论程蝶衣他们做出何种攻击，哥布林工程师都能迅速找到应对的对策，并且制定反击策略。
　　而思维能力强化之后带来的超强反应力，恰恰促成了哥布林工程师能够完成这个行为。
　　虽然从属性面板上来看，哥布林工程师的战斗能力以及各方面属性都要远低于普通传奇生物。
　　但是从技能面板上看，哥布林工程师的主要能力还在于他所召唤的机械使魔上面。
　　哥布林工程师的【强化·机械狂暴】则印证了这一点，他依靠着召唤出来的机械使魔和战斗机甲，为其带来极强的作战能力。
　　机械狂暴则类似于之前的燃血法阵，消耗机械的使用寿命换来机械短时间内的超强爆发。
　　很强！
　　非常强！！
　　虽然哥布林22工程师自身非常孱弱，但是他可以召唤出战斗机甲，为其带来全方位的防御。
　　程蝶衣不相信哥布林工程师没有精神能力相关的防御措施，甚至他们进入思维敏捷状态之后，直接就获得了精神能力免疫的能力。
　　这意味着无论是物理攻击和法术攻击，哥布林工程师都有防御措施。甚至一般生物极难抵抗的精神能力，再进入思维敏捷状态之后，哥布林工程师都可以大幅度抵抗这种能力。
　　简直就是六边形战士了。
　　程蝶衣迅速对希尔瓦娜斯说道：“希尔，试试能不能进行斩首，否则等哥布林工程师召唤出战斗机甲，咱们再想杀死他就没有那么容易了。”
　　希尔瓦娜斯点了点头，脚下升起了黑雾，整个人的身影也变得飘忽不定起来。
　　希尔瓦娜斯陷入飘忽不定之后，整个人也是在现在所处的这片空间随便进出。
　　这一招去躲避一些无法穿透时空的锁定技能或者是大面积伤害十分有用。
　　在躲入其他空间的时候，就能顺势躲掉那些攻击了。
　　就在程蝶衣思索的时候，希尔瓦娜斯动了。
　　一阵轻微黑雾闪过，希尔瓦娜斯迅速出现在了哥布林工程师的背后。
　　拔刀、捂口、割喉！
　　一气呵成！
　　希尔瓦娜斯做完割喉之后，也不禁露出了欣喜的神色。
　　然而——
　　在程蝶衣的感知中，哥布林工程师的灵魂还是完好的，并没有什么波动。
　　这意味着希尔瓦娜斯的攻击失效了。
　　或者——
　　“很有可能希尔所杀死的哥布林工shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？程师都是假的。”
　　程蝶衣看着希尔瓦娜斯身后突然现身的人型机甲，然后说道。
　　“希尔，小心你的背后！”
　　程蝶衣大声喊道。
　　听到程蝶衣的呼喊声，希尔瓦娜斯嘴角刚刚提起的弧度迅速落了回去。
　　整个人的气势瞬间变化，变得严肃、紧张起来。
　　她脚下黑雾一闪，整个人瞬间消失在原地。
　　就在她消失的那一瞬间，一道激光炮几乎擦着希尔瓦娜斯的黑袍的衣角射了出去。
　　“希尔！”
　　程蝶衣并没有看得太清楚，从他的角度正好看见了激光炮擦中了希尔瓦娜斯。
　　程蝶衣怒吼道：“敢伤害我的女人，找死！”
　　程蝶衣体内的法力回路迅速流转，体内的火元素迅速被调动起来，充斥身体的每个角落，方便程蝶衣随时调动。
　　与此同时，程蝶衣背后突然出现了两个法力回路。日耀焚天炎在那里流转一遍，下一秒，程蝶衣的九天玄火之翼迸发出来。
　　程蝶衣迅速升空，素手在空中画了一个圈。
　　下一秒，一个浅蓝色的法阵出现在了程蝶衣面前。
　　一个个矛尖从法阵里浮出，然后是矛身、矛尾。
　　仅仅只是一瞬间，数十道惊天冰魄神矛便朝着哥布林工程师发射出去了。
　　“惊天冰魄神矛，杀死他！”程蝶衣指着哥布林工程师的方向说道。
　　当然，哥布林工程师也不是吃素的。
　　只见，机甲内的哥布林工程不慌不忙的按下几个按钮，一个浅红色的球状护盾迅速从机甲内迸发出来，环绕着机甲。
　　与此同时，机甲本身也在发生着变化。
　　只见哥布林工程师眼睛里出现了一个个精巧的符文，符文在他的眼睛里组装、融合、形成了一个奇特的法阵。
　　“强化·视力！”
　　哥布林工程冷酷的脸上不慌不忙的说出这句话。
　　在思维敏捷状态的加持下，哥布林工程师的思维能力和反应能力都达到了极大幅度的提升。
　　但是哥布林工程师的视力没能跟上他的反应力，阴   阳     六灵零吧以伞私武散所以哥布林工程师特地创造了这种独属于哥布林工程师的强化能力。
　　哥布林工程师的操作并不停止，他拨开机甲操控盘，露出了下面更为细致的操作盘。
　　在这个操作盘的操纵下，机甲能够尽可能的产生更大的作用。
　　哥布林工程师迅速在键盘上输下了几个指令。
　　下一秒，一个深绿色的法阵出现在了机甲脚下。
　　一阵时空波动过后，一个庞大的、看起来十分厚实的机甲出现在了哥布林工程师的脚下。
　　哥布林工程师现在乘坐的这副机甲迅速与厚实机甲对接、融合，变成了一个巨大的机甲。
　　厚实机甲出现后，一根根粗大的管道立刻用管道前的钻头，钻入了地下。
　　在程蝶衣的感知中，庞大的厚土之力在厚实机甲处汇聚。
　　在程蝶衣三人惊讶的目光中，厚实机甲表面形成了一道深黄色的厚实护盾。
　　从他们的视角来看，护盾几乎将机甲整个包围，哥布林工程师所在的操作仓更是被隐藏在920机甲深处，由厚厚的几次机甲加以保护，十分安全。
　　地气不绝yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③，护盾不消。
　　太强了！
　　程蝶衣脸色十分难看：“这样咱们很难对哥布林工程师执行斩首行动了。”
　　这时，一道黑雾在程蝶衣身边出现。
　　........................................................................................................................................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　............................................................................................................................................................阴阳中转600813453.............................................
 
第260章 传承：风之女神的飓风项链！【跪求自动订阅】 
 　　第260章传承：风之女神的飓风项链！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣脸色大喜，连忙问道：“希尔你怎么样？”
　　希尔瓦娜斯脸色有些苍白，她勉强道：“主人，希尔还可以坚持。”
　　程蝶衣立刻凑近一看，希尔瓦娜斯的大腿处居然居然被擦掉了一大块血肉，咕咕的血液不停的往外涌着。
　　“怎么回事？没有使用治疗术吗？”
　　“希尔瓦娜斯缓缓说道：“我这只是被激光炮的扩散光束给擦到了，但是没想到使用了治愈术之后，还是这个样子。”
　　程蝶衣立刻呼唤道：“阿加莎，我需要你的帮助！”
　　“是，主人！”
　　仅仅只是瞬间，月之仙后阿加莎便做出了回应。
　　随即一道时空通道出现在了程蝶衣身旁。
　　程蝶衣指着希尔瓦娜斯说道：“阿加莎，你去看看希尔是什么情况？”
　　“是，主人，阿加莎一定竭尽所能。”
　　阿加莎说着，双手泛起了一层绿光，就像是手套一样，保护着阿加莎的双手。
　　阿加莎用双手慢慢地在希尔瓦娜斯的大腿上游走，感知着上面残存的力量。
　　随着感知区域的扩大，阿加莎的脸色也难看起来。
　　“主人，希尔的情况比较复杂。她的伤口上存在着大量的、复杂的能量波动，这些能量平时处于惰性。一旦希尔她使用了法力之后，便会迅速进入活性状态，侵蚀着希尔的身体。”
　　“能治好吗？”程蝶衣脸色有些低沉，刚才安澜秀去拖着哥布林工程师了，但是不能让阴阳中转六00八一③45叁她一个人去面对哥布林工程师。
　　“能！但是需要花费我大量的体内，并且——”阿加莎说着脸色就羞涩了起来。
　　“需要什么啊？”程蝶衣赶紧问道。
　　心里也在呐喊到，姐姐，现在可是万分火急的时候啊，可不是让你去娇羞的。
　　阿加莎羞涩的说道：“需要我和希尔接吻，这样月之女神才会迅速把希尔身上的侵蚀之力给抹除掉，否则需要花费好几分钟。”
　　程蝶衣立刻道：“那你们就立刻做，别管我，我去帮秀秀了。”
　　说完也不顾希尔瓦娜斯害羞的神情，背后九天玄火之翼一扇，整个人瞬间飞了出去。
　　此时，安澜秀正在跟哥布林工程师硬碰硬着。
　　安澜秀直接化身九幽冰魄冰龙仙龙，在厚土机甲上喷吐着冰焰吐息。
　　程蝶衣没有立刻去帮助安澜秀，而是先去清理了周围的小兵，仿佛消息迅速扩散，引得大量哥布林前来支援。
　　之前程蝶衣等人发出的动静不小，不少赤哥布林都慌忙的跑进密林之中。
　　程蝶衣当即盯上了跑在最前面的那个赤哥布林，他挥了挥手一道炎爆神箭瞬间飞了出去。
　　若论发射速度还是炎爆神箭最快，虽然那些赤哥布林有些火抗，但是相比起他们脆弱的身板，再高的火炕也是半点作用起不到。
　　赤哥布林看见自己成功躲进树林，本来还是满脸狞笑，忽然他的身侧突然想起一道刺耳的尖啸声，仿佛撕裂空气一般，接着还传来一阵阵的呼啸声。
　　“什么东西～ˇ？”
　　那名赤哥布林猛然侧头一看。
　　一道炙热无比的炎爆神箭，在他的瞳孔内瞬间放大。
　　由于他的头部没有做任何防护措施，所以他的颅骨直接被炎爆神箭打出一个大洞。
　　噗呲！
　　鲜血四溅！
　　-205698！（暴击伤害！）
　　这名赤哥布林还没反应过来，就被泛着青涩飓风气息的箭矢刺穿。箭矢瞬间没过他的眼眶，穿透他的头颅，瞬间暴毙。
　　紧接着呼啸的飓风之力将他脑袋削碎，大块大块的血肉如果麻将块一般纷纷掉落在地上。
　　这是的【传承：风之女神的飓风项链（传奇级）】被动技能【风之狂怒】起作用了。
　　炎爆神箭穿透赤哥布林的脑袋后，没有丝毫迟钝接着向后方射出。
　　与此同时，本来是万里无云的天气突然刮起了微风。
　　微风越来越大，最后汇聚成一股飓风，将眼前这片幽暗森林横扫过去。
　　扑通！
　　一阵树木倒下的声音过后，程蝶衣看见眼前的树林全部都被拦腰斩断，没有一个高过一米。
　　炎爆神箭狠狠的砸在了地面上，将地面烧出一大片漆黑，与此同时产生了极大范围的溅射伤害。
　　每道火星上都附带着【风之狂怒】的聚风效果，触碰到火星的树木大多都产生了二次伤害，然后坐视自己被狂风削的一干二净。
　　大批的赤哥布林与烈焰哥布林瞬间毙命！
　　眼前的那一片森林中潜藏着不少牛头护卫，很多因为双抗较高，在这一波攻击力幸存了下来。
　　不过，可惜的是却没有躲过火星的溅射。
　　程蝶衣的伤害都附阴阳首发600813453带有逆天魔火效果，被粘上之后，就如同蚀骨之蛆一样，难以剔除。
　　而且程蝶衣身上的黑暗之印可以削减他的防御，造成牛头护卫的双抗大幅度下降。
　　这导致这些护甲高的牛头护卫反而更加凄惨，只能注视着自己被火焰烧成灰烬。
　　一时间哀嚎声响彻了整片森林！
　　……
　　将这一片的小兵清理干净之后，程蝶衣也回归了战场。
　　这只哥布林工程师见情况不对，赶紧在操纵盘上按下了几个指令。
　　下一秒，一道时空裂缝出现在厚土机甲身旁，里面钻出了六只机械魔怪。
　　机械魔怪出现后立刻进行了变身。
　　就如同变形金刚一般，机械魔怪身上的模组发生着拆分、重组、进化，最后三只变成了黑水魔蛇形态，三只变成了青风魔鹰形态。
　　六只机械魔怪分成了两拨分别朝着程蝶衣还有安澜秀冲来。
　　程蝶衣和安澜秀对视一眼，顿时知道了对方的想法。
　　分开行动！
　　青风魔鹰各种属性比较均衡，在天空中绝对是干不过安澜秀化身的九幽冰魄仙龙的。
　　至于程蝶衣，他拥有着最新获得的光yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三明之力，可以造成机械魔怪产生延迟。
　　趁着这个机会，便可以寻找弱点，解决掉黑水魔蛇。
　　既然如此，那就立刻行动。
　　安澜秀背后龙翼狠狠一扇，整条龙瞬间朝着天空直直飞去，很快变成了一个小点大小购。
　　三只青风魔鹰见此也是扇动着翅膀朝着安澜秀追去。
　　他们的翅膀上凝聚着一种淡青色的风魔力，在风魔力的作用下，青风魔鹰的速度暴涨了数倍，与首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散安澜秀的距离也是越拉越近。
　　......................................................................(诺了的)..................................................................................................................................阴.yan.g中转！60。0813！4，53
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.........................................................................................................................................................................................................
 
第261章 禁咒·劫灭风暴！【跪求自动订阅】 
 　　“吼吼吼！”
　　尖啸的龙吟声响彻整片天空！
　　安澜秀回归天空之后，就像回到了家一样，整个人身上的元素活力也是提升了许多。
　　之前在地面上时，阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3安澜秀的属性受到压制，身上不小份额的力量都发挥不出来，至少有30%。
　　而到达天空之中，这一束缚便自动解除了。
　　由于空中充沛的风元素，安澜秀还吸取了不少风元素。
　　身为龙族的一员，虽然阴阳中转600813453安澜秀的主要元素的冰霜元素，但是对于风元素也是能够使用的犹如臂使。
　　“风之屏障！”
　　九幽冰魄仙龙张开龙嘴说出了这道龙语法术。
　　下一秒，庞大的风元素在九幽冰魄仙龙的龙嘴处汇聚，然后被安澜秀喷吐出去。
　　原本球状的风元素团立刻吸取空中的风元素，最后形成了一道风墙，朝着三只青风魔鹰那里横推过去。
　　“喳喳喳！”
　　三只青风魔鹰尖叫几声，虽然身上的机甲出现了变化。
　　原本细长的颈部，被一道道装甲固定住，整只青风魔鹰变成了一个细长锥子的样子，直直的朝着风之屏障扎了过去。
　　毫无疑问，安澜秀施展的风之屏障直接被青风魔鹰以取巧的方式躲避了过去。
　　青风魔鹰转变形态之后，身上的羽毛也920全部用鳞片铠甲覆盖，闭合的毫无空隙，风阻力大大减少。
　　也因此，青风魔鹰的速度也是再次迎来提升，这次提升有40%之多。
　　安澜秀见此也是不慌不急，虽然她与青风魔鹰的距离在不断减少，但是她也不是吃素的。
　　“寒冰墙！”
　　安澜秀轻吐龙语法咒，下一秒恐怖的冰元素在安澜秀身后汇聚，最后形成了三个巨大的冰墙。
　　正好将青风魔鹰的前进路线给挡住了。
　　青风魔鹰还是打算按照之前的策略行动，但是他们低估安澜秀了。
　　安澜秀身为九幽冰魄仙龙，因为空中的冰元素较少，所以安澜秀直接是使用的极寒冰玉中的冰元素，也因此产生的寒冰墙几乎是用九天玄冰制成，强度非常高，而且很厚。
　　这二者加起来，导致了寒冰墙超高的重量。
　　但是青风魔鹰不知道，直直的朝着寒冰墙撞去。
　　以为跟之前的风之壁障一样，会被直接破开。
　　没想到这次的碰撞，直接把它们的鸟嘴给撞歪了。
　　强烈的冲击力甚至导致了青风魔鹰躯干部分出现了巨大变形，甚至到了影响青风魔鹰移动能力的程度了。
　　一时间，三只青风魔鹰的移动速度大降。
　　安澜秀趁此机会，扭转龙躯，张开龙嘴，一个青蓝色的法阵在她的龙口出产生。
　　一道道寒冰箭如同扫射的机枪一般，朝着三只青风魔鹰疯狂轰炸!
　　-255498！
　　-243732！
　　-235234！
　　-284734！
　　-267765！
　　-262834！
　　-251763！
　　-281832！
　　······
　　青风魔鹰的防御力在三种形态下是最低的，在安澜秀恐怖的输出下，一瞬间就遭受到了重创。
　　又因为战斗已经过了三分钟，安澜秀进入了龙战玄黄状态，触发龙神血焰的概率大幅度提升。
　　一时之间，安澜秀发射的寒冰箭上面都夹带的有龙神血焰。
　　龙神血焰具有很强的侵蚀能力，被它腐蚀过的机甲都很难被修复。
　　于是就可以看见，青风魔鹰身上出现了一块块裸露的区域，上面失去了羽毛覆盖。
　　安澜秀还不满意，朝天空怒吼一声。
　　下一秒，就朝着三只青风魔鹰扑来。
　　三只青风魔鹰由于驱动装置出现损坏，移动速度下降了许多，一下子就被安澜秀给追到了。
　　九幽冰魄仙龙也不客气，龙爪直接抓住了青风魔鹰的身体，龙嘴狠狠一撕。
　　随即，青风魔鹰的鸟头便被扯了下来，露出了里面细密的电子构件。
　　“吼！”
　　安澜秀直接使用冰焰吐息，失去了外置装甲的保护，里面的电子构件直接被温度极低的冰焰吐息给摧毁了。
　　其他两只青风魔鹰也是一般施为，很快三只青风魔鹰便变成了三堆碎片，从天空中洒落。
　　……
　　至于程蝶衣这边，情况也是很好。
　　三条黑水魔蛇继承了蛇类的狡猾，没有立刻跟程蝶(cceg)衣厮杀，而是将战场转移到了密林之中。
　　借用着密林那密集的树木抵挡着程蝶衣的攻击。
　　而且因为密林高达的树木，程蝶衣也无法全力使用九天玄火之翼，速度一下子就下降了下来。
　　与此同时，进入密林之中。
　　这三条黑水魔蛇就喷吐着黑水毒雾。
　　第261章禁咒·劫灭风暴！【跪求自动订阅】
　　程蝶衣召唤了一只黑暗骷髅进去，结果不到一秒钟便被腐蚀干净。
　　程蝶衣又发射了几道炎爆神箭，也是一样的效果。
　　因此便发现了黑水毒雾的效果，极强的腐蚀性，再加上抗火性。
　　在这种情况下，似乎程蝶衣只能进入密林中与黑水魔蛇进行厮杀。
　　但是程蝶衣之所以能这么强，就是因为他有着超强的眼光。
　　黑水魔蛇的行为和安澜秀之前和希尔瓦娜斯搏斗时采取的方法一样，都是先塑造有利环境，逼迫敌人进入他的领域，然后在寻找机会一击必杀。
　　但是这种伎俩在程蝶衣这里也是行不通的。
　　程蝶衣直接召唤出八道天仙分身，全力施展【禁咒·劫灭风暴】。
　　在【传承：风之女神的飓风项链（传奇级）】的辅助下，劫灭风暴的破坏力和范围都能得到极大的提升。
　　在这股风暴的席卷下，恐怕没有什么毒雾能够幸存。
　　而且在雨水的稀释下，毒雾的效果也会被稀释，威力大大降低。
　　【禁咒·劫灭风暴】
　　，八个天仙分身在程蝶衣身旁站成一排，手中赤芒法杖不断闪耀，九道劫灭风暴发射出去。
　　下一秒，程蝶衣与密林之间，产生了九个风暴旋涡。
　　受到各自的吸引，又汇聚成了一个极大的旋涡。
　　各种庞杂的元素被旋涡吸引而去，受到法阵的催化，立刻形成各种雷霆、风刃、火焰、冰锥。
　　全部被席卷到劫灭风暴之内。
　　“去吧！劫灭风暴。”程蝶衣指着密林的方向，大声喊道。
　　........................................................................................................................................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　............................................................................................qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散......................................................阴   阳     六灵零吧以伞私武散.......................................................
 
第阴阳首发600813453262章 至高之炎——伊芙利特！【跪求自动订阅】 
 　　第262章至高之炎——伊芙利特！【跪求自动订阅】
　　藏身在密林中的黑水魔蛇也是察觉到了危险。
　　“检测到大量元素风暴正在汇集，危险！危险！”
　　“元素炮准备发射！”
　　语罢，三只黑水玄蛇纷纷盘起身子，坚硬的蛇尾穿刺到地下，汲~取大地下方的重水。
　　黑水魔蛇的蛇嘴则是发生的巨大的变化，一根秘银制作的炮管从黑水魔蛇的口腔中伸-出。
　　璀璨的圣光在从蛇尾流经躯干，经过躯干的短时间压缩，在汇入到口腔炮管中。
　　“轰！”
　　一时之间，火焰、雷电、寒冰、风暴各种元素的炮弹，一股脑的全部朝劫灭风暴的风暴眼射出。
　　与此同时，哥布林工程师也召唤出了数百只战斗机甲，手持各种激光武器冲了过来。
　　“来得正好！”
　　“我正好想试试【至高之炎——伊芙利特】的效果呢！”
　　程蝶衣绝美的脸庞上露出笑容，悄然暗道。
　　他伸出右手，一条火焰凭空出现，在他的手腕处编织成一个璀璨绝美的手镯。
　　正是程蝶衣之前打败冰霜克拉赫之后，收获的超强手镯【至高之炎——伊芙利特】。
　　至高之炎这件武器唯一的特点就是超强的伤害增幅，除此之外没有其他。
　　也因此，这间装备在程蝶衣那里也是极其特殊的。
　　太纯粹了！
　　“像那些卑劣种族展现你的威力吧，伊芙利特！”
　　程蝶衣素手轻轻抚摸至高之炎，眼神毫无感情。
　　刹那间，他背后的九天玄火之翼骤然绽开。
　　无尽的九天玄火喷涌而出！
　　此时，程蝶衣的法力值已经在至高之炎的加持下，积累到了一个极为恐怖的程度。
　　几乎可以取之不尽，用之不竭来形容。
　　在不计较法力值消耗成本的情况下。
　　至高之炎疯狂喷涌而出，在程蝶衣面前汇聚、压缩。
　　恐怖的温度让希尔瓦娜斯也只能暂时远离程蝶衣，现在在程蝶衣附近站着，只需要那么一会会就能把她体表的护盾给穿透。
　　即使有着护盾的保护，至高之炎的高温也太有穿透性了，很难抵挡。
　　程蝶衣抬起戴有至高之炎的那只手镯，低声说道。
　　“至高之炎：炎爆神箭！”
　　轰！
　　完全由至高之炎组成的炎爆神箭，威力极其恐怖。
　　每一只炎爆神箭都是由高压缩的至高之炎组成，不禁具备着炎爆神箭的低冷却，也具备了至高之炎所特有的高温灼烧效果。
　　这些战斗机甲此时正冲到了程蝶衣前方百米处。
　　每一只机甲虽然都没有表情，但是控制他们的哥布林工程师却是露出了激动的神情。
　　在【强化：思维敏捷】的加持下，他的战斗思维迅速提升。
　　之前学过的大陆常识，也出现在了脑海里。
　　对付像程蝶衣这种法师，最好的办法就是在他们使用出法术之前，对他们实行斩首行动。
　　再高的伤害，打不出来，也是凉凉。
　　而现在，战斗机甲进入到百米范围内，哪怕程蝶衣有着瞬间爆发的超高伤害。
　　但是也是无济于事了，后面可还是有上百只战斗机甲在等着程蝶衣呢！
　　然而，
　　【至高之炎——伊芙利特（传奇lv60)】哥布林工程师兴奋的神情也只持续了那么一两秒钟。
　　战场上瞬息万变，下一秒，巨大的变化产生了。
　　从程蝶衣手中射出了无数只炎爆神箭，几乎组成了一片剑网。
　　无死角的落在了战斗机甲的身上。
　　这些战斗机甲也是第一瞬间就打开了护盾，但是根本就是无济于事。
　　至高之炎的效果太恐怖了。
　　【至高之炎】：当玩家释放技能时，技能会受到至高之炎的增幅，伤害提升30%。当技能为火属性技能时，伤害额外提升20%，并延长技能的灼烧持续时间。攻击时，有30%的几率召唤出至高之炎，当至高之炎攻击到敌人，可造成每秒5000+120%法术强度加成的法术伤害，持续时间为30秒。（冷却时间20秒，最多叠加一次，解除装备后效果失。）
　　在至高之炎的加持下，程蝶衣本来伤害就提升了30%。
　　程蝶衣现在又使用的是炎爆神箭，这个超短冷却的火属性技能，伤害再次得到提升。
　　在原有基础上，再次提升20%。
　　多层增幅之下，炎爆神箭的伤害达到了这些普通战斗机甲根本就无法抵挡的地步。
　　他们支起来的各种颜色的护盾在炎爆神箭的接连攻击下，仅仅支撑了不到半秒钟，就被打爆了。
　　随后，炎爆神箭毫无抵挡的射到了那些战斗机甲的机体上。
　　这些战斗机甲大多采用的都是普通材料，根本就抵挡不住至高之阴阳中转600813453炎的灼烧。
　　刚刚接触到，便被至高之炎的高温给融化了，机甲彻底损坏。
　　-245498！
　　-253732！
　　-245234！
　　-254734！
　　-247765！
　　-252834！
　　-241763！
　　-251832！
　　······
　　一时间，几十上百道系统提示音传来。
　　“叮！你击杀了强化·战斗机甲（lv63），获得了100000点经验。由于你越8级打怪.获得了额外80%的经验加成，额外获得了80000点经验,共计获得180000点经验值。”
    ·· ··求鲜花···· ······
　　“叮！你击杀了强化·战斗机甲（lv63），获得了100000点经验。由于你越8级打怪.获得了额外80%的经验加成，额外获得了80000点经验,共计获得180000点经验值。”
　　“叮！你击杀了强化·战斗机甲（lv63），获得了100000点经验。由于你越8级打怪.获得了额外80%的经验加成，额外获得了80000点经验,共计获得180000点经验值。”
　　“叮！你击杀了强化·战斗机甲（lv63），获得了100000点经验。由于你越8级打怪.获得了额外80%的经验加成，额外获得了80000点经验,共计获得180000点经验值。”
　　“······”
    ......... .. 0
　　“叮！恭喜您升级了。”
　　“恭喜您的等级升到了lv56。”
　　升级的白色光芒泛起，程蝶衣的等级再次攀升，达到了lv56，再次刷新了等级榜的上限。
　　此时，除了程蝶衣之外，等级榜上最高的剑无双，拼命打怪升级，也不过才刚到40级。
　　如此恐怖的升级速度，让不少关注着程蝶衣的玩家唏嘘不已，直呼牛皮！
　　不过，程蝶衣早已经无数次刷新了他们的心理承受上限，他们也早已经不拿自己去和程蝶衣比了。
　　........................................................................................................................................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　........................................................................................................................................................................................................个.
 
第263章 技能书：暗黑炎弹！【跪求自动订阅】 
 　　第263章技能书：暗黑炎弹！【跪求自动订阅】
　　升级之后，程蝶衣的各项属性也是再次刷新。
　　智力、力量、精神、体质、敏捷这五项属性都有着大量的提升。
　　智力影响法术强度、法术防御等属性。
　　力量影响物理伤害、物理防御等属性。
　　精神影响法力值、法力恢复速度等属性。
　　体力影响生命值、生命恢复速度等属性。
　　这些属性上的增幅叠加起来，让程蝶衣的实力综合上再次暴涨几倍。
　　增长的法力值，也是让程蝶衣再次不计投入的使用炎爆神箭。
　　一时之间，程蝶衣面前竟生成了一片由至高之炎形成的火海。
　　一切生物都被烧成飞灰。
　　即使是土地也是被烧成了一块块琉璃状的物质，看样子连土地都烧化了。
　　至高之炎，着实是名不虚传。
　　在此期间，也有少数几个战斗机甲靠近了程蝶衣。
　　挥舞着激光武器朝着程蝶衣冲来。
“九二零”　　程蝶衣浑然不顾，即使发射着炎爆神箭。
　　不到一秒种，激光武器就砍到了程蝶衣身上。
　　哥布林工程师还没来得及高兴，这几个战斗机甲便被程蝶衣身上撑起的护盾给震飞了。
　　程蝶衣周身，形成了一道由大地之力构成的护盾。
　　并且，这道护盾的护盾值，一直在不断的叠加。
　　10000护盾值……
　　50000护盾值……
　　100000护盾值……
　　这一下子就让远端操控的哥布林工程师傻眼了。
　　找这么推算，即使程蝶衣依旧放任不管，任由这些战斗机甲去攻击。
　　这些战斗机甲恐怕连程蝶衣的护盾都打不掉，更别提让他掉血了。
　　“这几个元素之力的效果，真的给力。”
　　程蝶衣感叹道。
　　火焰之力能够直接增幅程蝶衣的伤害，冰霜之力能够让程蝶衣的伤害有冰yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③冻效果，大地之力有源源不断的护盾，光明之力有极强的控制效果。
　　每一个在实战中都是极强的，能够给程蝶衣提供极大的帮助。
　　这还不算完，炎爆神箭的溅射效果被激发了。
　　炎爆神箭接触到机体的那一瞬间，无数火星便被溅射出来。
　　被风神项链的【风怒】效果激发出的狂风带动，朝着哥布林工程师的方向汇聚而来。
　　而此时，哥布林工程师身边正汇聚着一群刚才从战场上逃脱的赤哥布林和烈焰哥布林，希望超强的哥布林工程师能够庇佑他们。
　　但是现在，他们的幻想落空了。
　　由至高之炎组成的火焰风暴铺天盖地的朝着他们袭来。
　　哥布林工程师根本就无暇照顾他们，只能匆匆支起护盾，抵挡住至高之炎的侵蚀。
　　至于那些依附于他的哥布林，只能暴露在火焰风暴之中。
　　好在至高之炎的伤害足够高，并没有让他们感受到多大的痛苦。
　　仅仅只是哀嚎了一下，便失去了生命。
　　与此同时，程蝶衣也安排希尔瓦娜斯去捡起之前的战利品。
　　之前杀死了许多哥布林和牛头怪，掉落的战利品，程蝶衣都没有时间去捡。
　　现在哥布林工程师无暇去管这些事，所以赶紧要去把东西给捡起。
　　希尔阴阳首发600813453瓦娜斯点了点头，带上兜帽，化身暗影刺客。
　　在战场上来回穿梭，留下一片片黑雾。
　　而程蝶衣那里也是接连传来提示音。
　　“叮！您获得了4153510枚铜币！”
　　“叮！您获得了15000枚水晶币！”
　　“叮！您获得了法力强化石*10！”
　　“叮！您获得了生命强化石*10！”
　　“叮！您获得了技能书【暗黑炎弹】！”
　　“叮！您获得了技能书【光明十字剑】！”
　　“叮！你获得装备【黑暗幽灵蚕丝护腕（星耀lv50）】！”
　　“嗯，居然再次得到了法力强化石和生命强化石。”程蝶衣惊讶道。
　　之前等级比较低的时候，程蝶衣就获得过这种奖励。使用之后，直接提升了大量的生命值和法力值，带来了实力直接增长。
　　现在再获得这个，估计效果会大不一样了。
　　毫无疑问，直接使用。
　　“你使用了法力强化石，法力值永久提升2000！”
　　“你使用了法力强化石，法力值永久提升2000！”
　　“你使用了法阴阳中转六00八一③45叁力强化石，法力值永久提升2000！”
　　“……”
　　“你使用了法力强化石，法力值永久提升2000！”
　　累计起来，直接提升了20000点法力值。
　　直接让程蝶衣的续航能力提升了一大截。
　　继续使用。
　　“你使用了生命强化石，生命值永久提升2000！”
　　“你使用了生命强化石，生命值永久提升2000！”
　　“你使用了生命强化石，生命值永久提升2000！”
　　“……”
　阴阳中转600813453　“你使用了生命强化石，生命值永久提升2000！”
　　程蝶衣身上一阵阵金光闪过，程蝶衣的气息也在迅速变得强大的起来。
　　这让远处观望着的哥布林工程师眉头接连跳动。
　　之前程蝶衣就很难对付了，现在实力又得到了提升。
　　这还让不让哥布林活了？
　　程蝶衣接着去看刚才获得的两个技能书。
　　【技能书：暗黑炎弹】
　　【技能效果：汲取体内的黑暗元素和火元素，使其短暂的融合在一起，最后轰出一发复合型法术伤害的爆弹！威力极其恐怖！】
　　【适合职业：黑暗系和火系法师】
　　【技能品阶：星耀！】
　　【技能射程：1000码！】
　　【技能威力：暗黑系和火系双重伤害800000+120%法术强度加成的法术伤害，爆阴.yan.g中转！60。0813！4，53弹发射后5秒钟内若未接触物体，将产生1200000+150%法术强大加成的法术爆炸伤害，距离爆炸中心越远，伤害越低】
　　【冷却时间：10秒！】
　　【说明：罕见的复合型法术，更为难得的是，这个法术并不是简简单单的把两种元素强行压缩在一起.. ..而是真正让两种元素产生了反应，进化出了一个更为强大的复合元素。若是能让这个技能再次得到进阶的契机，或许能够产生更有意思的效果】
　　“这个技能有点意思！”程蝶衣摸着中指上的戒指，心中暗道。
　　这个技能，虽然品阶不是很高，但是却触碰到了一个很有意思的东西。
　　元素融合！
　　是真正的元素融合，而不是仅仅只是把两种元素压缩在一起。
　　就像水和土形成泥沼，水和火成型汽，这样复合的元素伤害。
　　有点意思！
　　而且看样子，得到进阶之后，这个技能会进化出更有意思的效果。
　　而程蝶衣正好是元素圣灵职业，获得元素技能之后，自动获得一次元素技能进化的机会。
　　........................................................................................4.6................................................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.........................................................................................................................................................................................................
 
第264章 技能书：光明十字剑【跪求自动订阅】 
 　　第264章技能书：光明十字剑【跪求自动订阅】
　　程蝶衣接着往下面看下去，下面还有一个技能光明十字剑。
　　【技能书：光明十字剑】
　　【技能效果：拟物类法术，汲取体内的光明元素，凝聚出一把可以自由变换形态的光明十字剑。并且法师自身也会得到光明元素的短暂强化，身体素质有所提升，非常适合法师在近身作战中使用】
　　【适合职业：光元素法师】
　　【技能品阶：星耀】
　　【技能射程：无】
　　【技能威力：命中地方可造成穿刺伤害300000+180%法术强度加成的法术伤害】
　　【冷却时间：5秒钟】
　　【说明：看上去像是一个普普通通的技能，但是实则可以有多重妙用，不必局限于十字剑这一个形态，换个形态，说不定你会有新的发现。若是获得技能进阶的契机，也许，它会触发更高层次的高等力量！】
　　看着这个技能的技能描述，程蝶衣摸着下巴若有所思。
　　拟物类法术！
　　还可以自由变换形态！
　　变换形态？
　　嗯？
　　程蝶衣发现了很有意思的点。
　　可以自由变换形态这一点，好像可以好好利用一下啊！
　　作为一个现代人，程蝶衣自然不22会把目光局限于冷兵器这一个点。
　　既然这个技能可以自由变换形态，那么只要掌握一定的机械内常识，那是不是可以把光明十字剑变成光明加特林，发射光明连弹。
　　又或者是，变成光明巴雷特，发射超远射程的光明爆弹。
　　又或者是不计较法力输出，汇聚大量光明元素，制造一架光明坦克，直接冲进敌人的阵地，横冲直撞。
　　当然，做到这些的前提是程蝶衣能够具备一定的机械工程内的知识，并且熟悉一些充能类武器的图纸，这样就可以在法力持续供能的情况下，自如的把光明十字剑变幻成他想要的样子。
　　将技能书收起来，程蝶衣看向最后一件装备。
　　【黑暗幽灵蚕丝护腕（星耀lv50）】
　　一件星耀级的装备，虽然程蝶衣不会去使用它，但是用来刷女装奖励还是不错的。
　　【黑暗幽灵蚕丝护腕（星耀lv50）】
　　法术强度+500
　　物理伤害+500
　　最大生命值+3000
　　最大法力值+3000
　　法术暴击率+30%
　　物理暴击率+30%
　　法术暴击伤害+40%
　　物理暴击伤害+40%
　　效果1：【黑暗之源】：佩戴该护腕时，玩家获取黑暗元素的速度将增加100%，蚕丝护腕之内也可以储存数量庞大的黑暗元素，与玩家同源，可以随时调动。
　　效果2：【幽灵之体】：佩戴该护腕时，玩家可以临时转化为幽灵之体，免疫所有物理伤害。但是期间受到的精神伤害会增加200%，慎重使用。转化幽灵之体的持续时间为5分钟，五分钟之后最后变回原体。
　　描述：中规中矩的一件装备，黑暗之源倒是一大亮色。
　　程蝶衣没有在意这件装备的属性，反正就是用来刷女装奖励。
　　“叮！你换上了黑暗幽灵蚕丝护腕（星耀），触发神级女装shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？天赋效果！”
　　“你获得了法术强度+1000永久提升。”
　　“你获得了九星际宝箱*1！”
　　程蝶衣直接将这个九星级宝箱打开。
　　又打开了之前穿戴星耀级装备获得宝箱。
　　“叮！yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三”
　　“你打开了九星级宝箱，恭喜你获得了【炽阳：融化黑暗之温暖（传奇lv60）】！”
　　“叮！你打开了九星级宝箱，恭喜你获得了【炽阳：驱散月光之黎明（传奇lv60）】！”
　　“叮！你打开了九星级宝箱，恭喜你获得了【炽阳：拥抱晨曦之温暖（传奇lv60）】！”
　　“咦！又是一套lv60级的套装，到时候说不定能凑成一整套套装。”
　　程蝶衣目光微微一凝。
　　现在传奇级的装备对于程蝶衣而言是完全够用的，而且如果在后面的战斗中获得的宝箱里，要是有传奇装备进化石，说不定能一下子把这套套装进化到伪神级。
　　【炽阳：融化黑暗之温暖（传奇lv60）】
　　品阶：传奇级
　　物理防御力+8000
　　法术防御力+8000
　　最大生命值+32000
　　最大法力值+32000
　　治疗强度+4000
　　法术暴击率+60%
　　物理暴击率+60%
　　法术暴击伤害+120%
　　物理暴击伤害+120%
　　需求等级：lv60
　　限定职业：战士
　　装备种类：女装裙子
　　附加技能：【炽阳余火】：这件裙子取烈阳落下前的太阳精火编织而成，并且由火属性大法师伊芙利特用特殊的编织手法，在裙子上面留下了炽阳余火魔咒。默念裙子上的咒语，便可以随机抽取一道炽阳余火魔咒，可产生不同的效果，共有以下几种魔咒。
　　——【炽阳余火·禁】：释放一道禁咒，减少敌人移动速度80%和攻击速度80%，并造成敌人沉默5秒钟、
　　——【炽阳余火·杀】：召唤一道外时空陨石落入当前位面，行进途中陨石会不断吸取炽阳余火，积攒能量。命中敌人后将造成1200000+180%法术强度加成的法术伤害。命中区域15000码范围内，将持续燃烧炽阳余火，造成每秒2000阴阳中转600813453+20%法术强度加成的法术伤害。
　　释放一道范围为8000码的弧形斩击，击中敌人后将造成80000点+200%物理加成的物理伤害。被命中的敌人，还会被留下一道海神印记，并且在一天时间内持续造成500+50%法术加成的法术伤害，间隔时间为3秒。一天后持阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3续伤害消失，但是将会在被击中者身上持续标记三个月。
　　——【炽阳余火·镇】：释放一道禁咒，在命中敌人身上留下一道炽阳印记，印记存在期间，玩家对标记敌人将造成180阴阳首发600813453%的伤害。
　　【炽阳余火】：炽阳余火取太阳精火炼制而成，可与其他种类的高等级火焰自由结合，增幅其伤害。目前检测到，玩家的日曜焚天炎与炽阳余火有99%的可920融合度，融合后，玩家日曜焚天炎的伤害将增加50%。并且可以叠加余火印记，叠满10次后，将产生爆炸，造成400000+120%法术强度加成的法术伤害。
　　描述：集齐整套装备之后，会有惊喜哦！
　　........................................................................................................................................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　...........................................................首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散............阴   阳     六灵零吧以伞私武散..................................................................................................................................
 
第265章 超强女装！炽阳：驱散月光之黎明！【跪求自动订阅】 
 　　第265章超强女装！炽阳：驱散月光之黎明！【跪求自动订阅】
　　【炽阳：驱散月光之黎明（传奇lv60）】
　　品阶：传奇级
　　物理防御力+6500
　　法术防御力+6500
　　施法速度+150%
　　攻击速度+150%
　　移动速度+500
　　需求等级：lv50
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装护腕
　　附加技能：【驱散月光】：得到日之女神的庇佑，遭受到致命攻击时，护腕将自动扩张出一个护盾。在接下来的三十秒内免疫所有伤害，并在三十秒无敌时间内，提升300%的施法速度和300%的攻击速度。宿主的伤害也会得到迅速的回复，回复速度为正常时的五倍。此外，此技能可在被控制时使用。（冷却：10分钟）
　　【黎明守护】：得到日之女神的守护，在守护期间玩家将获得一个足以抵挡8000000+55%法术强度加成的护盾，以及在三分钟内增加500点移速。护盾开启时，对周围敌人造成5000000点法术伤害。在护盾被击破时，玩家遭受的最后一击的伤害将被免疫。
　　【炽阳惩戒】：玩家召唤一个范围为8000码的炽阳剑阵，命中敌人后造成1000000+120%法术强度加成的法术伤害。被剑气命中后，敌人将进入标记状态，持续3分钟。在此期间，玩家的普攻和技能额外造成敌人最大生命3%的真实伤害。
　　描述：集齐整套装备后，会有惊喜哦！
　　不得不说，这套炽阳系列的套装属性真是齐全。
　　各方面属性都比之前的传奇装备略高之外，连带着技能也是兼顾各方面。
　　单就说这件驱散月光之黎明，总共三个技能，就有三种效果。
　　驱散月光最为重要，附带了一个十分厉害的免疫，可以在30秒内免疫所有伤害。
　　这对程蝶衣可是万分关键的。
　　程蝶衣现在面对的敌人伤害都是qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散非常高的，很多时候一个大招只要是直接命中了。
　　那基本上就凉凉了。
　　当然这只是极端情况下。
　　因为一般情况下，程蝶衣都会有各种装备、护盾、减伤技能加持着，想要直接命中程蝶衣还是有难度的。
　　但是这种能够免疫所有伤害的技能还是十分关键。
　　更厉害的时，这个技能可以在程蝶衣被控制时使用。
　　试想，程蝶衣被敌人辛苦给控制住了，然后敌人一个大招打来。
　　程蝶衣直接撑起免疫护盾，那敌人真的是会被气爆。
　　黎明守护和炽阳惩戒也是十分厉害，黎明守护能够撑起一个最大能达到千万级别的护盾，一般BOSS的大招也才会有这个伤害。
　　有了这个护盾，程蝶衣的安全在一定程度上是有保证了。
　　而炽阳惩戒就很特殊了，它的其他属性都很一般，但是唯独在被标记之后，敌人会额外受到3%最大生命值的真实伤害。
　　这个很关键。
　　现在一般的BOSS的血量都会达到千万级别，虽然只有3%，但是也能够达到几十万、上百万的伤害了。
　　而且这可是真实伤害，现在一般BOSS的物理防御和法术防御都达到了上百万的标准。
　　程蝶衣很多技能其实连BOSS得双抗都没挺过。
　　但是被炽阳惩戒标记之后，程蝶衣打出的伤害，是真正能够打到BOSS身上的。
　　而且这个效果不仅能被技能触发，还能够被普攻触发。
　　程蝶衣要是对敌人使用出炎爆神箭，那瞬间几千、上万只箭矢，瞬间就能打出超高额的额外真实伤害。
　　太强大了。
　　……
　　【炽阳：拥抱晨曦之温暖（传奇lv60）】
　　品阶：星耀级
　　法术强度+5000
　　物理伤害+5000
　　治疗强度+5000
　　法术暴击率+80%
　　物理暴击率+80%
　　法术暴击伤害+100%
　　物理暴击伤害+100%
　　法力值+10000
　　法力恢复速度+80％
　　需求等级：lv50
　　限定职业：牧师、法师
　　装备种类：女装项链
　　技能1：【日之呼吸】：佩戴项链之后，可以增强宿主对火系元素100%的感知能力，能够感受到日的呼吸。攻击时能够附带日曜的灼烧效果，造成每0.5秒20000+10%法术强度加成的法术伤害。
　　技能2：【炽阳之怒】：从太阳召唤一道射线，对8000码范围内的敌人造成剧烈伤害，在瞬间造成800000+180%的法术强度伤害后，还会在范围内随机生成游离辐射，持续降低敌人30%的物理防御和法术防御，持续5分钟。
　　技能3：【拥抱晨曦】：召唤出日之女神的投影，用日曜之力祝福友军。受到日之女神祝福的友军，将会提升开50%的伤害值和50%移动速度。物理防御和法术防御各增加100%，同时为友军附加一个500000点+60%法术强度的护盾，持续60秒。
　　技能4：【强化·温暖】：召唤出日之女神的投影，用日曜之力祝福友军。被祝福的友军，法力恢复速度提升30%，生命值恢复速度增加30%，血量以每秒500点的速度持续上升，此效果持续3分钟。
　　炽阳之怒，又一个神级技能啊！
　　程蝶衣眼前一亮，如果说之前的【驱散月光】能够在关键时刻救程蝶衣一命，那么【炽阳之怒】则是从根本上解决了问题。
　　这个技能居然能够让程蝶衣直接从太阳召唤出一道射线攻击敌人，并且在造成巨额伤害后，还能够产生辐射伤害，持续降低敌人的双抗。
　　这可就太厉害了。
　　有了这个技能的存在，程蝶衣便能够削弱敌人30%的双抗，再加上之前的永恒地狱黑暗之印的【黑暗之印】的双抗削弱效果，那些肉盾型BOSS在程蝶衣面前就会变得跟纸糊的一样。
　　程蝶衣的技能每一个都能对其造成巨额伤害。
　　【日之呼吸】这个技能也是无比强大，甚至拥抱晨曦这件装备之所以能有后面几个技能，都是因为有着这个技能才会存在。
　　日之呼吸能够让程蝶衣与太阳建立联系，攻击也会附带日曜的灼烧效果。
　　日曜的灼伤效果可不简单，参考日曜焚天炎，造成伤害后，很长时间过去后，依旧会残余一些日曜之力在上面购。
　　持续削弱敌人的治疗效果，很厉害。
　　【拥抱晨曦】和【强化·温暖】这两个技能也是十分罕见的军团技能，能够对范围内的友军造成增益效果。
　　在现在这个版本还感觉一般般，但是在军团战频发的下个版本就很重要了。
　　.......................................................(诺了的).................................................................................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.........................................................................................................................................................................................................
 
第266章 新装备：炽阳：融化黑暗之温暖！【跪求自动订阅】 
 　　第266章新装备：炽阳：融化黑暗之温暖！【跪求自动订阅】
　　新装备获得了自然是要马上穿戴，触发女装奖励，这样实力才能迅速提升。
　　“叮！你换上了女装【炽阳：融化黑暗之温暖（传奇lv60）】，触发神级女装奖励！”
　　“你获得了法术强度永久提升+200！法术暴击率永久提升+3%！”
　　“你获得了十星级宝箱*1！”
　　“叮！你换上了女装【炽阳：驱散月光之黎明（传奇lv60）】，触发神级女装奖励！”
　　“你获得了法术强度永久提升+200！法术暴击率永久提升+3%！”
　　“你获得了十星级宝箱*1！”
　　“叮！你换上了女装【炽阳：驱散月光之黎明（传奇lv60）】，触发神级女装奖励！”
　　“你获得了物理防御永久提升+10000！法术防御永久提升+10000！”
　　“你获得了十星级宝箱*1！”
　　“系统，帮我查看一下，换上四件传奇装备后，提升了多少属性？”程蝶衣说道。
　　“叮！四件传奇装备穿戴后，你获得了以下属性提升：”
　　“法术强度+4000！”
　　“治疗强度+4000！”
　　“物理伤害+4000！”
　　“施法速度+50%！”
　　“攻击速度+50%!”
　　“移动速度+10%！”
　　“物理暴击伤害+20%”
　　“法术暴击伤害+20%！”
　　“炽阳守护者套装3/3已集齐，获得稀有技能：炽920阳守护！”
　　炽阳守护：得到日之女神的庇佑，受到的伤害减少80%，持续3分钟，每次受到攻击时回复1000点生命值。同时遭受敌人攻击时，日之女神虚影会自动反击。在限值内，反击伤害为敌人伤害的80%。
　　一切东西准备好，幽暗密林里的黑水毒蛇已经被迫从密林里钻了出来。
　　程蝶衣释放的劫灭风暴伤害实在太高，直接将密林整块消灭掉。
　　如果这些黑水毒蛇继续呆在里面，结果可想而知。
　　程蝶衣则对希尔瓦娜斯和安澜秀说道：“希尔，秀秀是时候终结掉哥布林工程师了，咱们在这已经耽误了太多的时间了。”
　　希尔瓦娜斯也是点点头，她也没想到一个小小的哥布林工程师居然这么难缠，仅凭一个人就拖住了她们三个人好几分钟。
　　哥布林工程师那边感受到自己能够操纵的机械战士越来越少，也是急yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③了。
　　各种炮台接连打开，能量直接供满，根本不管剩下储备的能量晶体还有多少。
　　黑水玄蛇更是化身厚土岩魔直接顶着希尔瓦娜斯她们的攻击，硬阴阳首发600813453生生的冲了上来。
　　希尔瓦娜斯召唤的天极凶魔释放的各种技能，撞到厚土岩魔身上后。
　　只见它身上一道道土黄色的护盾亮起，那些技能通通都被弹开。
　　直接命中的技能(cceg)，很多也都是经过层层削减，只打出很低的伤害。
　　程蝶衣就注意到厚土岩魔身上不断飘现一个个灰色的数字。
　　阴阳中转600813453-16237！
　　-15823！
　　-13657！
　　-12433！
　　虽然这个伤害也挺高的，但是相比起厚土岩魔那数千万的血量值，简直就是洒洒水啦！
　　哥布林工程师也是发动了自己架设的炮台。
　　顿时，无数道激光齐齐朝着程蝶衣三人的方向射来。
　　不过在此之前，安澜秀已经提前做好了准备。
　　她发动了冰阴阳中转六00八一③45叁霜法阵，在天空中出现了一个淡蓝色法阵。
　　下一刻——
　　天空中下起了猛烈的暴风雪，那晶莹的雪花迅速降落，不一会地上就铺起了一层厚厚的雪。
　　程蝶衣用手接下一片，洁白的雪花里面蕴藏着极强的冰霜元素。
　　或者说整片雪花就是由冰霜元素凝结而成的。
　　与此同时，安澜秀身体内的元素之力也在瞬间爆发。
　　安澜秀修长优美的娇躯上，泛起了月光般的光泽。
　　在她周边，飓风狂舞，雪花飘落。
　　里面的冰霜元素则迅速被安澜秀催动，形成了一道冰墙，抵挡在程蝶衣等人身前。
　　随着飓风的吹刮，雪花汇聚的越来越多，冰墙也是越来越厚。
　　程蝶衣试着发射了几只炎爆神箭，在阿加莎和他一身装备的增幅下，伤害其实也是十分不俗。
　　但是当炎爆神箭撞击到冰墙上之后，连续五个白色字体出现。
　　伤害免疫！
　　伤害免疫！
　　伤害免疫！
　　伤害免疫！
　　伤害免疫！
　　程蝶衣这才知道安澜秀在此刻，制造的冰墙的防护力有多高。
　　冰墙结成的同时，安澜秀的体表也结成了一道冰茧。
　　冰茧结成之后，里面安澜秀的威势也在不断增加。
　　安澜秀身上的衣物渐渐虚化，直接化为无数冰晶粒子，在冰茧中肆意冲撞着。
　　安澜秀的身体渐渐蜷缩，双手放在腿上，就像一个小鹌鹑一样。
　　随后冰晶粒子逐渐吸附在娇躯之上，化为一块块结实紧密的鳞片铠甲，紧密的贴附在安澜秀的身体上。
　　等安澜秀再睁开眼时，她身上已经换上了一套寒冰铸造的铠甲。
　　变身之后，安澜秀的实力迅速暴增到之前的数倍。
　　她的容貌也发生了细微的变化。
　　原来被宽大法袍遮掩的火辣娇美的身材，完美无瑕的暴露出来。
　　脖颈之下的那对玉兔，比之前，更加饱满。
　　原本修长光滑的玉腿，也是更加纤美白皙。
　　与此同时，哥布林工程师发动的激光也打到了冰墙之上。
　　—38972！
　　—37621！
　　—39724！
　　—36287！
　　—39476！
　　—38581！
　　……
　　这些伤害甚至连红色字体都没有触发，只是触发了几个灰色字体，可见安澜秀释放的冰墙的伤害力之高。
　　“卑微的哥布林，受死吧！”安澜秀手中凝聚起冰霜之力，凝聚出一把巨剑。
　　安澜秀双手持握，一双附着着冰霜之力的龙翼从背后挤出，带动着安澜秀朝着哥布林工程师的方向飞去。
　　程蝶衣见此也知道自己是时候出手了。
　　事不宜迟，程蝶衣当即大声喊道。
　　“阿加莎，出来助我！”
　　“是，主人！阿加莎愿为您效劳。”
　　程蝶衣话音刚落，精灵仙后阿加莎便漂浮到程蝶衣身后，从后面拥抱着她。
　　整个人幻化成无数微笑粒子，在程蝶衣身边环绕一圈后，便汇聚到程蝶衣，变幻成一道月之祭司虚影。
　　下一刻，阿加莎附身后的种种BUFF便加持到了程蝶衣身上，程蝶衣身上的威势大涨。
　　一道道各种颜色的光环加持到程蝶衣身上，为他的容颜增添了几抹颜色！
　　........................................................................................................................................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　......................阴.yan.g中转！60。0813！4，53...................................................................................................................................................................................
 
第267章 惊天冰魄神矛！ 
 　　第267章惊天冰魄神矛！
　　程蝶衣迅速召唤出八个天仙分身，排成一排，不停的释放【惊天冰魄神矛】。
　　【至高之炎·伊芙利特】也不停的闪耀着赤红色的光芒。
　　浅蓝色的冰魄神矛上面夹杂着许多赤红色的至高之炎。
　　以螺旋的飞行方式飞速的朝着哥布林工程师的方向飞去。
　　程蝶衣之所以使用惊天冰魄神矛也是取巧了。
　　烈焰格拉卡和格拉卡一样，都是火元素为主的副本。
　　生活在这样的副本里，哥布林工程师用来制作机甲的材料大多都是火系材料。
　　用它们制造出来的机甲火元素抗性非常高，但是相对应的冰霜元素的抗性却~是达不到标准值的。
　　也因此，程蝶衣特地选用了惊天冰魄神-矛。
　　而伊芙利特的被动【至高之炎】则可以使惊天冰魄神矛的威力凭空增强20%。
　　双双加持之下，惊天冰魄神矛的威力瞬间暴增。
　　再加上阿加莎的各种辅助BUFF的属性增益下，程蝶衣的伤害陡然暴增！！！
　　-395498！
　　-383732！
　　-385234！
　　-394734！
　　-387765！
　　-382834！
　　-391763！
　　-391832！
　　······
　　阿加莎在给程蝶衣释放各种伤害增益BUFF的同时，也给哥布林工程师施加了各种防御削弱的debuff。
　　她松开手中的法杖，法杖化作点点星光飞向半空中，最后形成了一道星光法阵。
　　【荆棘力场】！
　　这是阿加莎的领域技能，【荆棘力场】。
　　【荆棘力场】：月之女神阿加莎汲取地气，凝聚成一颗土灵珠，并在方圆120000码内召唤出一个荆棘力场，对范围内的敌人造成每秒10000魔法伤害，并附带减速的效果，延缓敌人80%的移动速度和80%的攻击速度。在荆棘力场内，会为周围的所有友军施加荆棘光环。当友军受到敌方的攻击时，会反弹30%点伤害給敌人。在荆棘力场里，友军发动攻击有一定几率生成断龙仙藤，可以限制敌人行动，并造成10000+120%法术强度加成的法术伤害。
　　话语刚落，庞大的吸引力从法阵中传来。
　　汹涌的地气从地底涌出，朝着法阵奔涌而去。
　　很快，便在法阵中心形成了一颗深沉的土黄色灵珠。
　　土灵珠！
　　月之女神阿加莎口中默念着咒语，酥手不断在空中挥舞着。
　　随着阿加莎符文的绘画出，土灵珠上面光芒不断流转。
　　一道道土黄色的光芒从土灵珠投出，投射到阿加莎法杖幻化出来的那个法阵中。
　　几秒钟的时间，一个范围足足有15000码的阵法就形成了。
　　爱家啥没有犹豫，素手往下一按。
　　【荆棘力场】瞬间开启！
　　只见一颗颗藤蔓从法阵中钻出，缠绕在哥布林工程师身上。
　　哥布林工程师试着撑开护盾从而去躲避，但是根本就毫无用处。
　　只见藤蔓根本就无视了护盾的出现，直接钻进了机甲之中，贴在了哥布林工程师的身上。
　　下一秒，阿加莎就看到了哥布林工程师身上被打上了数个负面buff。
　　“迟缓！”
　　“削弱！”
　　“反弹！”
　　“减速！”
　　各种负面buff被施加在了哥布林工程师身上。
　　程蝶衣也是马上开始查看那些负面Buff的效果。
　　肉眼可见的哥布林工程师的移动速度和攻击速度延缓了下来，连带着机甲的敏捷性也受到了极大地干扰。
　　原来机甲的性能在强化状态下的哥布林工程师手中能够发挥90%的实力，但是被施加负面状态之后，只能发挥70%的。
　　甚至因为敏捷能力得到干扰，哥布林工程师的操作变得慢了起来，导致机甲发挥出来的性能下降的更多。
　　看到哥布林工程师被施加负面buff之后的状态，程蝶衣也是惊讶的小嘴都合不拢了。
　　阿加莎在一旁看着程蝶衣绝美的容颜，也是不禁沉迷了。
　　哥布林工程师最难缠的有两点。
　　一是哥布林工程师那层不不穷的各种机甲、机械使魔。
　　这些一开始确实对程蝶衣造成的极大的干扰，但是后面哥布林工程师召唤出来的机械使魔，被程蝶衣和安澜秀他们一一解决了。
　　剩下的机甲战士们，也基本上都在程阴阳首发600813453蝶衣的惊天冰魄神矛下面损失殆尽。
　　现在已经造成不了什么困扰了。
　　二就是哥布林工程师自身那套机甲所附带的超强攻击和超厚防御。
　　即便是程蝶衣将所有增幅技能都用来也没有办法对哥布林工程师的机甲造成致命伤害。
　　然而这些Buff叠加到哥布林工程师身上之后，他的敏捷性和移动能力大大降低，这间接的导致了其操作机甲的灵活性和反映能力。
　　也让程蝶衣他们抓住了机会，有空可寻。
　　哥布林工程师也是瞬间发生了身上的不对劲，阴阳中转600813453身上一阵红光闪过。
　　【强化·思维敏捷】！
　　这个技能哥布林工程师已经使用过一次了，但是现在他没有更好的办法去解决现在处于的状态。
　　只能再次在身上叠加一层强化BUFF，虽然这会对哥布林工程师的身体造成极大的负担。
    ·· ··求鲜花···· ······
　　这个举措当然是有效的，但是不能够持久。
　　才刚刚使用这个强化技能，一股无法遏制的鼻血，就从哥布林工程师的鼻头流了下来。
　　他蛮不在乎的擦干了鼻血，全身心投入到眼前的操作键盘上去。
　　各种激光炮，导弹武器接连被他使用出来。
　　他现在也完全不在乎自己的能量储备，各种竟然毫无犹豫的丢了出来。
　　现在他要拼的就是阴   阳     六灵零吧以伞私武散在剩下的这几分钟，你全力将程蝶衣他们打败。
　　即使不能打败，也要尽可能的消耗他们的体力和法力。
　　程蝶衣看向了安澜秀，安澜秀也立刻会意。
阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3　　从背包里拿出了几块极寒冰玉，在极寒冰玉出现的那一刻，安澜秀周围笼罩了一层泠然的冰霜气息。
    ......... .. 0
　　在烈焰格拉卡这绝热的环境下，显得是那么舒适。
　　“你赢得了我的尊重，在接下来的几分钟里我会全力对付你，并将你送入坟墓！”
　　“卑微的哥布林！让冰霜冻结你们吧！”
　　“玄冰壁障！”
　　冰霜克拉赫素手在极寒冰玉上一引，庞大的冰霜元素就从极寒冰玉中奔涌出来，在程蝶衣三人面前形成了一道坚固的玄冰壁障。
　　烈焰格拉卡的火元素含量实在太低，安澜秀想要释放法术，也只能采取这种方法。
　　........................................................................................................................................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　........................................................................................................................................................................................................个.
 
第268章 强化·思维敏捷！ 
 　　第268章强化·思维敏捷！
　　在安澜秀施展术法之后，程蝶衣和希尔瓦娜斯也是不甘示弱，纷纷使用各种攻击法术。
　　安澜秀直接化身九幽冰魄仙龙，不断喷吐冰焰吐息，加固着玄冰壁障。
　　在极寒冰玉庞大的冰霜元素源源不断的供应下，玄冰壁障变得坚固无比。
　　即使是哥布林工程师的所有激光武器齐齐发动，一时之间也难以撼动玄冰壁障提供的绝对防御。
　　在这种情况下，程蝶衣和希尔瓦娜斯的安全也得到了保障，毫无顾虑的使用着各种攻击性法术。
　　“飓风咒！”
　　程蝶衣口中轻念的咒语，葱指朝着哥布林工程师的方向指去。
　　在风神项链的增幅下，烈焰格拉卡里狂风骤起。
　　浅绿色的风刃在森林里肆虐着，切割着一切的事物。
　　更有一道压缩到极致的风刃，顺着程蝶衣的指向朝着哥布林工程师杀去。
　　为了防止哥布林工程师利用幽暗森林里庞“九二零”大的树林群遮掩自己的足迹，所以程蝶衣攻击的第一步就是清理掉所有的森林。
　　飓风朝着哥布林工程师移动的过程中，飓风也是在不断被压缩，最后变成了一道夹杂着暗黑色烟雾的翠绿风刃，朝着幽暗森林横扫过去。
　　仔细看虽然飓风被压缩成了一道风刃，但是风刃实际上是由多层组成，在最大的风刃上方，还有着一层层的细小风刃。
　　这些风刃形成了一道障壁，几乎是路过的一切都会被切割成细小的碎片，然后被腐蚀的干干净净。
　　扑通！
　　一阵树木倒下的声音过后，程蝶衣看见眼前的树林全部都被拦腰斩断。
　　接着又凭空分成一块块细小的碎片，然后染上一层暗黑腐蚀之力，被腐蚀成了一滴脓液。
　　组成技能就是牛逼！
　　刚才的效果是风神项链和永恒地狱黑暗之印共同作用才会有的效果。
　　程蝶衣就是想利用飓风超大的覆盖面积尽可能的将永恒地狱黑暗之印所附带的腐蚀之力给扩散出去。
　　咻！
　　咻咻！
　　狂暴飓风将眼前的一切切割成碎片，等待风刃过去之后。
　　一股暗黑腐蚀之力攀爬上了这些碎片，将它们包裹，染成一片漆黑，然后慢慢瘪下去。
　　等到腐蚀之力散去，才发现这些碎片已经变成了浓水。
　　太恐怖了。
　　程蝶衣感叹道。
　　在【痛苦狱息】这个被动技能的加持下，程蝶衣随便一道qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散技能便有超强的杀伤力。
　　希尔瓦娜斯则是使用了各种削减术法，来持续降低哥布林工程师的状态。
　　但是在【强化·思维敏捷】的加持下，这些削减术法的效果并不显著，并不对战斗造成什么实质性的效果。
　　但是这不代表着，希尔瓦娜斯的实力就这么一点点。
　　“暗黑影蛇！”
　　希尔瓦娜斯轻念咒语，法杖对准哥布林工程师的方向。
　　下一秒，程蝶衣便感觉希尔瓦娜斯气息一弱，显然是消耗了不少法力。
　　与之相对应的，一场巨变在战场上产生。
　　从希尔瓦娜斯yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三脚下，她的影子不断拉伸、延长，最后变成一个巨大的阴影，面积覆盖烈焰格拉卡的整块区域。
　　然后一个个泡泡自阴影上鼓起，2D的影子在此刻拥有了实体。
　　下一秒，无数巨大的暗黑影蛇破地而起，浑身漆黑，铺在地上，和影子几乎没有任何区别。
　　无数暗黑影蛇在地上交织着，看起来是那么诡谲、诡异、让人恐惧。
　　哥布林工程师看的也是头皮发麻，暗黑影蛇这种阴影怪物对于哥布林工程师的机甲具备的极大地威胁。
　　首先暗黑影蛇具备着强烈的腐蚀性和侵蚀性，对于哥布林工程师的机甲具备着强烈的威胁。
　　其次，暗黑影蛇具备着即将的渗透性，即使机甲做的再怎么严丝合缝，但是总会有着缝隙的存在。
　　缝隙存在，那么阴影就能够进入其中。
　　直接对机甲的内部造成威胁。
　　即使哥布林工程师撑开了护盾，估计也是于事无补。
　　很快，哥布林工程师在脑海中的构想便实现了。
　　这些暗黑影蛇以着极快的速度朝着哥布林工程师的方向蜿蜒而去。
　　哥布林工程师现在的机甲比较笨重，根本就没有能力去躲避暗黑影蛇的攀爬。
　　很快，第一条暗黑影蛇就攀爬到了哥布林工程师的机甲上。
　　下一秒，他那个地方的机甲便开始生锈、破损。
　　吓得哥布林工程师赶紧操纵机甲，使用时空挪移，位移了一大段距离。
　　之后便飞到空中不敢落下。
　　但是改变形态之后，哥布林工程师操纵机甲的防御性大大降低。
　　程蝶衣见此，缓缓说道。
　　“是时候使用六道星魔炮终结掉哥布林工程师了。”
　　程蝶衣看向天空中那一颗太阳，低声说道。
　　随即手中凝聚出一个紫红色的法阵，向下一按。
　　“六道星魔炮，发动！”
　　下一秒，紫红色的法阵瞬间膨胀，并且向着天空升去。
　　空气中的火元素含量迅速增加，最直接的感受就是气温，气温瞬间上涨十几度。
　　哥布林工程师眼神一震，强化之后，他的感知能力也得到了极大地提升。
　　明显感觉到了空气中元素含量的变动。
　　他深深看了程蝶衣一眼，将对程蝶衣几人的实力评估发送到了大后方，方便烈焰彼诺修及时了解程蝶衣等人的实力，做出应对.. ..
　　天空中此时已经是染上了一片赤霞，硕大的太阳在天空中熠熠发光。
　　随即，一个紫红色的法阵出现在程蝶衣的手上。
　　天空中的太阳也投射下一股光柱，融入到紫红色法阵之中。
　　紫红色法阵也是焕发起一阵阵璀璨的光泽，程蝶衣甚至能够感受到其中有大恐怖正在孕育。
　　他此刻已经感受到了，紫红色法阵之中的能量已经孕育到了极点。
　　“六道星魔炮！发射！”
　　程蝶衣大吼一声，随即一道充斥了他视线的赤红色光柱从紫红色法阵之中发射了出去。
　　仅仅只是一瞬间便击中了哥布林工程师。
　　-3954首.发！留。铃！铃，芭？衣。叁！斯！舞。散98！
　　-393732！
　　-395234！
　　-394734！
　　-397765！
　shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？　-392834！
　　-391763！
　　-391832！
　　······
　　六道星魔炮本就是火元素技能，在【至高之炎——伊芙利特（传奇lv60)】的被动至高之炎的加持下，初始伤害提升百分之二十，又因为是火元素技能，伤害在此基础上再度提升30%。
　　再加上其他装备对于伤害的增幅，仅仅只是一瞬间，便在哥布林工程师身上打出了成吨的伤害。
　　...........................................................................................................4.6.............................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.....................................................................................................................................................................................阴阳中转600813453....................
 
第269章 超负荷·机甲强化！ 
 　　第269章超负荷·机甲强化！
　　六道星魔炮本就是火元素技能，在【至高之炎——伊芙利特（传奇lv60)】的被动至高之炎的加持下，初始伤害提升百分之二十，又因为是火元素技能，伤害在此基础上再度提升30%。
　　再加上其他装备对于伤害的增幅，仅仅只是一瞬间，便在哥布林工程师身上打出了成吨的伤害。
　　几乎就是几秒的时间，哥布林工程师的血量就下降了三分之二之多。
　　“同归于尽吧！”
　　哥布林工程师怒吼一声。
　　【召唤·自爆机甲】！
　　【超负荷·机甲强化】！
　　在这一瞬间，在哥布林工程师面前出了一个足足有万码多的召唤法阵。
　　召唤法阵上一阵时空波动，无数时空裂缝破开，无数只身材各异的自爆机甲被召唤了出来。
　　自爆机甲大小都有，大的最高能有百米高，小的达到了微米级别。
　　这说明哥布林工程师已经走到了极致，所有压箱底的东西都被掏了出来。
　　【超负荷·机甲强化】使用之后，所有的自爆机甲身上都出现了一22个红色的状态提醒，立刻进入了狂暴状态。
　　身上出现了一道道裂纹，透过裂纹可以看见里面幽蓝色的能量晶石的璀璨光芒。
　　天空被这璀璨光芒染上了一片蔚蓝光霞。
　　硕大的太阳在天空中熠熠发光。
　　宛若天神降世，又好似神罚即将降临。
　　随即，一个蔚蓝色的法阵出现大地之上。
　　空气中的各种元素之力受到法阵的牵引，以螺旋状的姿态，从无形阴阳首发600813453化为有形，一缕缕的飘逸进闪耀着蔚蓝色色光泽的圆形阵法之中。
　　圆形阵法没有什么夺目的光泽，也没有什么逼人的气势，普普通通，毫无异常。
　　天空中的太阳也投射下一股光柱，融入到蔚蓝色法阵之中。
　　本来天空之城上方还只是光霞与蓝天白云对半分割。
　　但是太阳投下光柱之后，情况瞬间发生巨大改变。
　　天空中顿时弥漫起一阵幽幽黑雾。
　　天空骤然从晴朗变为昏暗，瞬间完成了晴天到黑夜的转变。
　　晴空中的太阳被乌云遮盖，一道道雷霆在乌云中肆虐。
　　俨然就像一场暴雨即将降下。
　　嘎吱~
　　嘎吱~
　　一阵机械不堪重负的声音传出。
　　庞大的能量此刻在蔚蓝色法阵中汇聚，程蝶衣甚至能够感受到其中有大恐怖正在孕育。
　　“秀秀、希尔，快点进行防守，这估计是哥布林工程师的最后一波攻击了。挺过这波之后，这一关卡就通过了。”
　　程蝶衣急忙说道。
　　一旁的希尔瓦娜斯和安澜秀也是点点头，迅速组织起了防御。
　　希尔瓦娜斯于是对身后的小骷髅他们说道。
　　“保护好主人，挺过这段时间我们就胜利了。”
　　小骷髅闻言木然的看了看希尔瓦娜斯，又回头看了看程蝶衣，这才点点头。
　　见他点头，背后的不朽木乃伊和亡灵骑士也跟着点了点头。
　　希尔瓦娜斯叹了口气。
　　亡灵生物的智力还真是堪忧啊，一些复杂的操作根本就没法去做。
　　小骷髅率先动手，他的上下颚动了动，一道古怪的音节被他发了出来。
　　希尔瓦娜斯和他心意相通，知道了他释放的是什么法术。
　　“紫晶悬游盾！”
　　小骷髅左眼中紫芒大盛，一道紫光从紫魔眼中射出。
　　奇怪的是紫光阴阳中转六00八一③45叁并没有直直射向天空，而是在小骷髅为中心10尺外便停下了。
　　仿佛是被什么吸引住了一般，迅速分成了十六道紫光，然后汇聚成十六个紫晶盾，悬游在空中。
　　围绕了程蝶衣等人，不停的旋绕着。
　　而另外两侧的亡灵骑士和不朽木乃伊也动了。
　　只见亡灵骑士将手中的巨剑放下，挂在幽冥骨马上。然后从背后取下了一个玄铁巨盾，挡在熊前。
　　“召唤·幽魂骑兵！”
　　“阵势·不动如山！”
　　亡灵骑士用着幽冥语说出一个个古怪的音节，随即一个玄黑色的法阵在亡灵骑士的脚下升起。
　　随后，一道道幽魂骑兵的身影从地底升起，站在了亡灵骑士身后。
　　幽魂骑兵出来之后，做了和亡灵骑士一样的动作。
　　将巨剑放下，然后从背后取下玄铁巨盾，挡在熊前。
　　“不动如山！”
　　幽魂骑兵齐声吼道，下一秒，所有人包括亡灵骑士的气势都融为了一体，化作了一个巨大的亡灵骑士的身影。
　　不朽木乃伊则有yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③所不同。
　　他将手中的棺材放下，右手在空中一伸，一个巨大的法老权杖便被他取了出来。
　　他伸出两根手指，在肩膀下方各点了一下。
　　下一秒，肩膀处的两道黑色咒语便开始波动起来，从2D状态变为3D状态。
　　不朽木乃伊身上的尸气也被这两道咒语吸取了一些。
　　随即，恐怖的变化出现。
　　两只胳膊从肩膀下两道咒语的位置钻出，迅速长大，最后变得和不朽木乃伊原来两只胳膊一模一样。
　　新长出的两只胳膊将不朽木乃伊的棺材扶了起来，另外两只胳膊则挥舞着法杖。
　　玄奥的法力波动从不朽木乃伊身上散发而出。
　　“沙化！”不朽木乃伊轻声说道。
　　一时间，烈焰格拉卡里的地质结构开始发生根本层面的改变。
　　一秒时间内。
　　沙化便分散到整片冰霜密境。
　　“沙之壁障！”
　　不朽木乃伊话音刚落，漫天黄沙升起，依附着不朽木乃伊的棺材制作了一道沙之壁障。
　　至此，包围着程蝶衣几人的第一道防御圈就做好了。
　　【大地之盾】！
　　【神凰之佑】！
　　【冰霜壁障】！
　　【黑暗吞噬】！
　　程蝶衣、安澜秀、希尔瓦娜斯三人也不会空着手看着，纷纷施展术法。
　　一道道不同元素的防御性术法挡在了他们三人面前。
　　大地之盾是土元素防御性术法，作为各大元素中防御力最强的土元素，大地之盾的防御力自然是不用多说。920
　　直接将机甲自爆的25%的伤害转化为自身的护盾值。
　　毫无疑问的，哥布林工程师释放出来的自爆伤害绝对超级高。
　　即使只有四分之一转化为护盾，那也是很厚了。
　　天启之佑防御力也很强，它更侧向于回血和反击。
　　........................................................................................................................................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.........................................................................................................................................................................................................
 
第270章 吟唱：苍穹幕落法杖！ 
 　　第270章吟唱：苍穹幕落法杖！
　　直接减少5000点受到的伤害，每次受到攻击时还能回复1000点生命值。
　　同时遭受敌人攻击时，神凰会自动反击。在限值内，反击伤害为敌人伤害的30%。
　　冰霜壁障虽然只是一个单纯的防御性术法，但是因为安澜秀实力的大幅度提升，冰霜避障的防御值得到大幅度增强。
　　黑暗吞噬则是一个比较特殊的术法了。
　　机甲自爆这个技能十分特殊。
　　依靠机甲内的能量晶石产生的爆裂伤害。
　　在极短的时间内，爆发出超高的伤害。
　　这种伤害具备着短时间、高爆发、范围广等多个地点。
　　然而黑暗吞噬则恰恰克制这种术法。
　　黑暗吞噬的效果是在施法点范围500码范围内，出现一个黑暗旋涡。
　　黑暗旋涡内粘滞性很强，因为不断回旋，还附带超强的吸引力。
　　机甲自爆产生的爆炸伤害经过黑暗漩涡后，便被黑暗漩涡持续吸引、消耗，大大降低了它的移动速度和爆炸速度。
　　从而能够大幅度降低了的伤害。
　　哥布林工程师也是迅速意识到了不对劲，机甲身上的裂纹出现的速度越来越快。
　　希尔瓦娜斯甚至可以看见哥布林工程师召唤出的战斗机甲身上出现了一层蓝光。
　　“倒计时，三二一，爆炸！”
　　哥布林工程师大吼一声，随即一道充斥了他视线的光芒自他为中心向外扩散出去。
　　仅仅只是一瞬间便击中了程蝶衣、安澜秀和希尔瓦娜斯。
　　虽然有着重重防御在前，但是机甲自爆产生的爆炸波扩散到这里时。
　　一连串血红数字还是出现在了程蝶衣三人的脑袋上方。
　　-195498！
　　-193732！
　　-195234！
　　-194734！
　　-197765！
　　-192834！
　　-191763！
　　-191832！
　　······
　　阿加莎第一时间解除附身状态，飞速赶了过来。
　　“仙愈之雨！”
　　她手中浮现了一个个翠绿色的符文，在半空中构建了一个庞大的绿色法阵。
　　覆盖在程蝶衣三人的脑海上方，将三人覆盖。
　　随即。
　　一道道冰凉的绿色雨滴从法阵上落下。
　　程蝶衣三人身上因为哥布林工程师自爆造成的火属性伤害迅速被治愈了。
　　“主人，我好痛～ˇ！”安澜秀可怜巴巴的说道。
　　虽然经过阿加莎的治愈，但是安澜秀体内的伤势并没有被完全治愈。
　　一些伤势需要时间去慢慢调养，才能够恢复过来。
　　而安澜秀身上最大的损伤就是她在这一击中丧失了许多鳞片。
　　这些阿加莎的仙愈之雨，只能将伤口愈合，不能让鳞片再生。
　　“辛苦你了，等会给你奖励。”程蝶衣轻轻抱住了安澜秀，低下头在她的头发里轻轻嗅了一下。
　　很香！
　　安澜秀顿时俏脸羞红，捂住小脸蛋不敢抬头去看程蝶衣，但是垂下的眼睛里，满满都是期待的神色。
　　程蝶衣则将六道天仙分身召唤过来，对准刚刚使用过绝招的哥布林工程师就是一顿爆射。
　　这家伙居然从刚才的机甲自爆中侥幸活了过来。
　　不过，这次程蝶衣可不会放过他了。
　　【超禁咒：劫灭风暴】！
　　【禁咒：日曜焚天炎】！
　　【至暗星神狙】！
　　【炎爆神箭】！
　　各种稀有的禁咒技能接连放出。
　　一时之间，哥布林工程师所在的空间里充斥了各种风暴、火海、雷霆、冰阴   阳     六灵零吧以伞私武散霜。
　　各种类型的技能齐番上阵，轰炸在哥布林工程师身上。
　　很快，一道道伤害便从哥布林工程师上方显现出来。
　　-195498！
　　-183732！
　　-185234！
　　-194734！
　　-187765！
　　-182834！
　　-191763！
　　-191832！
　　······
　　由于哥布林工程师刚才使用了许多消耗自身潜力的技能。
　　也是因为那些强化技能，之前一度将程蝶衣压得很厉害。
　　但是现在强化实践过了，哥布林工程师也就陷入到了萎靡之中。
　　根本就无力反抗程蝶衣的种种技能。
　　三十万！
　　二十万！
　　十万！
　　当最后波伤害打出，瞬间清空了【哥布林工程师】最后的血量。
　　“轰咚！”
　　一声爆炸声之下，哥布林工程师的身躯轰然爆裂，爆出了大量的金币和装备！
　　终于結束了！
　　“叮！您击杀传奇级BOSS【哥布林工程师——机械工程（传奇）】，获得了640000点经验。（由于您越8级杀怪，额外获得了80%的经验加成，获得额外512000点经验，共计获得1152000点经验）”
　　“恭喜你升级了！”
　　“你的等级升到lv57！”
　阴阳中转600813453　美滋滋！
　　击杀，直接給程蝶衣带来了整整一级的經验值！
　　他的升级速度简直就跟坐火箭似的，其他玩家根本望尘莫及。
　　程蝶衣丝毫也不想耽搁时间，快速捡完装备。
　　他刚才在哥布林工程师这里耽误了太多的时间，
　　再晚会就会招来烈焰彼诺修了。
　　“叮！您获得了8153510枚铜币！”
　　“叮！您获得了【大祭司的星祈长裙（女装上衣，传奇lv60)】！”
　　“叮！您获得了【暗黑术士亲笔古书（传奇lv60)】！”
　　“叮！您获得了【支配黑暗之环（女装戒指，传奇lv60)】！”
　　“叮！您获得了【虚祖皇家强体秘药*10】！”
　　“叮！您获得了【吟唱：苍穹幕落法杖（法杖，传奇LV60）】！”
　　“叮.您获得了【魔力果汁*1000】！”
　　“叮！您获得了技能书【火之祝福】！”
　　“¨¨叮！您获得了【武器强化石*10】！”
　　看到武器强化石之后，程蝶衣眼前一亮。
　　刚刚的奖励里正好有一个女装上衣，配上武器强化石的强化，其属性甚至可以比拟伪神级武器！
　　虽然用【武器强化石】强化武器有一定概率失败，不过他的女装天9赋9999幸运值加成也不是摆来看的。
　　这种强化失败概率事故，在他高到离谱的幸运值面前，可以说是几乎不可能存在的。
　　现在程蝶衣面对的敌人大多都是传奇级了，而且悬空城的最终BOSS罪恶之眼，那可是堂堂正正的伪神级，而且可不会和牛头王萨乌塔那样去让着程蝶衣。
　　所以现在能提升多少实力，就提升多少实力。
　　奖励里面还有一本暗黑术士亲笔古书，这个自己就用不上了购。
　　“还是把这件装备送给希尔瓦娜斯吧，看她用不用得上。”程蝶衣心中暗道。
　　至于之前打败那些小怪掉落的装备，就留给精灵族的那些强者。
　　程蝶衣将这些装备收进背包，背后九天玄火之翼微微扇动，下一秒就出现在了希尔瓦娜斯和安澜秀的身旁。
　　.................................(诺了的).............................................................................................................阴阳首发600813453..........................................................
　阴.yan.g中转！60。0813！4，53　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.........................................................................................................................................................................................................
 
第271章 大祭司的星祈长裙！ 
 　　第271章大祭司的星祈长裙！
　　与此同时，一直关注着程蝶衣的不少玩家都直直惊呼。
　　没想到程蝶衣的等级居然在一天内又发生了几级的连升。
　　如此恐怖的升级速度，让不少关注着程蝶衣的玩家唏嘘不已，直呼牛皮！
　　不过，程蝶衣早已经无数次刷新了他们的心理承受上限，他们也早已经不拿自己去和程蝶衣比了。
　　见到安澜秀和希尔瓦娜斯之后，仨人也是高兴不已。
　　安澜秀更是冲过来，紧紧的拥抱着程蝶衣。
　　庞大的球形冲击撞得程蝶衣心口一闷。
　　“主人，你太厉害了，咱们终于把哥布林工程师杀死了。”
　　安澜秀欣喜万分的说道。
　　希尔瓦娜斯则是眉头紧皱，脑海里依旧在复盘之前那场战斗。
　　整场战斗虽然一直都在她们的把控之中，但是哥布林工程师的层出不穷的手段。
　　确实也是让她们手忙脚乱了好一阵子。
　　而这还只是烈焰彼诺修手下的一个BOSS。
　　那烈焰彼诺修又该有多强呢？
　　这实在是让希尔瓦娜斯有些忧心忡忡。
　　程蝶衣也是看出了希尔瓦娜斯的担心之处。
　　也并没有被杀死哥布林工程师的惊喜给冲昏了头。
　　当即去查看杀死怪物获得的奖励，迅速提升实力。
　　程蝶衣首先刚才获得的那个技能书。
　　【技能书：火之祝福】
　　【技能效果：使用之后，可在接下来三分钟内获得火之女神尤菲920米娅的祝福，火属性技能伤害提升30%！】
　　【适合职业：火系法师】
　　【技能品阶：星耀！】
　　【技能类型：辅助类技能】
　　【说明：罕见的单人祝福技能，技能效果也十分简单粗暴，十分符合火之女神尤菲米娅的气质。若是能够获得进阶，或许能够产生一些其他有意思的效果。】
　　“这个技能有点意思！”程蝶衣看着手中暗红色的技能书，心中暗道。
　　这个技能就是单纯地提升火属性技能的伤害，虽然效果简单，但是绝对比其他那些花里胡哨的技能管用。
　　直接提升30%的伤害，放在程蝶衣身上，经过多次的叠加能够提升程蝶衣四五倍的技能伤害。
　　有点意思！
　　而且看样子，得到进阶之后，这个技能会进化出更有意思的效果。
　　而程蝶衣正好是元素圣灵职业，获得元素技能之后，自动获得一次元素技能进化的机会。
　　毫不犹豫，程蝶衣直接选择了技能进阶。
　　一阵红光闪过，眼前的技能效果也出现了改变。
　　【技能书：召唤·火之女神尤菲米娅】
　　【技能效果：使用之后，可在接下来三分钟内召唤火之女神尤菲米娅的投影，效果是火之女神尤菲米娅的心情而定】
　　【适合职业：火系法师】
　　【技能品阶：传奇！】
　　【技能类型：复合功能技能】
　　【说明：罕见的召唤技能，能够唤醒火之女神尤菲米娅的投影。当然实际的效果，是她的心情而定。心情好，能够直接抄家伙帮你作战，甚至还能自主召唤更加强大的投影。如果心情不好，说不定会反过头来，先干掉你。】
　　看完技能说明，程蝶衣头顶上满是问号。
　　这技能……
　　嘶——
　　好怪啊！
　　居然能够直接召唤火之女神尤菲米娅的投影，确实足够强悍。
　　换个说法，就就是直达天听啊！
　　直接与火之女神尤菲米娅对话，这技能也太强劲了。
　　不过再看它的其他效果，也是让程蝶衣对火之女神尤菲米娅有了更深的认识。
　　这绝对是一个性格非常火爆的女神！
　　性格火辣，一言不合就容易和别人干起来。
　　但是为人也确实豪爽，如果你能够获得她的认可。
　　甚至她都可以不顾自己女神的身份，亲自出来为你作战。
　　总之怎么说了，这绝对是一个超级适合程蝶衣的技能。
　　因为——
　　程蝶衣的魅力值可是MAX阴。阳！中！转！60。？081。？34！5？！3的啊！
　　即使，她是女神，也要臣服在程蝶衣的石榴裙下！！！
　　将技能书收起来，程蝶衣看向奖励的其他装备。
　　【大祭司的星祈长裙（女装上衣，传奇lv60)】
　　品阶：传奇级
　　物理防御力+6000
　　法术防御力+6000
　　最大生命值+20000
　　最大法力值+20000
　　治疗强度+4000
　　法术暴击率+80%
　　物理暴击率+80%
　　法术暴击伤害+180%
　　物理暴击伤害+180%
　　需求等级：lv60
　　限定职业：法师、牧师
　　装备种类：女装布甲
　　附加技能：【祭祀传承】：大祭司的星祈长裙，传承自远古时代的古老部落，上面有一道远古时代的祭祀传承，经过考验之后，可以习得里面收录的魔法。在危机时刻，还(cceg)可以召唤寄存在衬衫中的远古伪神级祭司玛格丽塔为玩家助战。
　　【星月祝福】：召唤出星月女神格拉蒂丝的投影，用星月之力祝福友军。受到月仙祝福的友军，将会提升开75%的伤害值和75%移动速度。物理防御和法术防御各增加180%，同时为友军附加一个10000点+60%法术强度的护盾，持续60秒。星月祝福还具备增幅范围内友军元素之力的特性，获得祝福的友军在使用元素法术的时候，会获得增幅，伤害提升10%，持续时间到祝福结束。
　　【星月诅咒】：大祭司的星祈长裙里被星月女神格拉蒂丝镌刻了一道星月祝福，释放后可随机挑选一种负面状态施加在敌人身上，持续一小时。在此期间，会对被诅咒敌人造成每秒12000魔法伤害，并附带减速的效果，延缓敌人40%的移动速度和攻击速度。诅咒时间过去后，会在敌人身上生成一道持续三个月的诅咒印记，诅咒印记存在时，玩家可以随时查看敌人的所在位置。
　　【召唤·星月精灵】：召唤出12只上远古星月精灵为其作战，持续时间为半小时。召唤期间，星月精灵同样会受到星月祝福的增幅影响。一般可召唤出来的小精灵，有两种。
　　——星之精灵：汲取星耀之力的远古精灵，是星月女神的格拉蒂丝的眷属。擅长使用各种星之法术，主要为攻击类。受到攻击时，可汲取遥远的星空之力，形成可以抵挡6000000+180%法术强度加成的护盾。
　　——月之精灵：汲取辉月之力的远古精灵，是星月女神的格拉蒂丝的眷属。擅长使用各种月之法术，主要为辅助类。召唤出来后，可召唤辉月投影，受到月仙祝福的友军，将会提升开25%的伤害值和25%移动速度。物理防御和法术防御各增加30%，友军的治疗效果也将会提升20%。
　　【星谕祈愿】：向星月女神格拉蒂丝祈愿，得到星月女神格拉蒂丝的庇佑，遭受到致命攻击时，会被星月女神格拉蒂丝，释放星月之力将宿主包裹。在接下来的三十秒内免疫所有伤害，并在三十秒无敌时间内，提升500%的施法速度和500%的攻击速度。宿主的伤害也会得到迅速的回复，回复速度为正常时的10倍。（冷却：半小时）
　　........................................................................................................................................................................................................
　　写书不易，小作者恳求大佬们自动订阅支持一下！
　　感激不尽！感谢大家，谢谢！！！
　　.................................................................................................................................................阴阳中转600813453........................................................
 
第272章 黑暗释放·净化！ 
 　　第272章黑暗释放·净化！
　　“好强！”看着大祭司的星祈长裙的属性，程蝶衣不由得惊呼道。
　　这装备的属性确实称得上他那传奇级别的评价。
　　无论是装备里附加的传承，还是各种属性的增幅，都值得上它~那传奇级别的评价。
　　而且这件装备还沟通了一个强大的女神，星月女-神。
　　如果后面再获得有关星月女神的装备的话，是很容易与星月女神进行沟通的。
　　到时候，凭借程蝶衣的魅力，肯定也是可以从她那里获得一些好处的。
　　召唤星月精灵这个技能也是十分适合团战。
　　作为星月女神的眷属，星月精灵的实力自然是不用小事。
　　肯定是绝对能够为程蝶衣带来十分显著的帮助的。
　　而且……
　　星之精灵和月之精灵明显，一个属于战斗法师，一个属于辅助法师。
　　两种精灵在战斗中肯定是能够产生十分显著的配合效果的。
　　到时候，产生的伤害肯定也是很大的。
　　星谕祈愿这个技能也是十分霸道，直接免疫伤害。
　　程蝶衣获得的装备里，有这种效果的很少很少。
　　这对程蝶衣至关重要。
　　之前哥布林工程师的一个机甲自爆，直接就害得希尔瓦娜斯要临时把小骷髅他们召唤出来，搭建数道防线。
　　主要就是因为程蝶衣她们身板太脆，缺乏自爆能力。
　　而免疫伤害，这种技能就是要在这种关键时刻使用的。
　　试想，程蝶衣被敌人辛苦给控制住了，然后敌人一个大招打来。
　　程蝶衣直接撑起免疫护盾，那敌人真的是会被气爆。
　　黎明守护和炽阳惩戒也是十分厉害，黎明守护能够撑起一个最大能达到千万级别的护盾，一般BOSS的大招也才会有这个伤害。
　　有了这个护盾，程蝶衣的安全在一定程度上是有保证了。
　　星月祝福和星月诅咒这两个技能则是相辅相成的。
　　星月祝福能够大幅度提升友方实力，而星月诅咒则能够大幅度削弱敌方。
　　这在实战中是十分重要的，到时候产生的效果也是很显著。
　　绝对能给程蝶衣帮上大忙。
　　程蝶衣接着看下面一件装备的属性。
　　【暗黑术士亲笔古书（传奇lv60)】
　　法术强度+6000
　　治疗强度+6000
　　法力值+18000
　　施法速度+1200%
　　法力恢复速度+100%
　　法术暴击率+60%
　　物理暴击率+60%
　　法术暴击伤害+120%
　　物理暴击伤害+120%
　　需求等级:lv50
　　限定职业:黑暗系法师
　　技能：【暗黑术士传承】：暗黑术士亲笔古书，qun六  林  零   吧   以   伞  私 武  散传承自远古时代的一名伪神级暗黑术士。她在一场远古战争中不幸死去，临死前将自己一生的所获放在了这本古书之中。经过考验之后，可以习得里面收录的魔法。在危机时刻，还可以召唤寄存在古书中的远古伪神级暗黑术士残魂为玩家助战。
　　【暗黑之眼】：主动释放之后，玩家将获得暗黑元素凝聚成的暗黑之眼，持续半小时。在持续时间内，你将会获得暗夜女神赛薇娅拉的祝福，你的攻击会使敌人受到暗黑之力的精神侵蚀，降低敌人的意志力、反应力。当你的技能对敌人造成伤害时，将有一定概率额外附加一道暗属性的范围型伤害，伤害为400000+120%法术加成的法术伤害。
　　【诅咒印记】：释放该技能后，将会在敌人身上凝聚一道诅咒印记，持续1分钟。在此阴阳首发600813453期间，敌人将会被标记，玩家的攻击将会对标记者造成200%的伤害。诅咒印记附带迟缓效果，会降低敌人体内的法力流动速度和自身的移动速度，降低比例为10%。诅咒印记可被叠加，最多可叠加10层，最多降低敌人100%的法力流动速度和移动速度，造成沉默和晕眩的效果。叠加十层之后，诅咒印记将会发生爆炸，造成瞬间600000+120%法术强度加成的法术伤害。
　　【暗夜制裁】：释放伤害型技能命中敌人时，有80％概率触发一道自动锁定的暗夜裁决之箭！箭矢伤害威力为120％法术强度伤害（此伤害可触发法术暴击）！暗夜裁决之箭的伤害附带穿透效果。
　　“这个装备简直就是为希尔量身打造的啊！”
　　程蝶衣惊呼道。
　　希尔瓦娜斯这几天下来，也没有获得什么很少的提升实力的装备。
　　在刚才的一战中，也可以的看出来。
　　希尔瓦娜斯只能去打打辅助。
　　她的各种方面的能力都很协调，阴阳中转六00八一③45叁但是这也正是她的缺点。
　　太过协调，导致她的伤害确实是有些不足。
　　然后身为黑暗法师，身板也比较脆。
　　所以才导致在刚才的一战中，并没有表现出来什么实力。
　　而此时出现的暗黑术士亲笔古书就很重要了。
　　首先里面有一道传承，肯定能让希尔瓦娜斯学会不少新法术，实力肯定会有一波提升。
　　其次，希尔瓦娜斯在之前的八翼堕落天使的死亡之珠后，就没有获得太好的装备。
　　缺少了装备的增幅，也是希尔瓦娜斯表现yinyang阴阳中转6零08翼三丝5三不出来实力的一部分原因。
　　黑暗术士的亲笔古书的出现，正好能弥补这一点。
　　最后就是亲笔古书自身附带的各种技能。
　　增幅、削弱、标记，制裁，各种效果，能够直接给希尔瓦娜斯带来大幅度的实力提升。
　　希尔瓦娜斯现在本身就渐渐不再是走C位的路线，更多的是一个团队增益以及辅助的功能出现。
　　黑暗之眼的出现则能够最大程度的让希尔瓦娜斯这一点发挥到极致。
　　黑暗之眼最重要的的一个效果，就是降低敌人的意志力。
　　这个是可以与希尔瓦娜斯自身释放的各种削弱技能相叠加的。
　　强强联手，产生的效果自就不用多说了。
　　绝对能够在实战中对程蝶衣她们产生极大地帮助。
　　毫不犹豫，程蝶衣直接把暗黑术士亲笔古书递给了希尔瓦娜斯。
　　“主人，你这是？”
　　希尔瓦娜斯疑惑的说道。
　　程蝶衣没有说话，挑了挑眉毛，示意她仔细看一看。
　　希尔瓦娜斯打开古书，顿时一股庞大的死亡之气开始朝着希尔瓦娜斯汇聚而来。
　　暗黑术士的亲笔古书跟随着前任暗黑术士经历了yin阳阴阳中转6！0？0！81三④"⑤③无数场战斗中，吸聚了无数的黑暗精气，各种负面能量在里面得到汇聚。
　　这种能量是无法被直接利用的，只能用来去布置领域。
　　在布置领域时，这种杂乱的能量会充斥整个领域。
　　敌人将无法在这片区域内，汇聚到用来释放魔法的平稳力量。而这些混乱力量，不仅会让法师的法咒伤害降低几个档次，还充斥着各种负面信息。
　　在利用这些能量的时候，法师们很容易被负面能量所侵染，从而失去理智。
　　这个经常会被暗黑术士用来制造各种邪恶器具。
　　但是刚才在经过程蝶衣手中的时候，她使用日曜焚天炎淬炼了一般。
　　将黑暗精气淬炼了一部分纯粹的出来。
　　用来帮助希尔瓦娜斯提升实力。
　　这种黑暗精气经历了【日曜焚天炎】的淬炼，里面原来杂乱的能量都变得整齐、有条理，里面那些各种饱含复杂信息的阴   阳     六灵零吧以伞私武散怨念、怨气等也统统都被净化掉。
　　经过【日曜焚天炎】的淬炼，留下的黑暗精气只保持了它最基本的特性，只是给人一种阴冷、冰寒的感觉，甚至感知强大的人，还会发现这股力量无比菁纯。
　　就好似真金火炼一般，在淬炼中将杂质煅烧，留下最精纯的真金。
　　无数的黑暗精气灌入到希尔瓦娜斯体内，迅速的拔高着希尔瓦娜斯的实力。
　　“叮！检测到一股无比精纯的黑暗精气正在与希尔瓦娜斯的身体产生交融，受到其暗夜精灵一族体质的影响之下，希尔瓦娜斯的属性得到了增强！”
    ·· ··求鲜花···· ······
　　“叮！希尔瓦娜斯的暗属性技能伤害强化+999，暗属性伤害抗性+999！”
　　“叮！希尔瓦娜斯的暗属性技能伤害强化+999，暗属性伤害抗性+999！”
　　“叮！希尔瓦娜斯的暗属性技能伤害强化+999，暗属性伤害抗性+999！”
　　“叮！希尔瓦娜斯的暗属性技能伤害强化+999，暗属性伤害抗性+999！”
　　“·····……”
　　程蝶衣脑海中系统声音接连不断的响起，他能够无比清晰的感受到希尔瓦娜斯体内就好像黑洞一般，源源不断的吸取里的黑暗精气。
　　与此同时，希尔瓦娜斯对黑暗属性的掌握，也在源源不断的提升着。
　　“叮！你的奴仆希尔瓦娜斯经验值达到阈值。”
　　“叮！你的奴仆希尔瓦娜斯等级得到提升，现等级为65级！”
　　“叮！你的奴仆希尔瓦娜斯领悟了新的技能：【黑暗释放·净化】！”
　　程蝶衣也开始查看希尔瓦娜斯的属性。
　　【黑暗游侠——希尔瓦娜斯·风行者】
　　等级：lv67
　　品阶：星耀级
　　种族：黑暗精灵皇女
　　物理伤害：600000
    ......... .. 0
　　法术伤害：950000
　　生命值：9600000/9600000
　　物理防御：1200000
　　法术防御：1260000
　　速度：2000/2000
　　技能：沉默，黑暗之箭，生命汲取，符咒，鬼影迷魂阵
　　禁咒：大暗黑天阴阳中转600813453
　　【大暗黑天】：暗夜精灵一族大暗黑天系列禁咒的基础，与神秘空间大暗黑天缔结契约。战斗时，可以利用契约召唤大暗黑天降世，此时两片时空重叠，大部分空间技能无法使用。大暗黑天中，所有人处于致盲状态，失去感知，只有能够领悟波动的人，才能在大暗黑天中感知到事物。
　　大暗黑天中，黑暗系技能将受到强化，威力大幅度提升；相反，光明系技能将受到极大的限制，甚至可能无法调动元素，导致技能失效。在大暗黑天内，施法者的基本攻击和波动剑技能将改变形式，每次攻击都会附着大暗黑天之中的黑暗之力，攻击范围和伤害都大大提升。
　　【黑暗释放·净化】：暗夜精灵一族大暗黑天系列禁咒的进阶技能，与神秘空间大暗黑天缔结契约。利用契约召唤大暗黑天之后，可以选择释放该技能。释放该技能的瞬间，玩家身上将发生净化，一切负面效果将被免除。释放过程中，玩家免疫所有伤害，且无法被打断。玩家将会吸收大暗黑天内浓厚的暗黑元素，包裹在玩家身上。大幅度提升玩家的物理防御和法术防御。
　　黑暗释放之后，黑暗系技能将进一步受到强化，威力大幅度提升。玩家也可以的割裂不稳定的空间结构，召唤大暗黑天的黑暗生物，辅助玩家进行作战，存在一定的反噬风险。
　　迅速看完【黑暗释放·净化】的技能介绍，程蝶衣脑海里只剩下两个字。
　　牛逼！
　　【大暗黑天】简直是为暗夜精灵一族量身打造的技能，身具控制、增幅、限制、沉默等多种功效。
　　而【黑暗释放·净化】则是大暗黑天系列技能的延续。释放前提也正是在大暗黑天环境下。
　　只有处于这种环境下，才能提供超高浓度的黑暗元素。
　　具体的伤害增幅效果没有多说，但是在大暗黑天中，希尔瓦娜斯的实力本就会大幅度提升。
　　所以最吸引程蝶衣目光的还要是【黑暗释放·净化】的两个特殊效果。
　　净化和免疫伤害。
　　希尔瓦娜斯现在主要是作为黑暗术士存在，自爆能力存在一些问题。
　　shoufa六！灵？零，吧！以，伞！私。武！散？而【黑暗释放·净化】则完美的解决了这个问题。
　　能够让希尔瓦娜斯没有后患的为整个团队提供帮助个.
 =======================
阴阳中转600813453
【阴阳提醒您：】
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权.益，请麻烦通知我们及时删除。

========================
