银龙姬反悔惹，系统别再奖励啦
作者：西伯利亚小土豆
简介：
　　是银龙不是??龙！ 既然逃不过成为女孩子的命运，那就选择成为龙娘吧！ 要问为什么的话，当然是因为银龙比较厉害啦，所以我一定是上面的那个，对吧？！对吧！ “刚才外面人多，我才那样说的，你们应该不会介意吧。” 我啊，伟大的银龙公主，维护一下高大的形象没问题吧！ 好好说话，...
　银龙姬反悔惹，系统别再奖励啦
　作者：西伯利亚小土豆
　简介：
　是银龙不是龙！
　既然逃不过成为女孩子的命运，那就选择成为龙娘吧！
　要问为什么的话，当然是因为银龙比较厉害啦，所以我一定是上面的那个，对吧？！对吧！
　“刚才外面人多，我才那样说的，你们应该不会介意吧。”
　我啊，伟大的银龙公主，维护一下高大的形象没问题吧！
　好好说话，别动手啊喂！
　算了，正直的银龙君不会对妇孺之辈出手，绝对不是因为我喜欢躺着！
　游戏降临向，多女主。
　加油码字中。
 
第1章解锁最强职业
　跳过捏人界面，又是选择种族和职业。
　推荐种族，兽人。
　根据蓝玉的捏人习惯，游戏系统给蓝玉匹配了一个最合适的种族。
　看着绿色皮肤，青面獠牙脸上纹着图腾的兽人，蓝玉陷入了沉默。
　“有没有可爱一点的兽人。”
　为您推荐，半兽人。
　这次的就正常的多了，至少有人型。
　“可惜，兽娘还是很可爱的，全都想要怎么办。”
　看着一列的猫娘犬娘狐娘龙娘。
　龙娘？
　看着一系列种族最后那个格格不入的身影，确定没看错。
　“这是不是出bug了，数值有点超模吧。”
　看着其他种族评分都是B级C级，然后冒出来一个全属性S级以上的龙娘。
　蓝玉呼唤了一声游戏系统，后者没有反应，蓝玉又看了一眼其他的种族。
　都是很普通的，就只有这个龙娘很特殊。
　【龙娘，龙族化形种。】
　【力：SS
　速：S
　智：SS
　耐：S】
　【天赋技能：龙血沸腾，一阶段（冷却60s，持续15s），力速属性提升百分之百。】
　【被动技能：龙威，一阶段，对于非龙族种族施加威压，降低全属性百分之五十。】
　“就她了，这算不算捡漏？”
　一想到其他人开局拿根木棍乞丐开局，自己直接王者降临霸占野区，蓝玉就不禁偷笑。
　种族匹配完成，唯一职业龙裔，已加载。
　什么玩意，忘了还有职业了。
　这个龙裔不会是什么坑爹职业吧。
　蓝玉心中察觉到一丝不妙，但是眼前一白，环境崩坏，光幕全都消失不见。
　恭喜宿主成功登入，完成初始任务，奖励亲和光环。
　亲和光环：范围十米内的生物对宿主好感增加。
　发布新任务二选一。
　一，成为别人的坐骑。
　二，开启直播，获得一千粉丝。
　“二，二，二。”
　“执行任务二，发放潜入直播设备，已自动开通哔站直播。”
　“宿主可以通过口令，开启直播，任务完成奖励抽奖一次。”
　听到系统的任务还算人性，也没有时间限制，蓝玉顿时松了口气。
　虽然这系统不怎么聪明，但是还是很人性化的，不会动不动地抹杀宿主。
　既然没有时间限制，那自然是不会做的。
　不就是直播么，又没说直播《造物主》，回头退出之后直播斗地主再把妹妹拉过来露个脸，一千粉丝那还不手到擒来。
　这系统还是太嫩了，bug太多，聪慧如自己绝对可以把系统玩弄于股掌之间。
　思索之间，眼前一闪，景象浮现。
　由于龙娘为唯一职业，无法匹配新手村，已根据属性找到最合适出生地点，巨龙之森。
　初始装备已发放，请玩家尽快到达十八级转职。
　听到游戏系统的播报，蓝玉菊花一紧。
　巨龙之森，听起来不像是很好相处的的地方呢。
　坠落感传来，蓝玉感觉脚下传来了脚踏实地的感觉，低头看去。
　入目是一双小短腿，挥了挥手，手腕处有几片龙鳞。
　打开个人界面，形象处的形象是一个约么五六岁的杀马特小姑娘，头上一对龙角，关键部位有龙鳞覆盖。
　“为什么是小孩子？”
　这游戏是从头开始养成？
　游戏资料里介绍这游戏的自由度超高，能让玩家体会到从未体验过的感觉，而且满满异世界风格的种族和地貌赚足了噱头。
　“罢了，算是补足童年了。”
　这种感觉还是很奇妙的，五六岁的事情蓝玉都已经记不得了，没想到还有机会重来一次。
　数据如同描述的那样，相当强悍，但是没有参考也说不出强弱。
　确定了一切之后，蓝玉才将目光投向四周。
　发现自己身处一个容器之中，容器内壁像是抹了腻子，蓝玉摸了摸，似乎是蛋壳。
　自己还没破壳么，还真是从零开始啊。
　了解了情况之后，蓝玉对着蛋壳一拳挥出，咔嚓一声，蛋壳出现一道裂痕，然后瞬间崩碎。
　“我自由啦！”
　“沃兹优，为何这真名听起来如此奇怪。”
　一双青色的眼睛盯着破壳而出的蓝玉，眼底浮现一丝疑惑。
　龙族出生说的第一句就是龙族的真名，只有说出真名的才是
　真龙，否则就是血脉稀薄的龙兽。
　“嗯？为何一出生便是人型。”
　蓝玉循着声音传来的方向看去，偌大的银龙居高临下俯瞰着自己，竖瞳带着人性化的光芒。
　见状，蓝玉整个人呆住。
　“难道是傻了吗？”
　银龙探出一支爪子，在蓝玉身上蹭了蹭。
　蓝玉抱着那比自己还大打的指甲，赶紧自己像蚂蚁一样渺小。
　好半晌才回过神来。
　看到对方的头顶，一条超长的血条，各种称号的后面，才是名字。
　银龙女王，艾莉克希娅。
　怎么称呼，直呼名讳会不会被拍死。
　喊女王陛下好像有些羞耻。
　“妈妈。”
　也不知为何，蓝玉直接吐口而出。
　艾莉克希娅眼神一震。
　“咳，我不是你妈妈。”
　“那我妈妈呢。”
　艾莉克希娅沉默了，结果显而易见。
　蓝玉倒没什么感触，自己是玩游戏的，给自己安排个父母可就太离谱了。
　若真的有，不知道龙族退休年龄是多少，自己是不是还要给父母赡养费？
　看到蓝玉沉默不语，艾莉克希娅还以为她在失落，出言劝慰道。
　“虽然你生母不在了，不过他们将你托付给了我，在你成长起来之前我是不会离开的。”
　“嗯。”
　没想到银龙女王还挺有爱心，蓝玉只能顺势答应下来。
　而旁边光芒一闪，原本硕大的银龙女王化作了人型落在了蓝玉身边。
　穿着淡蓝色连衣裙，银发蓝眸的少女亭亭玉立。
　蓝玉惊讶地张大了嘴，原以为银龙女王应该是个贵妇人的形象，没想到竟然是个青春靓丽的少女。
　“优，让我测试下你的血脉。”
　没等蓝玉拒绝，一只手就落到了蓝玉脑袋上。
　片刻后，面色变得有些古怪。
　“怎么了吗？”
　“没事，你的血脉很强，不过因为某些原因被封印了。”
　“随着你实力提升，应该就能解开了。”
第2章初次带娃的银龙女王
　银龙女王给蓝玉的感觉并不像单纯的npc，而像是真人一般。
　“我去狩猎，你且在此等候。”
　蓝玉点点头，银龙女王留下一句话化作原型腾空而起。
　就从刚刚银龙女王摸了自己的头之后就跳出了一条技能树，记录了银龙派系的全部技能。
　这是龙裔职业的被动能力，可以学习所有龙族的技能，前提是要激活。
　虽不知银龙女王做了什么，但是银龙技能树确实解锁了。
　新手任务，提升至五级，解锁地图。
　看了看游戏系统的提示，没什么有用的信息，想要离开也要升到五级之后。
　因为没有进食，耐力条已经见底。
　蓝玉从背包里取出初始赠送的一枚苹果，塞进嘴里咔吧两下嚼碎。
　耐力值只加了一点。
　好家伙，种族太强也有弊端啊，饭量太大了，前期开销得多少。
　就一枚苹果， 价值一枚铜币，看了看新手装备的木剑，也才价值两铜币。
　吃饱至少要五百个苹果。
　想到这蓝玉只觉得头晕目眩。
　她再次感觉自己是被坑了。
　这个职业根本就不是bug，而是巨坑。
　吃不饱路都走不动，真是被害死了。
　就在蓝玉骂骂咧咧的时候，一道身影闪过，小山般的魔物尸体就被银龙女王扔了下来。
　“吃吧。”
　银龙女王看到蓝玉半天也不开动，催促道。
　蓝玉也不是不想吃，主要是自己怎么吃？生啃吗，新鲜度百分百倒是不错，可是自己牙口没那么好。
　“能不能弄成熟的。”
　艾莉克希娅看看蓝玉。
　“你不会显形吗？”
　蓝玉翻了翻技能树，在最顶端的几个技能了找到了龙化的技能，但还早的很，于是就摇了摇头。
　银龙女王见状也不奇怪了，出生就是人型，本就够奇怪了，可能比较特殊吧。
　一道火焰打出，将魔物肉烧了个外焦里嫩。
　闻着烤肉的香味，蓝玉也不管自己的动作算不算粗鲁了，趴在肉上面开始啃了起来。
　随着烤肉入口，耐力也飞速的回复了起来。
　吃了约有两根羊腿的烤肉后，蓝玉打了个饱嗝。
　“吃啊，全部吃掉。”
　“咕，吃不下了。”
　“不行，必须吃完。”
　“为什么。”
　“不吃饱怎么长大！”
　“牡蛎！”
　看来银龙女王确实没带过孩子，还是龙族的带娃手段就是如此硬核
　在银龙女王的强迫下，蓝玉挺着个肚子强行往嘴里塞着烤肉。
　饱食度已经回满，多余饱食度转化为额外耐力值。
　蓝玉无语地塞着烤肉，听着系统的播报声。
　耐力条镀了一层金色，变成了第二耐力条。
　蓝玉并没有被撑死，也许是根本就没有这个死法，反倒是开辟出了第二耐力条。
　不过这肉实在太多，有银龙女王盯着自己也没法偷懒，无奈之下，蓝玉点击了下线按钮。
　下线后这个世界会继续运转，不过自己的身体会被ai接管。
　蓝玉设置了吃完肉就去睡觉的指令，登出了游戏。
　出来之
　后才不过中午。
　游戏时间和现实时间一致，蓝玉也只在游戏里呆了两个小时而已。
　隔壁蓝汐的房间里键盘声大作，时不时传来气急败坏的声音。
　她是个游戏主播，粉丝有一百万，算是小名人了。
　父母在外出差，家里就她们两个人。
　现在是暑假，蓝汐上高三，而蓝玉则是大一，九月份就要去学校了。
　来到厨房打开冰箱看了看，食材所剩无几，现在去菜市已经挑不到好菜了，不如去楼下大超市。
　离开家，蓝玉顶着正午的太阳，走出小区。
　他体质有点差，从小怎么吃都吃不胖，看起来比蓝汐还要弱不禁风。
　面貌又俊俏，若不是个头稍微高一点，不知道的还以为他才是妹妹，倒是经常被亲戚调笑。
　蓝玉走在人行道上，却感觉周围的人目光似乎若有如无地都在看着自己。
　心里有些奇怪。
　以前也有些人会注意自己，但是今天回头率属实有点高了。
　蓝玉查看了一下身体，也没有什么特别的变化啊。
　脚步有点轻快，头脑也有点清晰，应该是躺在游戏仓休息了两个小时的缘故吧。
　游戏仓的人会进入睡眠状态，所以有人会通过玩游戏来替代晚上休息。
　“小蓝来买东西啊。”
　“是啊王大爷。”
　王大爷是超市看门的，有一次买的东西太多拿不动，就拜托王大爷帮忙，两人也认识了。
　“给你说，我听进货部的说，超市新进了一批生蚝，又大又肥，你小子不买点补补？”
　“看不出来王大爷你一把年纪了也是弄潮儿啊，这生蚝都是传的，没啥用，还不如买点韭菜。”
　“你小子还挺懂啊。”
　王大爷投来了意味深长的眼神。
　蓝玉没理会这个为老不尊的家伙，推着小推车走进了超市。
　从特价区穿过，大妈们在挑挑拣拣，已经不剩什么东西了，蓝玉只好回到了蔬果区，顺手拿了几样自己爱吃的。
　路过肉类货架，蓝玉看着那花花的生肉，感觉有些倒胃口。
　之前游戏的感官反馈太真实，自己都感觉不到饥饿了，短时间内自己都不想吃烤肉了。
　买好菜，路过饮料区，本来想拿一瓶蓝汐爱喝的可乐，但是看到百世生可乐，联想到最近的传闻，又放下了手。
　“蓝玉，你也来买菜啊。”
　一道女声从身后响起。
　蓝玉转过身，是一位看起来就很温婉的女子。
　她是蓝玉的大学同学，虽然还没开学，但是通过校友群发现是同市，然后聊了两句发现竟然是同一个小区。
　“沈灵啊，家里没菜了，来买点。”
　“原来如此，我家只有我一个人，我都有点不想做饭了。”
　沈灵说着，不知为何，蓝玉感觉她好像在暗示自己什么。
　“哦，那在馆子吃呗，楼下面馆我吃了六年了，那拉面味道可好了。”
　“咳，中午人太多了嘛。”
　“那你可以打包啊。”
　蓝玉有些无语，用只有自己能听到的声音小声嘟囔。
　女人就是麻烦。
　听到这话沈灵终于忍不住。
　“我可以去你家玩吗，咱们认识这么多天了，我还没去过你家呢。”
　“哦，可是我要做饭啊，而且我妹妹不喜欢外人。”
　“我…好，我知道了，有空来我家玩哦，反正我家门牌号你知道的。”
　沈灵对着蓝玉眨眨眼，蓝玉顿时莫名其妙，不过也不好意思回绝，只能含糊答应下来。
第3章有坏女人想图谋不轨
　离开超市，沈灵还邀请蓝玉一起同行。
　也不知是有意无意，沈灵总是想往蓝玉身上凑，恨不得直接贴上来。
　温热的鼻息抚过薄薄的衣衫，蓝玉再白痴也能察觉到沈灵想干什么了。
　有些轻浮，蓝玉不喜欢这种感觉，轻咳两声。
　“咳，你在干什么。”
　“嗯，你身上有股好闻的味道，我在想是什么牌子的洗衣液。”
　沈灵退开半步，脸颊带着半片绯红。
　“哦，是奥秘洗衣粉。”
　蓝玉语气淡漠，带着生人勿近之意。
　“回头我也试试。”
　沈灵一愣，应了一声。
　“嗯。”
　之后蓝玉刻意和沈灵保持着距离，领先沈灵一步，也不主动搭话。
　两人一路沉默地走到了小区楼下。
　蓝玉家是三幢，沈灵在更里面的五幢，所以打了个招呼蓝玉就上了楼。
　沈灵驻足，眼角余光瞥着蓝玉的背影。
　她也有些奇怪。
　以前怎么没感觉这蓝玉生得这般可口呢。
　原来男生也能长得这般俊俏，也许自己可以换换口味了。
　沈灵举起手机，舔了舔嘴唇，将蓝玉的背影记录了下来，扬长而去。
　回到家，蓝汐正在冰箱里翻找着吃的，看到蓝玉进来顿时发出一声悲鸣。
　“哥，快去做饭，你可爱的妹妹要饿死了。”
　“马上，别催。”
　伸手将凑到面前的脑袋推开，蓝玉将食材放到桌上，轻车熟路地处理起来。
　饭桌上，一碟番茄炒蛋，一碟麻辣土豆丝。
　“为什么没有肉啊。”
　蓝汐不满地扒着饭
　，一边抱怨着。
　“因为在游戏里吃肉吃吐了，想换换口味。”
　“真的么，那游戏真有那么真实？”
　“是啊，就是太真了点，有点分不清现实与虚拟世界了。”
　蓝玉说着，脑海中浮现出银龙女王的身影。
　“那太好了，不枉费我期待了这么久，等公测我一定要带领汐家军开疆拓土。”
　“你还是省省吧，我才新手村就碰到了后期的Boss，这游戏可不是循规蹈矩的。”
　“你们是嫌喂不饱野怪，准备合体成汉堡王吗？”
　想了想银龙女王那望不到尽头的血条，蓝玉给蓝汐浇了盆冷水。
　“可我看人家都是新手村刷到十八级转职，打败新手村boss才能离开新手村。”
　“内测玩家还没人能出新手村，因为系统的限制，但是新手村的boss并不难打。”
　蓝玉满脸不信地摇摇头。
　见状蓝汐直接打开彩电，将之前看的视频投到电视上。
　和蓝汐说的一样，不同玩家的新手村基本上都很相似，npc也不是很智能的那种，远没有银龙女王那么智能。
　这是怎么回事？
　因为算力不够么？所以新手村的npc都是老式触发互动式。
　这也太假了吧，明明环境模拟的那么真实。
　蓝玉想不明白，只当是官方为了省成本。
　视频里的几名内测玩家组队，推倒了boss。
　二十级的boss血条和蓝玉一级似的。
　“这肯定是假的，应该是暗改了，等正式开服就知道了。”
　放下一句话，蓝玉将碗里的米饭扒完，突然蓝汐一阵哆嗦，将桌子上的茶壶抖了下去。
　“你吃饭就好好吃，顶桌子干嘛。”
　“啊，不是，《造物主》公测了！时间就在下周。”
　“首发一百万台，单价两万，线下发售。”
　蓝汐激动地将手机屏幕怼到蓝玉脸上，蓝玉眨眨眼，看清了屏幕上的内容。
　“哥，下周去帮我抢潜行仓！这次我一定要拿到。”
　“不是有一百万台吗，你这么激动干嘛。”
　“预约的人都过亿了，一百万肯定会被很快抢没得，不行，我得发动粉丝，让他们也帮我抢。”
　蓝汐毛毛躁躁地，丢下没吃完的饭，跑进了屋里。
　“今天是你刷碗啊，唉，真是的。”
　蓝玉无奈地将桌子收拾了起来。
　手机上弹出了蓝汐发的动态消息。
　“竟然花二十万，真当钱是大风刮来的么。”
　“算了，反正是她自己的钱。”
　下午蓝玉并没有登录游戏。
　按照自己的进食速度来算，要吃完那小山一般的烤肉至少要到晚上。
　为了不再次体验那种反胃的感觉蓝玉选择到八点再上线。
　躺在床上百无聊赖地刷了刷短视频，感慨一番互联网上的妖魔鬼怪还真是多。
　短视频的内容也千篇一律，充斥着各种营销号。
　蓝玉烦闷地将手机一丢，想到系统的任务，打开系统查看了一眼。
　系统安静的很，也没有出来提醒蓝玉完成任务。
　这点做的倒是不错。
　之前系统好像发放奖励了来着，叫亲和光环是吧，蓝玉打开系统界面。
　范围十米内提升好感，原来引得那么多人注意是它的原因。
　系统，关闭亲和光环。
　技术问题，无法关闭。
　蓝玉又是一阵无语。
　但是不得不说，这个亲和光环确实强大，蓝玉稍微有点好奇后面会开出来什么奖励了。
　新任务是直播涨粉，蓝玉打开哔站，确实看到了自己的直播间已经开通。
　蓝玉看了看，早晨高级场连跪，欢乐豆都亏光了，倒是没法直播斗地主了。
　不过就是一千粉丝而已嘛，干嘛非要自己动手。
　给蓝汐发了个消息，把账号和密码发给她。
　帮我刷到一千粉丝，拜托了。
　半晌之后那边也回了个ok的表情包。
　做完这事，蓝玉百无聊赖地躺在床上刷着视频。
　不到半小时，系统提示音响起。
　任务二已完成，发放奖励，抽奖一次是否抽取。
　蓝玉侧着身，手背搭在身后，正因为套路了系统而沾沾自喜时，突然整个人一僵。
　身后的手，碰到了冰凉的，硬硬的东西。
　蓝玉的第一反应是虫子，反射性地用手拍了它一下。
　结果发现拍到的是自己。
　冷静下来的蓝玉伸手慢慢摸索着。
　位于后腰中心，完全贴合在自己身上，扣也扣不下下来。
　蓝玉急忙跑到客厅，站到落地镜前，用手机摄像头拍了下身后。
　这纹路，这质地，怎么和自己的龙鳞那么相像？！
　按游戏里的比例，这里应该是尾巴的位置，此时像是没发育开一样，只有一点痕迹。
　但是就这么一点痕迹，绝对不可能出现在这个世界上才对。
第4章反向操作
　蓝玉细细回想了下，这似乎是完成了系统任务才出现的，顿时气急败坏。
　“狗系统，出来。”
　滋啦，电流声响起，又给蓝玉电了个通透。
　宿主请注意用词。
　这龙鳞是不是你搞
　得鬼？
　系统无法识别生物数据，无效提问。
　你，果然是你的问题。
　潜行仓也是系统给自己的，自己那种族和职业八成和它少不了关系。
　现在看来自己正在和游戏里的角色同步。
　而问题就出在系统任务上，也许龙娘出现在现实很带感，但是蓝玉不觉得这是件好事。
　自己现在的生活就挺好的，不缺吃喝不缺爱，变成龙娘干什么，报复社会么。
　蓝玉没有什么支配欲，自己现在生活挺充实的，要是变成龙娘会让自己的生活天翻地覆，他宁可不要。
　除非能变来变去，偶尔人前显圣做做超级英雄也挺好的。
　可若是只能维持一副模样，那还是算了。
　就一个字，麻烦。
　想想被媒体包围，亦或者被国家抓走切片，蓝玉一阵后怕。
　系统果然有鬼，以后绝对要避着它。
　不过想到有个抽奖没用，蓝玉又有些心痒痒。
　系统，抽奖能抽到什么。
　生活系技能。
　举个例子。
　厨艺、家政、茶艺、礼仪、乐器精通。
　那你还是先别抽了。
　看到这些蓝玉再度将系统打入冷宫。
　检测宿主已完成任务二，发布新任务，粉丝数提升至一万，奖励：伪声精通。
　任务完成，奖励已发放。
　新任务，粉丝数提升至十万，奖励：随身空间。
　又完成了一个系统任务，看来蓝汐做的确实不错，不仅收获了一千粉丝，甚至直接突破了一万。
　意识到这一点的蓝玉心里却一点儿也高兴不起来。
　既然任务完成会加速自己身上的变化，那么也就是在刚刚系统提醒任务完成的时候，自己身上肯定又有什么地方变化了。
　脸似乎圆润了一些。
　背后翅膀的位置多了两个包。
　蓝玉支棱了一下，赶紧套上上衣。
　看来自己的身体已经发生了不可逆的变化了，好在都在不易被察觉的地方。
　当务之急是阻止蓝汐。
　若是再任她操作下去，给自己完成了系统任务，肯定要遭。
　蓝玉快步走到蓝汐门口，看了看手机。
　自己的账号直播页面中，蓝汐套着个皮套，玩着最擅长的跳伞模拟器。
　右上角还挂着蓝汐大号的打赏。
　直播间的人气很高，很大程度是被这些高额打赏引来的。
　蓝玉推开门走了进去。
　蓝汐缩在椅子上，摄像头动态捕捉到了后面的蓝玉，屏幕上的虚拟角色表情一阵扭曲。
　蓝玉走到蓝汐身边。
　蓝汐听到脚步，回头看见蓝玉站在身后，比了个噤声的手势，然后继续还没打完的游戏。
　屏幕上的角色刚刚上飞机，一片调笑的弹幕飞过，整个直播间十分欢快。
　但是看着直播间直直上升的人气，蓝玉心急如焚。
　抽空看了一眼手机，粉丝数到了快两万。
　不行，得做点什么。
　不仅不能再继续涨粉，还得想点办法掉点粉。
　蓝玉脑海中飞速闪过一系列掉粉操作。
　又看看虚拟角色的形象是个可爱的女孩子，心生一计。
　来点毁人设操作好了，最好是让粉丝都跑光。
　蓝汐才刚刚捡到枪，还没开始操作，直接被蓝玉带着椅子拖到了旁边。
　蓝玉拿过耳机麦克风，换自己上场。
　直播间的观众只听到一阵电流声，然后主播就换成了男声。
　蓝玉也是第一次弄这些东西。
　但是为了掉分，豁出去了，学着蓝汐的语气和神态解说起来。
　不是吧，声卡掉了？
　还我萌妹啊，中计了。
　汐汐子直播打赏小男友？有大瓜啊。
　爆米咯。
　一些观众的关注点还算正常，但是被蓝汐大号引流来的粉丝就炸了。
　见状蓝汐急了。
　她用的声卡皮套直播，就是为了不暴露自己，结果自家老哥一波操作直接火上浇油。
　蓝玉被声卡模糊过的声音从直播间里悠悠传出，尤其是有些卖萌的语气，让直播间人气瞬间掉了一截。
　蓝玉见状，松了口气。
　下一刻就有一大批观众涌入了直播间，言辞多有提及到蓝汐。
　旁边的蓝汐面露无奈，真不知道老哥这一波操作是什么意义。
　不过算了，谁让是自己亲哥呢，还能怎么办，宠着呗。
　蓝玉也发现了缘由，知道自己办了坏事，心里有些歉疚。
　“先下播吧，我发个动态澄清一下。”
　“可是你也会掉粉吧。”
　“没事，就当提纯了。”
　蓝玉敏锐地察觉到蓝汐的失落。
　她才刚刚突破百万粉丝，这事一发酵，估计会直接掉百万粉序列。
　蓝玉咬咬牙，看了看充斥了污言秽语的弹幕池，下定了决心，先亡羊补牢吧。
　之前还说系统的不好呢，现在又要用上它了。
　蓝玉清了清嗓子，声音悄然变化，变成了另一种声音。
　直播间的观众一听，愣了一会。
　主播声卡功能挺多啊。
　别尬黑，声卡没这么真切，听着像伪声。
　看到弹幕，蓝玉又换了个声音，而且能明显听到声
　音切换的过度。
　这些观众信了大半截。
　原来是伪音啊，吓一跳。
　就说嘛，不过主播到底是男的女的。
　前面的，主播认证是女的，你们都不看的吗？
　蓝玉看到弹幕，打开主页，果然已经被系统修改成了女的，还挺贴心。
　风波一过，吃瓜的散去，依旧给蓝玉涨了近三万粉，到了四万。
　“厉害啊老哥，什么时候学的伪音。”
　“你要这么操作也要提前和我知会一声啊，我给粉丝打个预防针。”
　蓝汐说着，却发现蓝玉有些不高兴。
　“怎么了，你原本是要一千粉，现在可是超了几十倍，怎么还不高兴了。”
　“小汐，唉，算了，你接着播吧，对了，千万别让我涨粉了，千万！”
　一番嘱咐过后，蓝玉才离开了房间。
　殊不知好事者已经将经过全部录了下来，剪辑了一番准备上传。
　哔站的管理人员也注意到了这个直播间，默默关注了一番。
第5章系统你输我太多
　蓝玉从蓝汐房间出来。
　没想到自己竟然弄巧成拙，没掉粉不说反倒吸引了一堆乐子人。
　账号后台显示粉丝数还在上升，蓝玉想了想。
　掉粉操作不能停，必须继续。
　为了不波及到蓝汐，必须用些更加温和的手段。
　哇，老哥你怎么弄得女号，之前我都没发现。
　手机振动了一声，蓝玉看了看，是蓝汐的消息。
　至于怎么弄得，始作俑者不还是你吗？
　想到这蓝玉又是一阵怨念，但是还是找了个由头搪塞过去。
　我用咱妈的身份证注册的。
　这样啊，那好吧。
　对了，你赶紧和我撇清关系吧，小心掉粉。
　不用啦，我才不稀罕。
　蓝玉看了看时间，尚且还早，翻了翻掉粉排行榜。
　下三滥的不做。
　祸害他人的不做。
　抽象的不做。
　系统我能不能整点狠活让人把我号封了啊？
　不可能，本账号为外部接入，最终管理权属于系统。
　听到系统的答复，蓝玉也打消了这个心思，转念一想。
　对了，自己可以建小号，让粉丝关注小号，把大号弃用。
　诶，自己还真是天才。
　蓝玉先用另一个手机号申请了个小号，然后在大号下面推一下小号。
　大号备注已弃用，果然，涨粉速度瞬间慢了下来。
　此情此景，蓝玉露出了傻笑。
　危机暂时解除了，狗系统还想套路自己，想都别想。
　一直到傍晚，都还很正常。
　系统果然没有发现漏洞，蓝玉看了看跟了自己几年的大号，将直播礼物先提现出来。
　除去蓝汐自己刷的几万块礼物，余下的也有千余块。
　蓝汐的直播效果还是强的，用新号也能狠狠地赚米。
　蓝玉将蓝汐的钱打了过去，可惜被平台克扣了一半，真的黑心。
　妹妹也是不当家不知茶米贵，至于剩下的，自己就留下补贴家用啦。
　吃过晚饭，蓝玉洗了个澡，穿着睡衣躺进了潜行仓。
　上午没怎么仔细体验，这次上线要补足一下。
　熟悉的登录，意识沉浸了进去。
　游戏世界。
　银龙女王艾莉克希娅抱着蓝玉，将蓝玉的脑袋按在自己胸口，面露愁容。
　完成同步的蓝玉刚上线就被圣光糊了一脸。
　“唔唔。”
　身前挣扎的动静引起了艾莉克希娅的注意，轻轻松开了手。
　“吃饱了么。”
　吃什么东西？转而看到银龙女王不整的衣衫，一个离谱的想法从心里生出。
　莫非她刚刚喂自己吃奶了么？龙不是哺乳动物吧，怎么会有奶水。
　蓝玉赶紧挣脱出来，摸了摸嘴边，没什么东西。
　品了品嘴里，只有烤肉味。
　幸好幸好，差点变成变态。
　银龙女王有些困惑地看着蓝玉。
　“奇怪呢，吃了那么多却没有变化。”
　“我记得人类都是这样喂养幼崽的，应该没错。”
　说着，银龙女王合下衣服，揉了揉胸口。
　在蓝玉的视角只能看到一片圣光。
　在自己不在的时候，她到底做了什么啊。
　自己的状态栏全部回满，等级提升到了五级，点量了一个被动技能。
　【龙的超量转化，饱食度超出上限时转化少量经验值。】
　难怪吃东西会升级，多亏了这个技能。
　多出了五个技能点。
　蓝玉自顾自地翻看着游戏界面，没注意银龙女王表情变得落寞了起来。
　在银龙女王看来，蓝玉就像是个痴呆患者，时不时地就会发呆。
　而且吃肉也不会长身体，全是缺点。
　明明白白净净的五官也姣好，就是这奇奇怪怪的胎记也有点碍眼，和兽人在脸上画的符号似的。
　不过忽略这一点还是很可爱的，估计长大了以后换了鳞脸上就会好看起来了吧。
　龙大十八变嘛。
　“唉，毕竟是姐姐的孩子，我一定会保护好你的。”
　翻开系统的蓝玉听不到银龙女王的话。
　将属性点加完，又点了两个技能【冲刺】和【冰刺术】。
　地图也解锁了
　，巨龙之森在最东方的大陆上。
　最近的人类村子都要上千公里。
　关掉系统界面，蓝玉察觉到身旁投来的目光，才发觉这个NPC一直看着自己。
　想想在视频里看到的傻不拉几的NPC，跟面前的银龙女王一对比，高下立判。
　“那个，我该怎么称呼你。”
　“希娅，叫我希娅阿姨就可以，我与你的生母乃是姐妹。”
　银龙女王意外地不难相处。
　在关系网络里也多出了银龙女王的头像，资料介绍很少，看样子应该是要自己去发掘。
　“我不理解为何你吃了这么多体型却没有变化，难道是吃的不够吗？”
　“已经够了，食物已经被我转化成经验值了。”
　“是名为【超量转化】的技能。”
　害怕等会又被拉去进食，蓝玉急忙解释道。
　“我已经升了五级了，速度很快了。”
　闻言希娅的眉头并没有舒展开。
　“唉，可怜的孩子，五级的话，连哥布林都无法战胜吧。”
　“啊，有这么夸张？”
　感觉自己和其他玩家玩的不是一个游戏。
　哥布林不是最开始的野怪吗，最高也就只有五级，也太小看自己了吧。
　蓝玉不服气的表情落在希娅眼中，被后者狠狠地拍了一下脑袋。
　“巨龙之森的哥布林最弱的也有二十级，你这种没成长起来的幼龙只会成为他们的猎物。”
　“在升到一百级以前就老老实实地待在这吧，外面还是太危险了。”
　“这怎么行，我要冒险啊，而且我可是会复活的。”
　听闻要被软禁在这里，蓝玉顿时不乐意了。
　只是听到了蓝玉的话，希娅的眼神渐渐变冷。
　“你在说什么玩笑话，除非是造物主，否则没有人能复活。”
　“开什么玩笑，明明…”
　蓝玉还想反驳，可惜闻着鼻间萦绕的青草的芬芳，视线落下处分毫可见的纹理。
　还有站在面前侃侃而谈，似乎还有着感情的银龙女王，未说出口的话也吞了回去。
　“不要再说什么玩笑话了，最近森林里的偷猎者变多了，我们这里也未必安全。”
　什么样的偷猎者能屠龙？
　“希娅阿姨，给你看个东西。”
　蓝玉拿出系统新手赠送的初级生命药剂，她想看看这些东西对NPC有没有用。
　“这是，魔药？”
　“有一点生命之力。”
　希娅接过生命药剂，倒了一点抹在手上。
　“造物主之力，这东西你从哪弄来的？”
　“怎么了吗？”
　希娅神色凝重。
　“这是和地牢里出产的东西一样的，带有造物主的力量，你是从哪弄来的。”
　“捡的。”
　蓝玉说谎不打草稿。
　“那你要保管好，带有造物主力量的道具都很珍贵。”
　希娅将剩下半瓶的生命药剂递给蓝玉，蓝玉摆摆手。
　“其实我还有好多。”
　说完又拿出四瓶。
　一共送了五瓶，全在这里了。
　蓝玉觉得应该拿出来刷刷这便宜龙阿姨的好感度，不然自己可能走不出这个巨龙之森。
第6章银龙女王牌刷怪塔
　“嗯？你在何处捡到的，莫非有新出现的地牢？”
　希娅喃喃道。
　她并未感受到地牢的气息。
　况且每次地牢降临都会闹出大动静，不可能这次没有。
　听希娅说了这么多，蓝玉大概也猜到了，地牢应该就是副本。
　大世界的npc似乎和副本新手村的不是同一批。
　副本和新手村的怪物是可以刷新的，而按照银龙女王的说法，她们若是死了就是真的死了。
　蓝玉翻看着地图，没找到副本和新手村的信息。
　自己卡了bug提前进了大世界，所以和其他人碰到的完全不同。
　【新手任务，升至10级，解锁副职业。】
　游戏系统出来刷了下存在感。
　区区十级，手到擒来。
　“希娅阿姨，我们去杀怪吧。”
　蓝玉拉了拉银龙女王的手。
　结果银龙女王转过头，面露疑惑，显然没听懂。
　“就是刷怪啊，我要升级。”
　“附近没有地牢，你若是想去地牢升级还是先成长起来吧。”
　“不用去副本，就在森林里刷就行。”
　闻言希娅表情更加迷惑了，还用手摸了摸蓝玉的额头。
　“只有地牢里击杀敌人才会升级，外面的敌人不会让人升级的。”
　“若是你想升级就多吃多睡，这样会快些。”
　蓝玉将头上的手掌晃开。
　“我是玩家啊，我们不一样，我可以升级。”
　“玩家是什么”
　一瞬间，蓝玉好像感受到了游戏官方的恶意。
　这游戏的NPC竟然不会区分玩家和NPC，这是让玩家自己解释吗？
　告诉NPC你们其实都是假的，是为了玩家而存在的，杀人诛心么。
　蓝玉突然不知道如何说了，半晌才支支吾吾地搪塞了一句。
　“就是有天赋的人啦。”
　顺手将木剑拿出，挥舞两下。
　“你还会空间魔法？”
　“对，对啊。”
　“我还有一个技能就是可以击杀敌人获取经验。”
　看着银龙女王还
　算好糊弄，蓝玉又开始扯谎。
　“那你杀给我看看。”
　希娅一抬手，地上浮现了一道魔法阵。
　一只银色史莱姆从魔法阵里钻了出来，蛄蛹到蓝玉脚下。
　【金属史莱姆，lv2，中立】
　终于能杀怪了。
　蓝玉看着系统传来的信息，抬手就刺。
　【系统提示，木剑lv1已损坏。】
　“…”
　果然用木剑砍金属是行不通的，无奈之下蓝玉发动新学的技能【冰刺术】。
　冰锥从地面钻出，将史莱姆冻成了铁坨坨，血条清空。
　【击杀金属史莱姆lv2，获得10经验，史莱姆铁锭、史莱姆核1】
　系统提示跳了出来，史莱姆的身影消失，化为两个掉落物收进了系统背包。
　蓝玉急忙将东西拿了出来，递给希娅。
　“竟然是真的，这是地牢中才会出现的。”
　史莱姆尸体的消失，和地牢之中一模一样，就连掉落物也是如此。
　意识到这点，希娅眼中浮现了一抹异色。
　再次召唤出一群各色史莱姆，蓝玉如法炮制将史莱姆全数剿灭。
　【等级已提升，lv6】
　“我升级啦！”
　“哼，继续，不升到五十级不准停。”
　希娅也彻底相信了蓝玉的说法，紧接着召唤出了更强的魔物。
　这次不是中立的史莱姆，而是有进攻性的魔物。
　在她看来，等级是重要的，战斗经验同样重要，不能顾此失彼。
　一只六级的魔狼，结果不费吹灰之力的就被蓝玉消灭了。
　同等级的情况下，有被动和职业加成的蓝玉完爆普通野怪。
　“别得意。”
　希娅再次召唤，魔物的实力逐渐变强。
　蓝玉迈入了八级，而对手的魔物也来到了二十级。
　再废了一些力气将怪物击杀之后，蓝玉升到了九级，还掉落了第一件装备。
　“太好啦。”
　【狼王剑，精良，lv20，要求等级lv10。】
　蓝玉反手将装备挂上拍卖行，还有一大堆乱七八糟的东西。
　另一边，知名游戏主播渡渡鸡作为少有几位抢到先行仓的主播，每天二十四小时高强度在线。
　“鸡哥，看拍卖行，有个叫澜雨的玩家上架了一大批东西。”
　小弟来到渡渡鸡身边，拉了拉因为等待刷怪都快睡着的渡渡鸡。
　“有什么好东西？”
　“是二十级的蓝装。”
www.sＨub1２３.cＯm
　闻言渡渡鸡坐了起来，二十级的装备只有新手村boss才会掉落。
　Boss一天才能刷一次，爆的还都是普通装备。
　“快联系一下，看看能不能买过来，可以的话最好线下交易。”
　蓝玉看到拍卖行发来的一串消息，想了想，给商品加了条备注。
　优先兑换药品食物技能书，不收现金装备。
　备注加上后私聊的少了许多。
　“鸡哥，她要用物品交易。”
　“是咱们新手村的人吗？”
　“不清楚，隐藏信息了。”
　“那你准备一下，一定要拍下来，这可跟我们的攻略进度关系很大。”
　观众一直吐槽他的伤害刮痧，这次有了趁手的武器，一定要扬眉吐气。
　“啊，隔壁王麻子也拍了，比我们出的多。”
　“拍拍拍，一定要拿下。”
　蓝玉看着不停更新的拍卖信息，将刚刚刷出来的新装备放了上去。
　【史莱姆法杖，lv25，lv15可用。】
　“鸡哥，又有新装备啊。”
　“25级的装备，从哪弄得？”
　鸡哥捧着刚刚拍下来还没捂热的狼王剑，感觉瞬间就不香了。
　“那我们还拍吗？”
　“拍。”
　“坏了，刚刚花太多了，没钱了。”
　一阵骂骂咧咧之中，装备被隔壁新手村拍了去。
　拍卖来的物品打到了蓝玉的账户，看得蓝玉喜笑颜开。
　“希娅阿姨，我们休息一下吧。”
　“不行，今天必须升到50级再休息。”
　闻言蓝玉直接躺在了地上。
　这游戏太真实也不好，各方面反馈都很真实。
　打了这么久体力也快耗尽了，反馈到数据就是耐力条空了。
　几个小时下来，杀了近五百只魔物，就是一直挥剑手都酸了。
　不过卖惨这招对银龙女王不管用，蓝玉有些无奈。
　这让他有种小学时被父母盯着做作业的感觉，那时候是怎么解决的来着。
　“再升一级！”
　“不行。”
　“两级。”
　“不行。”
　“希娅阿姨欺负人，我要妈妈。”
　蓝玉没有丝毫羞耻心地在地上打起了滚。
　“好了，那就休息一会。”
　“太好了。”
　终于能休息了，蓝玉坐下，从系统空格拿出先去拍来的物资。
　她可不想再吃烤肉了，幸好卖装备换的东西足够多，自己可以吃饱。
　橙汁、凉茶、蜂蜜水。
　这边蓝玉吃的正欢，却未注意到银龙女王偷偷咽了口口水。
第7章网络上你是貌美如花（
　比起没加任何佐料的烤肉，这些美食味道就好得多了。
　这些出自新手村的美食，设定上都是十分美味的
　和现实里的食物吃起来很像，而且比蓝玉吃过的许多饭店的手艺还要好。
　不知不觉间，蓝玉已经吃了几十份小吃。
　旁边似乎有怨念升起，蓝玉感觉后背一凉，恍然意识到身边还有一只龙。
　将口中的食物咽下后，蓝玉用余光悄悄瞥着银龙女王的表情。
　那眼巴巴的模样，幽幽的眼神，形象与之前的冷傲模样完全不同，甚至有点呆萌。
　意识到这一点蓝玉心里一乐。
　看来对方也不是没有弱点嘛。
　“希娅阿姨也要吃吗？”
　担心一会会被对方小心眼报复的蓝玉还是问了一句。
　被问到的银龙女王转过了身去。
　“这也是地牢里的东西吧，对实力提升有帮助，还是你吃吧，吃完再继续练。”
　“可我吃不完啊，要不你帮我分担一点。”
　求生欲极强的蓝玉掏出一堆吃的拿到希娅身边。
　“希娅阿姨尝尝嘛，味道真的很不错。”
　“哼，人类的食物，有什么好吃的。”
　“罢，罢了，那我就尝一点。”
　口是心非的银龙女王从蓝玉手里接过一个肉夹馍，故作矜持地小口咬了一下。
　表情波动了一下，看得出来在忍耐。
　脸颊鼓鼓的，眯着眼睛，为了不露馅嘟着嘴，生怕嘴角扬起一丝弧度。
　蓝玉急忙打开游戏自带的截图系统，咔嚓一声拍了下来。
　不怪蓝玉如此做，实在是确实有点可爱，而且反差也很萌。
　“怎么样？”
　“咕，咳咳，地牢里的东西，会有如此味道也正常。”
　不愧是金属龙啊，嘴是真硬。
　“那就好，我这还有好多好多，尽管吃好了。”
　“嗯，让阿姨先给你试试毒。”
　用一堆食物成功转移了银龙女王的注意力，蓝玉得闲找到一处树荫坐了下来。
　两个世界时间完全相反。
　现实是夜里，而游戏里是白天。
　天上两个太阳，微风拂过，十分安详。
　蓝玉甚至觉得，就这样在树下睡个午觉也挺好的。
　不过系统消息的弹窗，破坏了蓝玉的好心情。
　是一个叫【李半仙】的玩家发来的好友申请。
　不认识，没听过，蓝玉直接点击拒绝。
　半晌那边又发来了申请，蓝玉再次拒绝。
　结果对方似是不达目的不罢休，蓝玉拒绝一次他就申请一次。
　蓝玉直接把他拉进了黑名单。
　“草，她把我拉黑名单了。”
　李半仙猛地一拍桌子，直播间弹幕一阵翻腾。
　笑死，人品太差，人家直接不理。
　刚刚还信誓旦旦地说要把人家拉进队伍里，这不是啪啪打脸么。
　人家散人玩家进度比你们还快，笑死人了。
　看着弹幕的嘲弄，李半仙非但没有生气，反而开始挤眉弄眼了起来。
　“老铁们，一定是她孤陋寡闻没听说过半仙我的威名。”
　“动动小手点点赞，半仙我先给她发个邮件。”
　说着，李半仙编辑了个邮件发了过去。
　大致就是许诺各种好处，问问能不能组队，不能的话合作收点装备也可以。
　结果邮件又是石沉大海。
　被拂了面子的李半仙脸色有些难看，跟手下悄悄说了两句，接着讨好观众。
　蓝玉很快又遭到了消息轰炸。
　他也不是好脾气的人，被这么骚扰也有些气恼，直接接受了其中一人的好友申请。
　直接就是一句问候发过去。
　“在炒柠檬，什么事？”
　对面的人瞬间倒吸一口凉气。
　好强的攻击性，然后瞬间脸就冷了下来。
　半仙让他把对方拉拢过来，必要时可以威逼利诱。
　现在对方的态度，利诱就算了，直接上正餐。
　“半仙想和你合作，你不要不识抬举。”
　看到对方这般，蓝玉都被气笑了。
　自己态度还不明显吗，是拒绝不够干脆，还是黑名单不够黑，关不住你们。
　“没兴趣。”
　“呵呵，别以为卖装备小赚一笔就飘了，等正式开服，我们能杀到你都走不出来。”
　“哦呦，我好怕哦。”
　“真是不识抬举，晚上走夜路小心点，别掉坑里。”
　蓝玉听出了对方话中的威胁之意。
　若是游戏里的冲突还好，自己能解决。
　现在网络上基本没有隐私可言，蓝玉怕自己口嗨惹得对方找上门来。
　不是自己怕麻烦而是担心给家人惹麻烦。
　可恶，要是现实世界自己也一样强就好了。
　不对，自己怎么能这么想呢，要是真这样不是中了系统的套了吗？
　宿主触发随机任务，立威。
　检测到有人想对宿主进行人身攻击，宿主应将任何邪恶全部绳之以法。
　记录证据，并将不法分子予以法律的制裁。
　系统地图现已开启，任务奖励：防身术。
　突然有点想拒绝了怎么办。
　系统任务可是会加速自己身体转化的啊。
　原以为躲过了主线任务的摧残，结果还有随机任务，真是不当人子。
　我拒绝。
　无效请求。
　蓝玉像是看淡了一
　般叹了一口气。
　不过系统任务要求的条件还算复杂，自己只要不让他们被制裁就不算完成吧。
　系统地图倒是个好东西，能显示附近五公里敌意目标的位置。
　如此一来自己也算有了底气。
　本来自己也看不惯他们，现在更看不惯了。
　“也不怕风大闪了舌头，尽管来便是。”
　“不干的你们叫爸爸，我就不是人。”
　发完之后，熟练地将对方拉入黑名单。
　李半仙听完小弟的汇报面色阴沉。
　想当年他半仙之名，一手算命倒转天罡。
　算谁谁倒霉，不是伤就是残，可不是徒有虚名的。
　现在洗白了不想混道上了，当了个小游戏主播，真有人不把他放在眼里了。
　肯定是个年轻气盛的小姑娘，当惯了小仙女，真以为谁都会顺着她了。
　李半仙想着，全然没有把责任归咎于自己身上。
　“小六，找个人把她绑了。”
　“奶奶的，好几年没动手了，手有点痒了，正好也想开开荤。”
　新进入队伍的几名玩家看着李半仙，感觉有些陌生。
　只有一开始就和李半仙一伙的人知道他之前的事，所以并不意外。
　谁让李半仙曾经是境外势力的人呢，靠着一笔横财贿赂了某些官员，得了个合法身份，金盆洗手，自此逍遥快活。
第8章不把娃带死就算成功
　一大堆食物很快被希娅消灭完，然后一把火将垃圾烧了个干净。
　蓝玉看着这一幕暗道真是高明。
　都懂得毁尸灭迹了，等会是不是还要死不承认啊。
　“优，休息好了吗，我们继续。”
　“希娅阿姨，再休息两个小时。”
　银龙女王眉头一皱。
　“偷懒怎么行，你作为银龙一族的王族，必须要好好给族人做好表率才行。”
　“哪里有族人，明明就我们两个人。”
　“她们在王庭，在极北之地。”
　“哦。”
　蓝玉应了一声，翻了个身，屁股对着银龙女王。
　为什么不平躺？因为压翅膀。
　两分钟后就传出了均匀的呼吸声。
　希娅走上前，发现蓝玉竟然睡着了，顿时一阵无语。
　什么时候龙族的作息也变得和人类一样了？吃了睡，睡了吃。
　不过蓝玉身上和人类相似的地方太多了。
　希娅也没有感到奇怪，化为原型将蓝玉护在了身下。
　蓝玉一觉睡到了下午三点，和现实睡午觉一样的感觉。
　醒来发现银龙女王也睡着了，于是悄悄摸出了龙巢。
　龙巢应该是新搭建的，也没有电影里小山般的财宝，想要摸点宝贝的蓝玉无功而返。
　地图上显示附近根本没有魔物，应是被龙威驱散了。
　好在这里是巨龙之森的中心地区，遍地都是珍贵的草药和素材。
　蓝玉也不管有用没有，所过之处全部连根拔起。
　【玩家已获取植物素材超一百种，解锁草药图鉴。】
　【玩家已发现菌类植物超十种，奖励毒抗性（小）】
　【已发现龙骸，获得远古龙骨。】
　【已发现破旧的魔剑阿波克斯lv75，lv75可使用。】
　蓝玉摸了半天，甚至还摸到了龙骨。
　还有冒险者掉落的装备，不管能不能用统统塞入背包。
　而就在蓝玉专心地搜刮的时候，一个光点出现在了地图边缘，瞬间吸引了蓝玉的注意。
　看它的行进路线，就是奔着龙巢来的。
　该不会是偷猎者吧，想起银龙女王那日与自己所说，蓝玉瞬间提起了警惕。
　像是映证蓝玉的想法，地图边缘又出现了数道光点，一直追随着前面的那个。
　蓝玉还想着该怎么提醒银龙女王，结果发现一道身影不知何时已经出现在了自己身边。
　“不要乱跑。”
　“希娅阿姨，好像有偷猎者。”
　“嗯。”
　银龙女王应了一声，然后再次瞬移离开原地。
　地图上追在后面的光点瞬间消失，半晌后银龙女王拎着个小不点落到了蓝玉面前。
　看着那小不点，蓝玉微微一愣。
　这是一只圣龙？好像是刚出生不久，怎么说呢，有点新的小圣龙。
　逃窜过程中沾满了泥土和树叶，但是依旧能看得出是崭新出厂。
　不过既然不是五色龙，应该不是坏的吧。
　“你叫什么名字。”
　“银龙大人，我叫安德莉亚。”
　小圣龙看着面前是两只金属龙，恐惧消退了许多。
　“你的龙母呢。”
　“不知道，那群人类把我带走了，我没见到龙母。”
　安德莉亚有些失落。
　不过她也算跑出来了，金属龙也有互相带娃的习惯，应该不会饿死吧。
　这样想着，安德莉亚期待地看着两人。
　结果她不知道面前的两龙思想都有点不正常。
　一个本质是人类，正在想着怎么把安德莉亚驯化成宠物，过一把龙骑士的瘾。
　另一个是零经验带娃龙妈，没把娃带死就算成功。
　“希娅阿姨，我要她当我的坐骑。”
　“坐骑？是仆人吗？”
　龙族也有着这种传统，弱者侍奉强者之类的。
　至于坐骑的事，被希娅直接忽略
　了。
　“只要能保护我，我愿意侍奉大人左右。”
　安德莉亚毫不犹豫地朝两龙拜了下去。
　尊严是什么，能吃么。
　巨龙之森可是会吃龙的，每年被偷猎的巨龙都不在少数。
　而且面前两龙竟然都有化形的实力，在成年巨龙里也是佼佼者了。
　“既然如此，你就侍奉优吧。”
　“了解了。”
　在希娅的引导下，两人完成了主仆契约。
　【玩家契约宠物，圣龙lv1，圣龙技能树已解锁。】
　没想到收了个坐骑竟然还有意外之喜。
　蓝玉心情不错，从背包里拿出了一堆吃食投喂安德莉亚。
　后者很快被美食所折服，成了蓝玉彻头彻尾的迷妹。
　偷猎者的事情告一段落，难得安生了半天的蓝玉又被银龙女王拎去练级。
　顺带着将安德莉亚也带上。
　有蓝玉的存在，本土出生的安德莉亚也能吃到经验加成。
　两龙战斗了一下午。
　蓝玉升到了十八级，而安德莉亚升到了十二级。
　十八级是瓶颈，要转职后才能继续升级。
　而转职任务竟然要找新生村村长接取。
　蓝玉都没去过新手村，根本没法转职。
　只能等公测时大世界开启再做下一步打算了。
　在升到十级的时候副职业已经解锁，同样要找职业导师接取，气的蓝玉直骂娘。
　“希娅阿姨，能教授我一些技能吗，我的等级已经到了瓶颈了。”
　“可以，你想学什么。”
　“召唤术，伪装术，瞬间移动。”
　他垂涎这几个技能好久了，等级既然不能提升的话，那就刷下技能熟练度。
　正好要下线了，挂机刷熟练度就好了。
　【银龙女王艾莉克希娅向你传授初级召唤术lv1，伪装术lv1。】
　【瞬间移动要求等级lv20，无法学习。】
　也不知道系统做了什么，就看到希娅一直说着什么。
　而蓝玉头顶就出现了一个进度条，进度条结束就提示学习已完成。
　这传授方式还真是新奇，还以为是一下就完成了呢。
　设定了接下来练习新技能的AI，蓝玉登出了游戏。
　下线之后，蓝玉将银龙女王的丑照发到了朋友圈上，然后将照片设为壁纸。
　看了看大号，粉丝掉了一万多，小号却已经有了十二万粉丝。
　松了一口气的同时心里一阵后怕。
　幸好自己出奇招，才让系统没能得逞。
　不过有点奇怪，怎么小号粉丝涨的这么多？
　看了看，竟然是有个UP主将昨天的视频剪成了花絮发了上去。
　尤其是还起了个十分有争议的标题，播放量都接近百万了。
　我好喜欢主播用男声嗲嗲地卖萌啊，只有我口味独特吗？
　别说了，我还真以为是声卡掉了。
　如此灵活多变的声线，我愿称之为为v圈第一人。
　除草机路过并顺手点了个关注。
　皮套可爱捏，关注力。
　看了抽象的弹幕，蓝玉眉头皱成了一团。
　唉，早知道后面就不来花活了。
　罢了，反正是小号，大号粉丝没涨就好了。
第9章公测游戏仓发售了
　蓝玉从潜行仓里爬了出来。
　现在是早上六点，在游戏里度过了一夜。
　现实里的身体则是睡了十个小时，神清气爽。
　唯一不好的地方就是膀胱压力有些大。
　洗漱完，喝了口水，发现朋友圈竟然有人点赞了。
　是谁，竟然起这么早。
　苏叶评论了你的朋友圈
　好漂亮，是你女朋友吗？
　苏叶是蓝玉高中同桌，还是班花，家里更是苏市龙头企业苏氏集团。
　高中三年，两人一直是同桌。
　不是因为蓝玉对苏叶有意思，而是苏叶对蓝玉有意思。
　甚至两人还报考了同一所大学。
　蓝玉知道她的心意，但是觉得家境差距太大，就算在一起也不会幸福，所以拒绝了她。
　后者也没有放弃，花样对着蓝玉表白，弄得两人都成了热门人物。
　不是，是我COS的。
　蓝玉开了个玩笑。
　结果那边立刻回复。
　你不会想不开切了吧。
　是啊，被你骚扰得不耐烦了，准备和你做姐妹。
　半晌，发来了一条私信。
　让我帮你检查检查
　？？？
　姐妹也没事，我可以改的。
　你别太荒谬。
　虽然这同桌不靠谱不是一天两天的事了。
　她真的温柔，我哭死。
　个鬼啊，这已经不是正常人了吧。
　苏家大小姐被霸总文洗脑，把自己当成小娇妻，蓝玉也不知道她哪根筋搭错了。
　罢了，三年都过来了，大不了再挺四年。
　当年带了一份饭换来了三年同桌情，真是自作孽不可活。
　唉，过往事不可提。
　爱妃你别着急，不论你变成什么样，我还是爱你的。
　滚呐。
　那，这月十号咱们同学毕业聚餐，记得来哦。
　嗯。
　这大小姐还是班长，还是不能不理的。
　蓝玉喝了口水，下楼买早餐。
　顺手在淘宝上买了个
　微型摄像头和录音笔。
　等回来到了八点，蓝汐才从房间里出来。
　“又是豆汁油条，哥你又不是不知道我喝不惯豆汁！”
　“给你加了一勺白砂糖，凑合着喝吧。”
　蓝汐闷闷地吃完早饭，看着躺在客厅沙发上的蓝玉。
　“老哥，你朋友圈发的照片是谁啊。”
　“游戏里的NPC。”
　“唔唔唔好可爱，为什么不是我，我也想要投喂。”
　“嗯，等你进了游戏，我可以带你来见她。”
　蓝玉挪了挪腿，被蓝汐坐到了，小丫头没轻没重的。
　也不知道自己有多重，体重跟自己都差不多了，明明个子比自己矮十公分。
　“哦，那你们是什么关系啊。”
　“算是职业导师吧，我是隐藏职业，和其他人不太一样。”
　“诶，跟我好好说说。”
　蓝玉将游戏的里发生的事告诉了蓝汐，当然隐瞒了自己是女号的事实。
　“你这运气也太好了吧，竟然已经可以越级杀30级的怪了，数值太超模了。”
　“的确，但是是有代价的。”
　“什么代价？”
　代价就是放生坤坤，而且现实同样也面临相同的危机。
　“吃的太多了，前期很难度过。”
　“顺带提一下，里面的东西很好吃。”
　轻飘飘的一句话又差点惹得蓝汐发毛。
　她可是干等了许久了，结果还是蓝玉抢先了。
　“到时候你就到我队伍里来，我建个公会。”
　“我做会长，你就当我的打手。”
　“没兴趣。”
　蓝玉又翻了个身。
　不是没兴趣，而是真的不行。
　蓝玉也不知道被妹妹发现了游戏中的角色是女性的话会发生什么样得事。
　“真的吗？”
　“当然了。”
　“那么…”
　蓝汐坏笑一声，将蓝玉的脚抓了过来，罩冈诮判幕了划。
　“你别乱动，小心我踹你。”
　“老哥的力气还不如我大，劝你还是乖乖顺从的好。。”
　接着又在脚心划了两下。
　蓝玉挣扎两下，直接一蹬腿，一脚提在减速带上，将蓝汐的衣领扣子踢开了两颗。
　“哇，老哥你什么时候力气这么大了。”
　“我力气大点不是很正常？”
　趁着蓝汐没反应过来，蓝玉飞速将腿抽了出来，然后盘坐着。
　他也有些奇怪，力气确实变大了一些。
　转念一想，肯定又是系统搞的鬼，也不见怪了。
　从小到大打架他就没赢过蓝汐。
　小时候还能用女孩子发育得早当借口，后来就不再提了。
　这次终于扬眉吐气了一次。
　“切，别得意，你若是不答应，我就把你偷穿我衣服的事告诉爸妈。”
　“不就是女装么，老妈小时候还给我穿过呢，她才不在乎。”
　蓝玉毫不客气地回怼。
　自己可是金属龙，必须硬气。
　“你穿的可不是普通的女装，而是亲~妹~妹~的衣服，啊，还有胖次来着。”
　“那你猜老爸会不会把你吊起来打？”
　蓝玉沉默了，他在权衡利弊。
　蓝家一直都是慈母严父的做派，在老妈面前怎么作都行。
　但是在老爹面前皮一下屁股就会被抽烂。
　“你…真是最毒妇人心啊。”
　“那你是答应了？”
　“先暂且搁置，等开服再说。”
　保险起见，蓝玉还是要拖延下时间。
　“好，等开服再说。”
　接下来的一周平静的度过。
　游戏里学了一些杂七杂八的技能，熟练度全部拉满，而安德莉亚已经升到了四十级。
　周日早上，蓝汐难得比蓝玉起的还要早。
　因为今天是潜行仓发售的日子，十点开始，五点蓝玉就被喊醒了。
　然后被蓝汐拽着来到了旗舰店门口。
　此时的旗舰店已经大排场龙，若非是有城管过来驱离，昨晚就该排满了。
　饶是如此，队伍已经有三四百人的规模了。
　这还是因为潜行仓价格不菲，一些人舍不得买。
　蓝汐准备的倒是齐全，两只小凳子，背包里还塞满了矿泉水和零食。
　“你自己排就好了嘛，为啥要喊上我一起。”
　“一个人无聊嘛，你可以陪我说说话，而且你忍心让我一个弱女子单独排队吗？”
　蓝玉无言，就着矿泉水吃了两块面包，跟着队伍排了起来。
　“呦，蓝玉。”
　身后传来声音，竟然是沈灵。
　“嗯。”
　“老哥，你朋友？”
　“是大学同学。”
　不知道为啥，蓝玉感觉蓝汐对沈灵有些莫名的敌意。
第10章四十度的天暖不了三十六度的人
　“你妹妹？真可爱呢。”
　沈灵也仔细打量了一番这个总是被蓝玉挂在嘴边的妹妹。
　“是啊，就是太能惹麻烦了。”
　“小孩子嘛，都是这样的。”
　“也不算小了，都高三了。”
　“是吗？”
　沈灵闻言，看向蓝汐的视线带上了些许欣赏的意味。
　蓝汐看着对方，心里一阵翻腾。
　老哥从哪认识的女酮？怎么好像和老哥还很熟的样子。
　在学校时蓝汐就被女酮表白过，一眼就认出了那种眼神。
　看起来她似乎别有
　用意呢。
　蓝汐趁着两人聊天，翻出校园论坛，发了个帖子。
　不一会儿好事校友一股脑涌了进来。
　沈灵，是隔壁校花吧，听说是个拉拉。
　没错，而且她可是个水性杨花的女人，蓝汐女神快离她远点。
　上面的，听说她就一个女友，后来分手了。
　看来自己的猜测没错。
　自己老哥也是会吸引女酮的体质？蓝汐表情瞬间有些古怪了起来。
　“呐，凳子能借我坐坐吗？”
　这边蓝汐胡思幻想着，沈灵不知道和前面排队的人说了什么，来到了蓝玉身后。
　“不行。”
　没等蓝玉开口，蓝汐直接跳出来拒绝了沈灵。
　“那我可以坐你腿上吗，蓝玉。”
　“…这不太好吧。”
　虽然沈灵是个如花似玉的大美女，但是蓝玉被苏叶穷追猛打了三年，定力早就不一般了。
　“你要是累了，就坐地上。”
　“地上太凉了，容易冻肚子。”
　“开什么玩笑，四十度的天暖不了你三十度的肚子？”
　沈灵被怼的哑口无言。
　不是说情窦初开的男孩子都是暖男的吗？
　她也查过了，蓝玉就没交过女朋友，倒是被倒追过三年。
　难道是口味养刁了？
　若是蓝玉知道他心中所想肯定要吐槽一句。
　暖男，不是排在狗后面的么。
　想套路自己？不说的你无地自容，就愧对自己铁齿铜牙了。
　蓝汐看到沈灵吃瘪，暗道一声她还是不了解自己老哥。
　想要攻略自家老哥可不能用非常手段，想做自己嫂子首先得和他做兄弟。
　当你们好得穿一条裤子的时候再霸王硬上弓这事就成了。
　用女孩子的手段想要攻略他简直是痴心妄想，他就是能把软饭硬吃的男人。
　据蓝汐观察，蓝玉身边的女孩子里，成功率最高的就是苏叶了。
　两人就差一层窗户纸没捅破，苏叶还是太矜持。
　一直到上午十点，店铺开张，队伍终于动了起来。
　据知情人透露，这家店一共拿到了首发一千台潜行仓。
　蓝玉他们排在三百多人后面，应该是能买到了。
　叮，系统正在运行识别程序。
　听着脑海里响起的声音，蓝玉浑身一颤。
　坏了，这一个星期以来太过安逸，把系统这狗东西给忘了。
　早上出门太早，加上是被蓝汐催促着出门，蓝玉什么也没来得及准备。
　“完蛋了。”
　“怎么了，老哥。”
　“你先排着，我去上个厕所。”
　留下一句话后，蓝玉也不等两人回应，直接跑出了队伍。
　“我也去。”
　“你不排队了？”
　“没事，我截图了，等会有人插我队我就让保安把他拎出去。”
　蓝汐看着追出去的沈灵，眉头皱起。
　她感觉蓝玉肯定不是去上厕所，没想到沈灵这么敏锐，比自己动作还快。
　这下没戏看了。
　出了这档子事，蓝玉第一个念想就是找找附近有没有女装店。
　有上次的经验，蓝玉明白简单的模仿肯定是不够的，必须要上点道具。
　拿出手机定位了一下最近的服装店，蓝玉像是出栏的马儿不顾形象在大街上狂奔着。
　沈灵没想到蓝玉跑的这般快，只得跑起来跟上蓝玉。
　大街上过往行人纷纷驻足观看。
　不知道的还以为是抓贼呢，不过看到是俩眉清目秀的小年轻，顿时就懂了。
　这是打情骂俏呢吧，真是世风日下。
　也有人感慨这就是青春，十分羡慕。
　好在这家店在的位置很是繁华，五百步内就能找到一家服装店。
　蓝玉也不管是不是豪牌，直接一头扎进了店里。
　“欢迎光临。”
　两个售货员看到有客人进来赶紧招呼道。
　她们这可是豪牌店，来的都是非富即贵，只要招待的好了提成拿的一点儿也不少。
　当然也有专门来消遣的，白费口舌不说，还讨不到好。
　这样想着，两位店员视线落在蓝玉身上。
　上衣是淘宝廉价盗版阿根达斯短袖，地摊货裤衩，网红拖鞋。
　俨然一个穷**丝打扮。
　两位店员互相对视一眼。
　自己这店可不是想来就来的，说什么也不能让他空手出去。
　“客人是自己买还是给其他人买？”
　“我自己买。”
　“男装区在这边。”
　店员带着蓝玉来到男装区。
　但蓝玉要买的又不是男装，他可是来买女装的。
　虽然有些难以启齿，但是在大是大非面前蓝玉还是很看得开的。
　不就是会被当成变态吗，忍了。
　“我要买女装。”
　闻言两位店员面色古怪。
　她们家卖的女装可不是休闲服，而是礼服和正装。
　而且试衣服是要付押金的，因为太过精致，此前也有发生过试衣途中弄坏衣服的事。
　后来那客人赔不起，还是报了警才处理的。
　自那以后就有了这规矩。
　就押金，他付的起吗？
　“客人，我们店的女装都是出自名家之手，价格不菲，试穿要付押金的。”
　两位店员面露难色。
　蓝玉是一刻也耽误不了的，急忙询
　问了一番价格。
　最便宜的也要两万，他手里还真没那么多钱。
　“除了付押金就没别的方法了吗？”
　“有苏锦卡也可以。”
　苏锦卡？
　蓝玉翻了翻手机，然后打开微信卡包。
　里面正躺着苏叶送的黑金苏锦卡。
　这店也是她们家的产业？念头闪过，蓝玉顾不得其他，将电子卡展示给两人。
　两人看到是真的苏锦卡，还是限定个位数编号的，人都惊了。
　真是人不可貌相啊，果然这就是大隐隐于市吗？
　确定了苏锦卡的真假之后，两人领着蓝玉来到了女装区。
　店铺经理也跑了出来亲自接待，这就是黑金卡的待遇。
　蓝玉没工夫听她们介绍，选了最便宜的一件连衣裙钻进了试衣间。
第11章八万啊八万
　等到开始穿衣服的时候蓝玉才知道自己草率了。
　这衣服上的挂件和扣扣实在太多，原本以为是绣在上面的缎带缠得乱七八糟。
　蓝玉将衣服套在身上，被绸缎糊了满脸。
　识别程序已加载，检测宿主当前百分之六十可能有误，将执行强制修正。
　别！
　上次只穿了裙子还没萌混过关，最后是偷穿了胖次才混过去的。
　只是女装还好，但是让他恬不知耻地向店员讨要胖次，真的会被当成变态的。
　有没有其他的方法？
　蓝玉看了看落地镜，镜子里的人看不出人样，系统能识别到六成都是抬举了。
　“那个，能拿件内裤和丝袜来吗，要最便宜的。”
　“客人这两样是不能试穿的呢。”
　看着只探出来一颗脑袋的蓝玉，经理愣了一下才说道。
　她现在也很疑惑，为啥都有黑金卡了买东西咋还这么抠抠搜搜的呢。
　“那我就直接买了，稍后再付款可以吗？”
　“您是尊贵的黑金会员，消费十万以下都是可以暂记的呢。”
　“那就好，快帮我取来。”
　经理闻言赶紧吩咐店员去取了。
　两分钟后蓝玉成功度过了危机。
　在两件神器的加持下，识别度终于掉下了百分之四十。
　鉴于上次识别程度较高，本次识别采用区间检测，时长一小时。
　听到系统的话，蓝玉都快要骂娘了。
　他本来还打算在试衣间里混个几分钟混过去就结束了，结果系统竟然变得更加精明了。
　时长一小时，不就意味着自己要维持一小时的形象么。
　这要是在家里还好，可这里是商场啊，还是豪牌店。
　若是躲试衣间里时间长了，会不会被拎出来？
　抱着诚惶诚恐的心态，蓝玉在试衣间里呆了二十分钟，终于有店员忍不住敲门了。
　“客人，您是遇到什么麻烦了吗？”
　“没事。”
　“那您能从试衣间里出来吗？”
　半晌，里面才传出了动静。
　蓝玉推开门走了出来，丝带缠得满身都是。
　店员和经理都是瞪大了眼睛，好在职业素养很高，让她很快反应了过来。
　这面前的木乃伊就是刚刚进去的那位清秀少年。
　“您这是？”
　“咳，不好意思，我会付全款的。”
　“啊，没关系的，你是尊贵的黑金客户，我们会给您提供最优质的服务。”
　“化妆师，来帮客人整理一下。”
　然后蓝玉就稀里糊涂地被推进了化妆间。
　两名看起来就很时髦的化妆师，将蓝玉身上的裙子重新整理了一遍。
　费了五分钟的功夫才完成。
　原本两分钟的活，被蓝玉胡乱一折腾，工作量骤增。
　蓝玉看着落地镜中逐渐恢复人型的自己，松了一口气。
　拜此所赐，系统识别度来到了百分之三十五。
　“可以了吧，现在就够了。”
　闻言两位化妆师姐姐有些惋惜，这孩子资质挺好的。
　稍微有点手痒了怎么办。
　以前店里还没来过女装大佬，好不容易来一个，想要练练手。
　“客人还是坐下让我们再给你上点妆吧，这样子出去会被认出来的。”
　蓝玉望了望店外，正巧碰到往里面瞅的沈灵。
　沈灵追着蓝玉一路过来，结果看到蓝玉一头扎进了豪牌店，顿时停住了脚步。
　她可是听说过这家店的，消费水平不低。
　沈灵家里也不是特别富裕的家庭，也没来过这种店，
　听说宰人很严重的，有点犹豫要不要进去。
　于是就守在外面朝里面张望着。
　隔着橱窗的玻璃看到蓝玉进了试衣间，然后裹成木乃伊走了出来，沈灵正奇怪呢。
　“那就拜托你们了，最好是化的谁也认不出来那种。”
　蓝玉直接就屈服了，主动坐到了椅子上。
　两位化妆师对视一眼，开始在蓝玉身上尽力施为。
　蓝玉无聊，拨弄着手机。
　微信上蓝汐连着给蓝玉发了一长串的消息，询问两人到哪去了。
　我闹肚子了，去趟医院，你买完就回家吧。
　真的吗，没什么事吧。
　问题不大，估计是早上坏肚子了。
　那赶紧去吧。
　微信收款1000.0元。
　看着蓝汐发来的转账，蓝玉面无表情。
　只是一千而已，自己现在身上的这一身可是要七八万块了。
　平常就是把自己卖了也买不起，全靠苏叶送的苏锦卡了。
　要是肯拉下脸来求妹妹，应该能拿得出来这么多，但是蓝玉不想将这件事暴露出去。
　现在只能自己解决了。
　蓝玉思考片刻，给苏叶发了个消息。
　叶子，借我八万块钱呗。
　而那边又是秒回，像守在手机边一样。
　出什么事了吗，怎么突然向我借钱？
　想买个游戏外设，缺点资金。
　微信收款80,000.0元。
　谢了，我会尽快还你的。
　看到到账的八万块钱，蓝玉感觉轻松了许多。
　好歹是解决了燃眉之急。
　不还也没事，就当给你筹彩礼钱了。
　这怎么行，一码归一码，我不会白拿你钱的。
　若不是无路可走，蓝玉又怎么会向苏叶借钱呢。
　那好吧，你也不用着急还我。
　每月还个几百块也是可以的。
　我会尽快还上的，放心，我有赚钱的法子了。
　想起那天直播打赏得来的钱，蓝玉有些意动。
　用小号播一播，先赚钱把钱换上应该没问题吧。
　那你可别做什么违法的事。
　放心。
　回了之后，蓝玉正准备放下手机，但想起了什么又发了一条。
　谢谢，回头请你吃饭。
　我能去你家吃吗？
　啊？你不嫌弃就好。
　那就说定了。
　嗯。
　蓝玉急忙退出了聊天，生怕等会苏叶又要提什么奇奇怪怪的要求。
　在聊天的功夫，两位高级化妆师将蓝玉上下打扮了一番。
　按着蓝玉的要求，不仔细看都看不出是同一个人了。
　蓝玉的皮肤本就算好，只是稍加修饰，将棱角抹的柔和了一些。
　镜中完全就是一个青春靓丽的少女形象了。
　不得不说，还是挺有料的。
　两位化妆师也在惊叹。
　之前听说好的底子可以化得男女不分，现在还真是如此。
　一番打扮下来，蓝玉的卖相简直可以秒杀一些二三线明星了。
第12章就这身手，还不如哥布林呢
　“结束了吗？”
　感受到两位化妆师停下了动作，蓝玉出声询问道。
　“没错，当然为了效果，建议您再换一双鞋呢。”
　“不用了，就这样吧。”
　蓝玉站起身来，镜子里的自己模样和老妈有点儿像。
　自己随老妈，妹妹随老爸，当然外貌都是无可挑剔。
　转头看了看外面，沈灵不知何时已经离开了。
　蓝玉走到柜台边，准备结账。
　两位店员感觉身边一阵香风吹过，准头看去，顿时呆住了。
　这是同一个人？是自己看走了眼还是化妆师手艺超绝？
　经理也是呆了一下，印象顿时改观了一些。
　“客人满意了吗？”
　“没错，结账吧。”
　“一共是8万8，优惠后一共是八万。”
　蓝玉拿出手机，忍痛刷了八万出去，还真是分文不少。
　当然表面上还得装出一副古井无波的模样。
　“若是有问题能送回来缝补吗？”
　“当然，若是不合身还可以改动。”
　“嗯。”
　蓝玉本来是打算在服装店一直待到时间过去再出门的。
　不过几位店员一直围在蓝玉身边绕来绕去，让蓝玉感觉如坐针毡。
　为了不再饱受煎熬，蓝玉准备赶紧打车回家。
　确定网约车已经接单以后，蓝玉走出了服装店。
　一刹那，周围人的视线都投了过来。
　蓝玉还是小觑了亲和光环的威力，本就打扮得清楚靓丽。
　一下子就吸引了周围人的目光。
　蓝玉想要撒丫子就跑，结果手机震动了两声。
　是特别关注，那就只有一个人，那就是蓝汐。
　她又怎么了？算算时间好像差不多该排到她了。
　哥，救我。
　顿时，一股凉意从尾巴骨上涌。
　为什么发这个，是在跟自己开玩笑吗？
　她不是在排队吗？能出什么事。
　心思急转，蓝玉脚步已经动了起来，朝着旗舰店的位置跑了过去。
　沈灵正纳闷蓝玉是不是走后门溜掉了，结果看到蓝玉从服装店走了出来。
　虽然模样大变，但是沈灵一眼就认出来了。
　别的不说，看女人这本领，她可是练得炉火纯青。
　于是街边乘凉的老大爷一小时之内见识到了两场追逐战。
　旗舰店前。
　蓝汐看着面前插队的两个刺头，就差没动手了。
　原本一千多台机子，结果中间来了个人直接提走了六百台。
　说是公会的，这下原本还算充裕的库存瞬间见底。
　若就是这样的话也就算了，但是快要排到蓝汐的时候。
　后面的人见到自己快要没戏了，顿时就不甘心了起来。
　对公会俱乐部的也就是骂两句，动手是不敢的，那自然就只能欺负弱小了。
　前面的几个人一眼扫过去，孤身一人的蓝汐自然就成了他们的目标。
　蓝汐当然不会服气了，她可是等了好久的。
　这么难得的机会怎么能放手
　呢，于是就起了争执。
　“你们后面的不说话吗？他们插我的队可也是插得你们的队。”
　气急败坏地蓝汐看着后面还未散去的四五个人。
　一对小情侣，还有两个中年。
　“呵呵，你还是让让吧。”
　“运气好还有你的，不好的话就下次吧。”
　两个刺头看着蓝汐不服气的样子，心中好笑。
　他们俩个反社会分子整天偷鸡摸狗的，局子都快当成家了。
　这次混了个新大哥，让他们来买潜行仓，没想到会有这事，自然就要发挥特长了。
　“你们两个，我叫保安了！”
　“切，保安，保谁的安？保他们自己的还差不多吧。”
　“你们！”
　“让开。”
　其中的黄毛不耐烦地将蓝汐推搡到一边。
　蓝汐被推到一边，气的跺脚。
　她已经报警了。
　现在对方先对自己动手，那自己接下来干什么都可以了。
　这样想着，蓝汐手伸进包包里准备掏出防狼喷雾。
　后面两个好事者已经拿出手机开始录像了。
　蓝汐有些心寒，但是她想来不是肯吃亏的性格，反正一定要让他们付出点代价。
　两个刺头还没意识到危险，正沾沾自喜呢。
　一阵脚步声快步接近。
　拖鞋发出的啪嗒啪嗒声，越来越清晰。
　两个刺头回头一看，一只拖鞋底飞快向面部接近而来。
　黄毛瞳孔一缩。
　这一脚来的如此之快，他跟人械斗的时候也没这么被动过。
　当然也有松懈的缘故，但不可否认这一脚非常快。
　一个助力飞踢直接踢到黄毛脸上，拖鞋连带着黄毛喷着鼻血飞了出去。
　蓝玉脸色冰冷。
　游戏里的战斗技巧展露无遗。
　一个鲤鱼打挺接着反冲力，双手撑地一个回旋踢，踢到另一个刺头腰上。
　将他踢出去两米远。
　“啊，我肾结石碎了。”
　“哇啊我的脸，有附魔啊。”
　俩人直接被蓝玉一合拿下。
　蓝汐默默将握着防狼喷雾的手松开，默默打量着面前模样大变的蓝玉。
　没想到才一个星期，老哥进步竟然如此之快。
　而且这身手，真是深藏不露啊。
　看自家老哥丝毫不拖泥带水的动作，完全不是靠训练能练出来的。
　反倒像是经历了许多次了一样。
　蓝汐回想了下，自己老哥变化是从什么时候开始的呢。
　是从老哥拿到游戏仓的时候，从那时候就开始穿自己的衣服了。
　难道是因为游戏的缘故？
　“小汐，没事吧。”
　“我没事。”
　蓝玉仔细上下打量了一番蓝汐，确定没什么事就暂时放宽了心。
　回头一看，三四个人像头上长了摄像头一样，站在那录像，顿时声音一转。
　“你们先别拍了，快报警把他们两个抓起来。”
　“臭娘们，你找死是吧。”
　声音响起。
　蓝玉回头看去，黄毛从地上爬了起来，掏出一支折叠棍向自己劈来。
　可是确实有力无巧。
　“就这水平，趁早回炉重造吧。”
　“别看不起人了。”
　棍子劈来，蓝玉灵活地一个侧身。
　赤脚就是便利，灵活度上升了，代价是容易磨脚。
　棍子落空，蓝玉反手一个手刀敲中黄毛的手腕，棍子直接脱手。
　“你这技术，还不如哥布林呢。”
　扪心自问，蓝玉还真没说谎。
　和哥布林战斗，对方可是真的带着杀意的，不是软绵绵的攻击。
　也就蓝玉前期凭借数值的优势，熟悉了他们的动作，才能不落下风。
第13章女侠？融化在水池里了
　“老哥你不是肚子痛去医院了吗，这是什么鬼？”
　原本心急如焚赶过来的蓝玉瞬间被浇了盆冷水。
　太在意妹妹的安危，忘记自己还是女装的状态了。
　这下肯定要被当成变态了。
　“你认错了，我不是你哥。”
　“嗯？？”
　蓝汐头上此时升起了三个大问号。
　好好好，跟自己玩角色扮演是吧。
　“谢谢姐姐。”
　“啊，唔，不谢。”
　有伪音精通的蓝玉毫无痕迹地改变了声线。
　蓝汐一看这还上道了，也不介意跟他演下去。
　这是想体验一波英雄救美是吧，自己是不是得来个乳燕投怀？
　“啊，姐姐，我好怕呀，差一点他们就要辣手摧花啦。”
　蓝汐一个侧身直接钻进了蓝玉怀里。
　连衣裙胸口的蓝色大花被蓝汐蹭得摇摇欲坠。
　“啊，你小心点，很贵的。”
　“啥？”
　“没什么，你继续。”
　蓝玉已经不敢抬头了，生怕一抬头就看到一群人正盯着自己。
　也确实如此，这边的动静不少，不一会就围了个水泄不通。
　沈灵走了上来，看了看不明所以抱在一起的两人，然后开始仔细端详蓝玉的妆容。
　越看越吃惊，没想到这世上竟然还有如此对自己味道的人儿。
　外貌符合自己审美，重要的是还不用磨豆腐。
　“让让，警察来了。”
　人群中发出一声呼喊。
　附近警亭的值班警察接到报警就赶了过来，前后不过五分钟的时间。
　“谁
　报的警？”
　蓝汐听到警察的声音从蓝玉怀里钻了出来。
　趴着感觉挺好的，就是喷的香水味道有点重，蓝汐还是喜欢清香典雅的。
　“我报的警，他们伤人未遂，还意图对我进行猥亵。”
　“你胡说什么呢，警官你别听她瞎说，我们才是受害者。”
　黄毛从地上爬起来，结果不等他解释，旁边的警官就认了出来。
　“你们两个，老惯犯了，我还不知道你什么德行。”
　“坦白从宽，抗拒从严，劝你们不要负隅顽抗，老实交代。”
　“警官真不是我们先动的手，你看我们这弱不禁风的模样，也不像是能打的过人家的模样啊。”
　看到警察过来，两个刺头瞬间开始卖起了惨。
　几名警察看看他们的惨样，再看看蓝玉和蓝汐，也有些分不清是非了。
　“呸，别想着颠倒黑白，他们几个都有录像的，你们查一下就行了。”
　蓝汐指了指之前的两名中年和一对小情侣。
　警察直接上去让几人配合工作交出手机查验。
　结果几人都是宁死不肯。
　两位中年态度更是愤慨，那简直是要玉石俱焚的态度。
　警察只好把希望寄托在一对小年轻身上，无奈之下两人只好交出了手机。
　结果警察蹲在一起查看视频，惊奇声此起彼伏。
　半晌才将手机还了回来。
　“小两口玩的挺花啊，下次再做扰乱公共秩序的事，小心我们带你进局子。”
　小情侣如释重负。
　刚刚的视频里已经将事情缘由全都记录下来了。
　确实是黄毛先动的手，而且惹事在先。
　不过后面蓝玉反击过度，责任认定是互殴。
　“你们跟我们回去做笔录，他们的医药费等之后评估完，你们要赔付一部分。”
　“对于他们二人，我们会拘留并处罚金，赔付部分精神损失费。”
　结果判定，蓝汐显然有些不服气。
　不过自家老哥下手确实有点重了，对方已经停手的情况下再动手，责任确实在自己这边。
　若是自己用防狼喷雾喷两下估计问题不会大。
　但这俩人腰上结结实实挨了一腿，怕是走路得扶墙走一个月了。
　“不是啊，阿sir，明明是英雄救美，怎么能这么判呢。”
　“就是，他们先插队还打人，任谁也咽不下这口气。”
　围观吃瓜群众看不下去了，虽然他们喜欢看乐子。
　但是刚刚那潇洒连招实在太帅，一些男同志瞬间眼睛就亮了。
　这种女孩子是真正存在的吗？竟然真的有，那岂能被你扼杀在摇篮里？
　“对啊，他们都拿武器了，一看就不是好人，小姐姐这是消除社会不稳定因素。”
　“我挺小姐姐。”
　“什么小姐姐，明明是女侠。”
　几名干警也懵了，他们自然是明白是非的，但是都是公事公办。
　这件事确实双方都有错，他们也不是瞎判。
　两个混混肯定要带回去好好教育的，但是不赔医药费也是不行的。
　“各位，我们是公事公办，也请别让我们为难。”
　被一群人围住，几名警察也有些头大。
　尤其是那咔嚓咔嚓的闪光灯。
　还真有人专门堵在闹市区抓拍头条啊，真是麻烦。
　最烦的就是媒体了，白的都能说成黑的。
　“那怎么办。”
　“等警局那边看吧，毕竟社会影响还是要顾及的。”
　思忖片刻，几名警官还是决定先放宽一点。
　“都散了吧，她俩的身份信息都录下来了，就这样，让她们两个先回去等警局通知吧。”
　“至于这两个，带走。”
　领头的阿sir大手一会就带着两个混混离开了。
　警察一离开，围观的群众就向洪水一样向蓝玉二人涌去。
　蓝玉看着那一双双如饥似渴的眼睛，吓得天灵盖都快翘起来了，赶紧拉着蓝汐钻进了旗舰店里。
　沈灵看着蓝玉这般模样，准备好好当一回护花使者。
　而且还是一次护两朵花，这样想想简直爽翻。
　沈灵追着冲了进去。
　旗舰店里还有最后两台游戏仓。
　看到游戏仓蓝汐双眼放光，直接挣开蓝玉的手扑向了柜台。
　这游戏仓她今天买定了，耶稣来了也带不走。
　反正那群人目的都是自己老哥。
　果然，只有小部分人留下来去对着蓝汐问东问西。
　大部队依然跟着蓝玉的步伐，吓得蓝玉魂都要掉了。
　现在蓝玉跑上了店铺二楼，已经退无可退，除非翻窗。
　但下面是闹市的街道，肯定会惹出乱子。
　识别终止，当前相似度百分之二十五。
　仍有小概率，启动第三次识别，下次识别为一月后。
　听到系统的播报，蓝玉觉得，时机到了。
　什么女侠？融化在洗手池里吧！
第14章来自东方的神秘组织
　游玩店的二楼是小家庭游戏厅。
　今天来买游戏仓的人太多，二楼也没几个人。
　蓝玉顺着告示牌的指示，摸到卫生间，冲进了男厕所。
　找到一个隔间钻了进去，拿出打包好的衣服。
　将一堆看起来就廉价的衣服从看
　起来很高级的服装袋里套了出来，摆在一边。
　幸好他念旧，没有听从服装店经理的建议直接将衣服扔了。
　穿衣服的时候麻烦，拖的时候就不讲究了。
　蓝玉也不在乎衣服会不会被自己粗鲁的动作弄坏，直接将衣服褪了下来。
　穿好短袖和短裤，那跟随了他三年多的拖鞋也被蓝玉捡了回来。
　从马桶的蓄水槽里捧了几捧水，将脸上的妆抹了大半。
　还好比较浅，很容易就洗干净了。
　外面传来了躁动的声音，追上来的人没看到蓝玉的身影，聚集在了二楼。
　蓝玉躲在洗手间里瑟瑟发抖。
　蓝同学，要不要我帮忙啊。
　手机振动一声，是沈灵发的消息。
　你躲厕所里了吧，我可以帮你把他们引开，怎么样？
　你说什么，我已经回家了。
　叮咚。
　沈灵发了一张照片，正是之前蓝玉制服两名混混的截图。
　怎么了，女侠大人这就不肯承认了。
　放心，我不会到处宣扬的。
　蓝玉有些狐疑，她要是真的诚心就不会这么说了。
　那你就帮忙吧。
　嘿嘿，是不是要给我点奖励啊。
　别急，就答应我一个不是很过分的要求嘛，至于什么要求咱们以后再说。
　行，快点吧。
　也不管她之后会干什么了，蓝玉觉得现在还是脱身要紧。
　我弄出点动静，你等会找准机会跑出来吧。
　行。
　蓝玉躲在厕所隔间里，竖着耳朵听着外面的动静。
　“找到了，人在这边。”
　外面一声呼声响起，顿时脚步声乱了起来。
　蓝玉知道机会到了，揣着袋子离开了洗手间。
　门外还有两个人正犹豫呢，看着蓝玉从洗手间走了出来。
　不过形象实在差距太大，他们倒是没有反应过来，只是感觉面前之人长得还挺好看。
　一副白白净净的小白脸模样，十分不讨喜。
　最敌视的就是这种，哼。
　蓝玉趁着机会下了楼。
　结果楼下的人倒是丝毫不少。
　显然刚刚那一声以后，他们也反应过来是被忽悠了，又折返了回来。
　“真是无语子，下头女。”
　“肯定还没走，我们赶紧回去。”
　一群人从蓝玉身边擦肩而过，蓝玉额角流出一丝冷汗。
　趁着人们没认出来赶紧挤出了商店。
　走的时候，蓝汐已经不在了，蓝玉不知道她用了什么法子竟然跑掉了。
　既然她不在了，自己也不用担心了。
　驻足在街头，蓝玉低着头，尽量降低自己的存在感。
　网约车已经接单，正在赶来的路上了。
　后面的热闹马上就要与自己无关。
　咔嚓。
　快门声响起。
　蓝玉闻声望去，一位少女蹲在地上，手里胶片机像是有些年代感了。
　少女注意到蓝玉看了过来，从地上站了起来走向蓝玉。
　“呐，照片送你，看你似乎很不开心的样子啊。”
　少女将尚未完全显影的相片递给蓝玉。
　相片自带的朦胧感更衬托的相片的主角那般地与周围格格不入。
　“啊，谢谢。”
　蓝玉接过相片。
　“哈哈，是我的爱好啦，你喜欢就好。”
　“嗯。”
　“就是，那个，其实我还挺喜欢的，要不你把底片还我，我再洗两份给你？”
　“噗。”
　看着少女窘迫的模样，蓝玉没忍住笑出了声。
　她是怕自己说她偷拍才这么做的吗？
　蓝玉也不是小气的人，将底片还给了少女。
　“谢谢，加个微信吧，等复印两张我寄给你。”
　叮。
　青禾，微信头像是一只萨摩。
　正好网约车也到了，蓝玉和她道别一声，坐上了车子。
　等蓝玉坐车走后，店铺内的人才后知后觉。
　尤其是刚刚和蓝玉擦肩而过的人，想起刚刚有一阵香风从身边经过，方才悔恨起来。
　蓝玉坐着车回了小区，匆匆忙忙地回到家里。
　家门口放着大纸盒子，看来蓝汐早就回来了，还把游戏仓拿回了家。
　“呦，这是我亲爱的哥哥啊，肚子不痛了吗？”
　“咳，你怎么回来的？”
　被蓝汐调侃了一句，蓝玉脸不红心不跳地转移话题。
　“哦，这个啊。”
　“我一个人也抬不动，就用丑团叫了十个跑腿小哥。”
　“顺带给了他们一人一百，护送我回来了。”
　“…”
　蓝玉觉得自己思维还是太古板了，跟不上年轻人的思路。
　这么看来丑团小哥岂不还能当廉价保镖咯，给钱就肯干。
　“没事就好。”
　既然没事了，蓝玉也不操心了。
　倒是被警局同传的事情，想想身负八万欠款还要赔付不知多少的医药费，瞬间整个人都灰暗了起来。
　罢了，债多不压身，谁让自己背上了这么个怨种系统呢。
　蓝玉将衣服藏到房间里，仔仔细细地洗了一次澡，换上休闲装。
　折腾了一上午还没吃东西，蓝玉随便准备了点吃的，吃过后回到了房间。
　今天是公测的日子，蓝玉不确定游戏里的自己会有什么改变。
　毕竟如果猜测的没错，公测时候大世界也就开放了。
　银龙女王还不知道玩家即将降临的事情，那群家伙可是有着第四天灾之称的。
　虽然只是游戏里的角色，但是蓝玉也不想银龙女王被他们给祸害了，准备上线警告一下她。
　相处了这么多天，说是没感情那是假的。
　沈灵发了个消息询问自己是不是已经到家了，蓝玉回复了一句是。
　晚上一起玩吗？
　什么？
　《造物主》啊，今天不就是去买这个东西的么。
　你抢到了？
　对，最后一台。
　不玩，你自己玩吧。
　哦，那你之前答应我的？
　看到沈灵的回复，蓝玉感觉自己似乎被套路了。
　现在不行，过段时间。
　可以。
　沈灵那边消停了下去。
　蓝玉抓紧时间钻进了潜行仓。
　正式开服时间是晚上八点，现在还有空，上线布置一下。
第15章自制第一部游戏宣传片
　游戏中的时间正值午夜。
　安德莉亚和艾莉克希娅本是纯种龙族，并没有昼伏夜出的作息规律。
　但是和蓝玉待的久了也养成了夜里休息的习惯。
　黑暗中，蓝玉的身体耸动了一下，然后睁开了眼睛。
　没睡饱，尚且还有些困意，不过很快就清醒了。
　用基础法术里面的清洁术清理了一下身体，变得清爽了许多。
　与许多动物一样，龙也是有味道的。
　人型的时候还没啥感觉，变回原型就有味道了。
　也说不出难闻还是好闻，就是一种标志性的味道。
　安德莉亚这家伙，一周下来，体型大了一圈有余，蓝玉要用全力才能推的动她。
　此刻她正趴在窝里，噗噗打呼。
　“起床了，起床了。”
　“啊？开饭了吗。”
　安德莉亚迷迷糊糊地爬了起来。
　“我有预感，今天有大事发生。”
　“啊？”
　在一番折腾之后，银龙女王成功被吵醒了。
　“你们两个，在搞什么。”
　“哦，就是我感觉到会有一场灾难即将降临，与其坐以待毙不如主动出击。”
　两龙听了蓝玉的话，都感觉有些匪夷所思。
　“不是挺好的吗，哪里有灾难了。”
　“即将啊，就是今早八点会发生的。”
　蓝玉解释了一句，但二龙都不是很相信。
　“你是发烧了吗，嗯？也没有啊。”
　希娅摸了摸蓝玉的额头。
　“别不信啊，就是像我一样的人，会有很多一起降临。”
　“你可以理解为迷宫里的怪物会跑到外面来。”
　“什么？”
　闻言希娅眸子一震，这不可谓不是一件大事。
　这世界上的迷宫至今都还没有被完全攻克的，越是向深处怪物越是强大。
　深处的怪物就算是她也不一定肯定能战胜。
　尤其是迷宫里的怪物还会复活，若是他们跑出来那可真称得上是一场灾难了。
　“你说的是真的。”
　“对啊，而且他们也像我一样，可以杀死敌人而升级。”
　希娅眉头紧锁着。
　“他们自称是玩家，只要是玩家都有这样的能力。”
　“听起来好可怕。”
　安德莉亚瑟瑟发抖中。
　“你确定不是开玩笑吗？”
　“这种事情我为啥要和你开玩笑。”
　听到蓝玉这么说，希娅信了半分。
　“那你想怎么做？”
　“我就是想，能不能联合所有的魔物，一起抵抗他们。”
　蓝玉构思了很久。
　如何让这些NPC不被思维跳脱的玩家祸害。
　要想办法让他们转移目标。
　把玩家全都引导去攻略迷宫是最好的，但那也不现实。
　玩家是混乱阵营，得给他们树立良好的价值导向。
　为了这一点，蓝玉准备先拍个宣传片。
　突出描绘一下NPC的生动灵活，让玩家意识到这些NPC与真人无异。
　然后引导他们进入迷宫，不要出来祸祸群众。
　蓝玉将计划和两龙说了一遍，当然没说目的，只说了让他们配合。
　首先是去抓演员。
　用银龙女王的高阶召唤魔法，召唤一些看起来很强悍的家伙。
　然后在森林中找到一处空地，搭建一个临时的营地。
　抓来一些哥布林、史莱姆塞进去当原住民。
　被抓来的哥布林惶恐一阵之后，发现这营地还不错。
　瞬间就适应了，把这里当成了新的巢穴。
　按照蓝玉的剧本，要是能有几个人参演就好了。
　没有的话，就只能自己代劳了。
　系统，之前发放的潜入直播设备能录像吗？
　系统出品，必属精品，本设备支持全自动抓拍热点，自动切换镜头。
　打开。
　蓝玉实验了一下直播设备，效果确实很不错。
　因为并不单单可以以第一视角录像，还有多视角录像，还可以自己添加特效。
　有个电影镜头模式，简直就是正中下怀。
　于是正式开拍。
　开幕是艾莉克希娅化作人型，坐在一处椅子上，翘着一只腿，闭着眼睛假寐。
　经过设备的一系列处理，就变成了在一座宫殿里，
　艾莉克希娅正坐在王座上。
　小圣龙安德莉亚跑了进来。
　“女王大人，我们的领地被入侵了。”
　艾莉克希娅睁开眼，不怒自威。
　画面再次一转，蓝玉骑着五十级的巨狼，遭遇到了一只大蛇。
　运用伪装魔法变成正常人类的蓝玉，拿着一柄长枪，威风凛凛。
　和大蛇缠斗几合，在蓝玉龙威buff加持下，巨狼将大蛇直接撕碎，然后吧咋两口吞进肚子。
　蓝玉驱着巨狼，来到哥布林的营地。
　镜头拉近，哥布林的行为一清二楚。
　作为一种人型魔物，哥布林的智慧也只是比人稍微差一点。
　镜头下，可以清晰地看到他们在打瞌睡。
　有的拿着火把来回巡逻，看着瞌睡的守卫上去把他扇醒。
　蓝玉驱使着巨狼朝营寨慢慢靠近，惊动了值守的哥布林。
　号角声响起，哥布林从帐篷里钻了出来，拿着砍刀和长矛盾牌聚集在了空地上。
　身为高层的哥布林祭祀和大哥布林也冲了出来。
　等到看到巨狼之后，哥布林们先是骚动了片刻。
　然后哥布林祭祀说了什么，一群哥布林带着一些东西便朝营寨外撤去。
　他们准备保存有生力量，留下的低智慧的哥布林负责掩护撤退。
　等到画面再次一转，蓝玉来到了营地中，周围横七竖八躺着哥布林的尸体。
　蓝玉架着篝火，烤着不知道什么生物的肉。
　按照计划，下一个场景应该是蓝玉来到银龙女王面前，告诉她玩家即将降临的消息。
　展示一番NPC也是有血有肉的人物。
　然后透露一个重磅消息，迷宫里突破极限的宝物，吸引玩家攻略迷宫。
　本来是这么打算的。
　但在烤肉时，意外发生了。
　蓝玉也不知何时，身前就多了一个人。
　“味道很香啊，能给我尝尝吗？”
　突然出现的人影吓得蓝玉猛地站了起来。
　竟然能这么悄无声息的出现，蓝玉也只从希娅身上见识过这种手段。
　“你是谁。”
　“啊，路过而已。”
　【？？？】
　头顶三个问号，眼睛缠着薄纱的墨发女子，穿着黑色衣服，像是与黑夜完全融为了一体。
　即使是她语气轻快，蓝玉依然感觉有些不寒而栗。
　好像面前的人是杀人如麻的恶魔，自带一种无法言喻的杀气。
　“别害怕嘛，吃点东西而已。”
　“还是说，要不咱们换点食材，怎么样，不像龙也不像人的小家伙？”
　剑锋出窍，蓝玉毛发颤栗，游戏系统立刻跳了出来。
　受到【屠龙者lv5】称号效果，全属性降低80%。
　黑衣女子虽蒙着眼，蓝玉却感觉她眼中充满了杀意。
第16章为龙者终将屠龙
　当【屠龙者】的buff出现的时候，蓝玉就知道完了。
　这是碰上硬茬子了，运气怎么这么差？
　但是抱着侥幸的心理，蓝玉还是打算挣扎一下。
　“我乃是龙裔，才不是什么人不人鬼不鬼的东西。”
　黑衣女动作顿了顿，蓝玉能感觉到她的诧异。
　“龙裔，身负龙血的人族杂种？”
　轻描淡写的一句话，但是杀意消退了一些。
　“我就说似你这般可化为人型的龙，怎么只有这么点实力。”
　“给你一个机会，说出附近龙穴的位置，我便饶你一命。”
　长剑出鞘，横在蓝玉脖颈上，泛着森寒的光。
　蓝玉也没想到对方这么咄咄逼人，如今是左右为难了。
　说了吧，担心银龙女王打不过这个女人。
　不说吧，小命估计就没了，还不知道能不能复活。
　这份犹豫被黑衣女看到了眼里，嘴角扬起夸张的弧度。
　“附近果然有龙穴啊，看来应该和你关系匪浅。”
　“怎么？看来你还是喜欢当龙一点啊。”
　长剑归鞘，但是杀意不减。
　“哼，你以为你无敌的吗，我是怕你去送死而已。”
　见势不妙，蓝玉只好以进为退。
　“哈哈哈，这天下还没有我杀不得的。”
　“我突然改变主意了，就让你来当诱饵吧，我倒想看看你背后之人到底是何人。”
　“看着你在意的人死在面前，一定很有趣吧。”
　“…”
　蓝玉看着面前表情狰狞的黑衣女，心已经沉到谷底了。
　但没办法，自己死了也难保对方不会盯上希娅她们。
　必须再想想其他的办法，若是发生了战斗，如何帮助希娅她们获胜。
　“去，接着烤肉，你若是想跑，我不介意把你放上烤架。”
　黑衣女催使着。
　“没想到你还喜欢吃人，口味真独特啊。”
　蓝玉吐槽一句，一边继续烤肉一边思考破局之法。
　到了她们这个等级，自己学会的一些状态魔法都已经不起作用了。
　这个级别的强者自带抗性光环，自己根本拿她们一点办法没有。
　蓝玉翻看了一遍两个技能树，没找到什么有用的技能。
　自己若是转职了以后尚且还有些强力技能可用，但现在真的是一点浪花都翻不起来。
　背包里的物品也没什么用，传送石可以传送回家，但是自
　己用不了。
　估计是因为大世界和新手村尚未连接的原因。
　而且好死不死的是，地图上显示着希娅和安德莉亚等待许久都不见人影后，已经找过来了。
　“别来啊，真是的，怎么这么没用。”
　游戏系统许多模块都没有解锁，看了半天也没有能用的能力。
　“唉，难道是官方看不下去，要制裁我吗？”
　蓝玉叹了一口气，准备认命。
　就是可惜了银龙女王和安德莉亚，可能也要因此丧命。
　狗系统，为什么不能给点有用的奖励。
　亲和光环有什么用，就是让人家没有直接动手杀了自己？
　还不如干脆点，省的自己还心神不宁。
　想到亲和光环，蓝玉突然灵光一闪。
　对了，系统奖励的东西，游戏里的也是能用的，自己还有个抽奖没开呢。
　系统，抽奖能抽到游戏里的能力吗？
　抽奖模块奖励随机，游戏内的能力几率极小，概率为0.001%
　罢了，看你的了。
　只是不知道这抽奖奖励会不会有又影响到自己现实的身体。
　抽奖中。
　恭喜宿主抽中【心灵冲击】。
　心灵冲击：无视防御，强制目标陷入5s失神状态，冷却时间10min。
　听着系统的消息，蓝玉心中狂喜。
　没想到自己运气还真不错，无视防御，这不就是神技吗？
　五秒的时间，看起来虽短，但是强者之间交手，一个失神也足以落入下风了。
　看来自己还能活，系统还是有那么一点儿用的嘛。
　难得的，蓝玉对系统的印象改观了一些。
　另一边，银龙女王与安德莉亚来到了蓝玉所在的地方。
　看到蓝玉和一名黑衣女待在一起。
　强如她，一眼就看出了黑衣女的不凡，甚至从她身上感受到了浓浓的威胁之意。
　“呵呵，没想到还真来了一条大鱼。”
　黑衣女站起身，与银龙女王当空对立着。
　话语中弄弄的挑衅意味，也瞬间激怒了希娅。
　“你是黑龙姬。”
　“别提那个名讳，呵呵，龙族都该死。”
　听到这个名字，黑衣女像是收到了刺激，恐怖的气息扩散开来。
　翅膀、尾巴和龙角随之浮现。
　蓝玉惊呆了，没想到她也是龙娘，那为何要残害同族？
　不过接下来她的动作就让蓝玉有些看不懂了。
　黑龙姬两剑斩下，将双角直接斩去，然后空间里斩出一道剑气将翅膀和尾巴统统斩断。
　她是对自己龙族的身份有什么不满吗？还是另有故事。
　“龙族，全都该死。”
　“疯子。”
　希娅和黑龙姬交上了手，被对方疯狂的战斗方式压制落入了下风。
　黑龙姬的恢复能力太强，每每受伤伤势瞬间就会回复。
　希娅的攻击几乎不能命中对方，但是冰魔法带来的寒气在逐步侵蚀黑龙姬的身体，让她的速度降了下来。
　“死。”
　一刀剑气从希娅身后空间中斩出，在龙翼上留下一道深深的伤痕。
　希娅感觉有些头皮发麻。
　面前这人拥有与龙族媲美的体质，还有剑圣的实力，实在是太过棘手。
　战斗了这么久，几乎都未对对方造成有效的伤害。
　“你们两个快走，这里战斗不是你们能插手的。”
　“可是你能打的赢吗？”
　“不用你们操心。”
　又挨了一刀，银龙女王显然有些窘迫了。
　大杀招龙语禁咒发动需要时间，而且范围太大，会波及到下面的两人。
　蓝玉将安德莉亚打发走，自己留了下来。
　看来这次自己肯定要没了，但是能把这疯子带走也挺好的。
　“准备杀手锏吧，不用担心我，我有办法自保。”
　“你…”
　“相信我啦，我帮你拖住她，相信我！”
　蓝玉朝银龙女王招了招手。
　而在黑龙姬的攻击之下，现在龙躯身上已经伤痕累累。
　照这样下去，到时候谁都走不了。
　看蓝玉信誓旦旦的模样，希娅心里也很纠结。
　罢了，就相信她一次吧。
　龙语禁咒·永恒冻土，吟唱。
第17章最终的胜者与引起轰动的宣传片
　禁咒的吟唱需要时间，简单来说就是要读条。
　以希娅现在的实力，至少也要半分钟。
　这还因为这是天赋魔法的缘故。
　黑龙姬第一时间就发现了银龙女王的动作，攻势更加凌冽了起来。
　分心吟唱的银龙女王只能不停地瞬移躲避攻击，速度慢了很多，只能硬抗了几剑。
　“喂，疯婆娘，有本事来砍我。”
　蓝玉在下面叫嚣着。
　但是黑龙姬依然不管不顾，朝希娅发动着攻击。
　“看招，宇宙无敌神之一指。”
　蓝玉虚张声势，喊出了莫须有的招式名字，对着黑龙姬发动了技能。
　心灵冲击发动，黑龙姬身形一滞，从空中直直掉了下来。
　蓝玉将所有技能一股脑丢了出去。
　冰坨坨将黑龙姬冻住了起来。
　五秒很快过去，黑龙姬清醒了过来，微微发力挣开了蓝玉魔法的束缚。
　希娅禁咒的吟唱已经快到了尽头，如
　她也是知道该尽快阻止对方。
　否则接下来的战斗，胜负就很难说了。
　就在她准备向希娅发动更猛烈的攻击的时候，恶魔的低语在下面响起。
　“宇~宙~无~敌~神~之~”
　噗嗤。
　刀锋轻易地破开了胸膛，没入了蓝玉的胸口。
　“一~指~。”
　又是一刀，一支手臂落地。
　游戏里痛觉反馈还是很真实的，蓝玉只觉得心如刀割。
　不过结果而言，算是成功了。
　自己的虚张声势成功给希娅争取到了时间。
　“你中计了，哈哈哈哈~”
　笑声戛然而止，黑龙姬一脸疯狂地将剑没入蓝玉的喉咙。
　蓝玉用另一只手钳住黑龙姬的握剑的手，露出了同样癫狂的笑容。
　不就是疯批吗，谁不是啊。
　看见下面的情况，希娅眼眶欲裂，但是这是好不容易争取来的机会。
　若真的不出手，那蓝玉就算死了也是白死。
　想想之前蓝玉说的让自己相信他的话，希娅心里顿时一阵悔恨。
　什么自保的手段啊。
　是自爆的手段吧。
　“禁咒·永恒冻土。”
　极致的严寒扑来，将两人瞬间淹没。
　等到暴风雪消散之后，方圆十里全部化为永恒冻土。
　而在战斗的中心有一座巨大的冰山。
　里面冰封着两道身影。
　做完这一切，希娅像是失去了全身的力气，从空中坠落。
　玩家【澜雨】已死亡。
　复活倒计时8:00:00。
　游戏提示声响起。
　看到还能复活，蓝玉瞬间松了一口气。
　八小时，自己估计赶不上公测的时间了，先把拍好的宣传片弄一下吧。
　在灰白的游戏世界里，蓝玉将原来拍好的内容导出，在系统的工具里面又自己编辑了一番。
　最后想要录上的片段没录，只好放一段文案上去。
　点击一键成片，系统自动托管，将素材一秒处理完成。
　蓝玉检查了下成果，出乎意料的好。
　简直就是史诗级大片。
　虽然还有些挂念希娅她们，但是蓝玉也只能无奈地退出了游戏。
　忙活了这么久，时间到了下午六点。
　一打开游戏仓就发现蓝汐趴在自己床上。
　“你终于出来了，快去做饭。”
　“就这点事你还要来守着我吗？”
　蓝玉叹了口气。
　死亡的阴影还有一点萦绕在心头。
　虽然当时肾上腺素飙升没什么感觉，但是回想起来力气和意识流失的感觉还是有点可怕的。
　正好也有些饿了，也该吃了。
　蓝玉难得将食材都请了出来，做了一顿丰盛的晚餐。
　这叫什么，庆祝自己第一次死亡？
　“今天怎么吃的这么好啊？是有什么喜事吗。”
　“也不算吧，对了，我把视频上传一下。”
　蓝玉将视频上传，现在饭点，看的人应该挺多的。
　不过第一天，不会有人出新手村的。
　刚刚官方也发了公告了。
　内测玩家只保留道具和装备以及熟练度，等级都是从零开始。
　不少玩家对此还是有怨言的，认为应该从头开始。
　不过官方表示会给新加入的公测玩家一些礼包，尽快度过新手期，姑且平息了这场抗议。
　“唉，就是在游戏里不小心死了，也不知道那几个NPC咋样了。”
　“啊？你不是很强的吗。”
　蓝汐有些意外地抬起头。
　“是没错，但是碰到了大后期的Boss。”
　“那你运气有点差哦。”
　“嗯，我发了个视频，帮我转发一下吧。”
　蓝玉将链接推给蓝汐。
　然后蓝汐看了一眼内容就沉了进去。
　半晌才输了一段话将视频分享出去。
　“哥，这里面的都是真的吗？”
　“对啊，那你说你死了，所以主角就是你？”
　听到蓝汐这么问，蓝玉一愣，然后想起来自己是女角色，顿时暗道不好。
　“老哥啊，难道说这些年来你一直在瞒着我，你难道真的是姐姐？”
　“放什么屁呢，小时候咱俩光屁股洗澡的时候你不是都看过了么，还遛过鸟呢。”
　想起小时候的事情，蓝玉顿时就觉得来气。
　“咳咳，那可不好说，要不我再确认一下？”
　“你少来了，我会用女角色，全是拜你所赐。”
　蓝玉将当初的事情复述了一遍给蓝汐，当然隐瞒了系统的存在。
　“哦，原来是bug啊，我还以为老哥你爱好独特呢。”
　“切，女角色怎么了，男人不喜欢女的难道喜欢男的吗？”
　“懂了，爱她就成为她，不愧是老哥。”
　“小心我打死你。”
　吃过饭，蓝玉算算时间要到夜里两点才能复活。
　也不知道公测会不会重置自己的状态，等八点也上线看看吧。
　现实里关注这个游戏的人不少，很快蓝玉的视频就被一群吃瓜群众刷到了。
　《造物主》——人性与试炼。
　蓝玉小号的粉丝看到这个标题，抱着好奇的心态点了进去。
　半晌后。
　UP猪是内侧玩家，怎么这些消息官方没说？
　这画面和人物，怎么比官方宣传的还要牛啊
　，到底谁是官方。
　前面的，这估计是CG，拍的和电影似的，UP大手笔啊。
　我草，这战斗看的我头皮发麻，第一视角也太有代入感了吧，我好像真的被砍了一样。
　我赞同你的观点，但是我觉得人物更有吸引力一点，我决定了，以后我就是银龙女王的狗！
　这里面NPC做的好真啊，跟真人一样。
　前面的，都说了是CG了。
　看到这评论，蓝玉默默地在评论区输入一段话，然后置顶。
　这不是CG，就是游戏画面。
　你们看到的，就是我的视角。
　这一番话出去，网友瞬间就炸开锅了。
第18章人为制作隐藏职业
　大多数网友接触到的也只有那些内测玩家上传的新手村的内容。
　显然是没有接触过这样罕见的画面。
　这里是新手村哪里？新手村不就巴掌大点地方吗。
　up吹牛也要结合实际，我们承认你CG做的不错，但是一看就是没玩过游戏。
　评论下面涌现了一群云玩家，也有个别老玩家，都是不相信蓝玉的说辞。
　这是我偶然所得的一件道具，可以打开一个副本地图。
　里面的NPC和魔物就是这样的。
　蓝玉解释了两句，观众依然都是半信半疑，但是又说不出哪里不对。
　毕竟这游戏没法掘出来的内容还很多，有这种道具也正常。
　与此同时，魔都一处公寓里，渡渡鸡正在吃完饭，也刷到了视频。
　在看到视频里的内容后，惊得筷子都掉到了地上。
　难怪啊难怪，有人能拿出等级那么高的装备，看来应该就是因为这个东西了。
　那这个UP就是拍卖行上面卖装备的那位大佬了。
　而且这道具也太强了吧。
　渡渡鸡三两下将泡面全都扒拉进嘴里，双手开始在键盘上打字。
　他得帮大佬说说话，说不定对方一高兴就带自己一个呢。
　渡渡鸡：这大佬我认识，她说的应该没错，拍卖行上那些高级装备就是她放上去的。
　此言一出，反驳的声音小了一些。
　蓝玉刚好刷最新评论刷到了渡渡鸡的评论，对他印象提升了不少。
　思考了一下说辞回复道。
　没错，副本地图里的怪物等级高的不在少数，我也是取巧才杀死了几头。
　如我所说，游戏里的NPC是不能复活的，而且与真人无异，杀戮永远不是升级的最佳途径。
　去副本和地牢里战斗收获的经验远比外面要多。
　用和真人一样的相处方式去与NPC相处，可以获得更大的利益。
　蓝玉发了一张【魔剑阿波克斯lv75】的截图。
　这就是一位高人赠与我的。
　摸尸摸来的，说是高人送的没毛病。
　观众的注意力顿时也被吸引了。
　有人能告诉我游戏里的等级上限是多少，不是新手村的等级上限才18级吗？
　惊呆了，up你这是什么运气，膜拜大佬，到时候能带我一个吗？
　只有我关注到up主所说的吗，这是别人送的，你要是见人就砍就没这机缘了。
　对啊，新手村那群内测玩家，要不是NPC有保护机制，早就把NPC都砍了。
　我要是和NPC做生意是不是也行？
　回复下面一瞬间超过了一千楼。
　不少奔着砍砍杀杀去的人也多多少少改变了想法。
　蓝玉也不指望所有人都能改变，只要有一些人清醒了就好。
　不顺眼的评论也有。
　李半仙：原来是你啊，有意线下聊聊吗？
　瞥了一眼这个评论，蓝玉对此嗤之以鼻。
　只会动嘴皮子的家伙，只会放狠话，这会儿又想套路自己？
　蓝玉回了个中指的表情。
　网线那头的李半仙看到蓝玉的回复，脸色阴沉。
　“之前让你负责事还没办好吗？”
　小弟顿时一哆嗦。
　“李哥，那边已经答应我们了，就是时间问题，应该这两天就能办了。”
　“哼，等开服打听打听她在哪个新手村，我们在新手村外面截杀她。”
　李半仙吹了吹山羊胡，目露凶光。
　“没事老大，我们记下她长什么样了。”
　“嗯。”
　蓝玉还不知道有几个大聪明在算计自己。
　影片里的角色是蓝玉伪装的，长相和蓝玉本人差距还是很多的，靠这个想认出自己简直痴人说梦。
　蓝玉又翻了翻评论区，发现还有个楼层是专门讨论自己的，已经盖了四五百楼。
　看了看内容，有不少人还粉上了自己，觉得自己杀伐果断有真性情。
　而且还甘愿为了NPC送死，更是让人惋惜。
　换作我，应该会坐山观虎斗吧。
　对对对，死道友不死贫道。
　一看你们就太肤浅了，别忘了玩家是能复活的，这波操作下来银龙女王的好感度还不得直接拉满。
　楼上你真是一针见血，这CP我磕了。
　感觉UP有点像之前九街口的那个华夏女侠，背影好帅，有一瞬间我好想看花
　了眼。
　没想到还有网友慧眼如炬，竟然能从如此细微之处发现端倪。
　这个华夏女侠是什么鬼称呼。
　抱着好奇心蓝玉搜索了一番关键词，结果出来一堆上午时候的视频。
　多视角多镜头，还有许多UP主完整还原了事情的始末。
　一打开视频评论区，下面已经有一堆自己的表情包了。
　蓝玉没敢接着看，赶紧关闭了视频，实在有些评论太过露骨了。
　应该没人能认出来自己吧，希望没事。
　蓝玉默默祈祷。
　希望他们别太疯狂去扒监控，蓝玉可不想自己女装的事情闹得满城皆知。
　看他们评论区说的离谱，希望线下不要有动作就好了。
　“老哥老哥，我帮你推了，放心，到时候我肯定帮你。”
　“我们公会以后就主打保护NPC，你就拉银龙女王来坐阵，看谁敢动我们。”
　蓝汐跑了过来。
　现在离开服还有点时间，她在折腾直播设备。
　“嗯，等上线我送点装备给你。”
　“那你不和我们一起玩吗。”
　“我太显眼了，和你们一起容易拉仇恨。”
　“那好吧，那就以后再说。”
　蓝汐将直播插件安装好，调试了一番。
　“你想好用什么种族和职业了吗？”
　“人族啊，听说其他种族出生点不同，而且不同种族习性不同，比较难相处。”
　“老哥你玩的多，推荐个职业嘛。”
　“职业…”
　自己是卡bug卡出来的职业。
　一般的职业都没啥前途，但是隐藏职业又不是那么容易获得的。
　要不，问问系统？
　系统，有没有办法让别人也解锁隐藏职业？
　执行特殊请求，特殊任务，隐藏职业。
　目标亲密度检测：99%，符合条件。
　限时任务：目标角色与宿主距离一米以内且保持身体接触，时长三十分钟，中断任务失败。
　花费：消耗经验值10级，扣除现金5万元。
　“嘶。”
　听着系统传来的讯息，蓝玉觉得有点头皮发麻。
　别的都好说，经验值扣就扣了，反正马上等级就重置了。
　但是能不能商量商量别扣钱？自己可真要成为亿万负瓮了啊。
第19章玄学贴贴解锁隐藏职业
　“我给你说个玄学的方法你信不信？”
　蓝玉趴到蓝汐耳边神神叨叨地说道。
　“我信，我当然信，快给我说说。”
　“那你陪我看半个小时的电视，我就能保佑你一定能抽中隐藏职业。”
　“刑！”
　反正还有个把小时，不着急。
　蓝玉在沙发上躺下。
　可问题来了，怎么让蓝汐半小时一直和自己保持接触。
　直接说会不会很怪？搞得好像自己有什么非分之想一样。
　蓝汐蹬掉拖鞋，跪坐在沙发上，从怀里摸出手机。
　蓝玉琢磨了一会，看到被蓝汐压在身下的遥控器。
　“咳咳，遥控器在你屁股下面。”
　蓝玉趴到蓝汐身边，顺势侧身躺在蓝汐大腿上。
　这样应该行了。
　蓝玉看到系统已经开始读条，于是用遥控器打开电视。
　这年头电视已经没啥好看的了，基本上都是当显示屏再用。
　蓝玉打开新闻频道。
　最近台风登陆，暴风雨天气变多，北方一些地区都遭遇了洪灾。
　蓝玉只能祈祷他们能够安全度过。
　这要是能让它们转头去糟蹋小日子就好了，蓝玉心里默默想到。
　不过这般的天灾人祸肯定不可能被自己一念改变，只能是随便想想。
　难的是，蓝玉竟然在新闻里看到了《造物主》有关的报道。
　官方一改往日游戏会危害孩子的说法，极力鼓吹这款游戏，并且强烈推荐所有人游玩。
　新闻播报着。
　蓝汐饶有兴趣地拨弄着蓝玉的头发，时不时伸手指戳戳蓝玉的脸。
　蓝玉烦不胜烦，张嘴在蓝汐手背上啃了一口。
　“嘶，疼。”
　“别乱动。”
　“那你枕抱枕去。”
　“不要，这也是玄学的一部分。”
　蓝汐无奈，只好接着看手机。
　“哇，老哥，咱们火了诶。”
　“都上热搜了。”
　安静了没一会，蓝汐那边又有了动静。
　“华夏女侠，哈哈哈，要是他们知道这个女侠其实是男人扮的得多有趣。”
　“你可别乱搞，我可不想名声扫地。”
　蓝玉吓了一跳。
　“我同学已经私信问我你的身份了，说不定就能猜到是你。”
　“你别危言耸听，反正以后人家问你你就说不知道就行了。”
　担心蓝汐大嘴巴，蓝玉还叮嘱了一句。
　“知道了，对了，我挺好奇的，你衣服买的多少钱？”
　这话又戳到了蓝玉的痛处，但是肯定是不能改口的。
　“也不贵，几千块钱吧。”
　“你可别忽悠我，几千块钱能有这做工？你可别弄坏了，拿出来我给你整理整理。”
　“在屋里，等会再说。”
　蓝玉确实也有些舍不得。
　虽然他不喜欢这衣服，但是架不住它贵啊。
　半个小时很快度过。
　系统的提示声响起。
　特殊任
　务，隐藏职业已完成，奖励已发放。
　蓝玉急忙坐起来，打量了一下身上，没什么变化，松了一口气。
　还以为只要任务完成自己都会变化呢。
　现在看来，特殊任务和抽奖是不会对自己身体有影响的。
　随机任务还不知道情况，但是主线任务一定会增加自身变化进程的。
　“好了，我已经祝福过你了，等你进游戏一定会选到隐藏职业的。”
　“那我就借你吉言了。”
　“哼，我说会就肯定会有的，放心好了。”
　蓝玉关闭电视回到了自己房间。
　手机震动一声，一看竟然是银行的短信。
　系统扣光了原本的两万块，还帮自己贷款了升学贷三万块。
　自己要四年内尝清，利息百分之五。
　也就说自己又背上了三万一千五百块的债务，一共有十一万了。
　蓝玉顿时一阵头疼。
　要不，试试直播？
　这个想法一生出，顿时就一发而不可收拾。
　不到八点，蓝玉和蓝汐都进入了潜行仓，登入。
　大字的倒计时一秒一秒减少着，蓝玉用潜行仓自带的浏览器翻阅着论坛。
　他是老玩家没错，但是可是真的没去过新手村。
　先了解了解准没错。
　游戏世界中，在蓝玉死去的那一刻，安德莉亚感觉到与蓝玉之间的联系瞬间变弱了。
　远处战斗那浩大的声势也被她看在了眼里，她不敢过去，因为过去也是送死。
　蓝玉说自己是拖油瓶，把自己打发走了，但是凭他们自己真的能赢吗？
　安德莉亚没有跑远。
　等到暴风雪消散，远处的一切归于平静之后，又过了半个时辰，安德莉亚才悄默默跑了回来。
　看到现场的惨烈之后心情急转直下。
　顶着要把脚趾给冻掉的低温，安德莉亚找到了在冰原中心倒下的艾莉克希娅。
　她先将艾莉克希娅拖到了外面，又返回冰原寻找蓝玉的身影，找了两圈也没有找到。
　心乱如麻的她只好先用魔法把艾莉克希娅救醒。
　“这是哪里？过了多久了。”
　“希娅大人，我们还在巨龙之森，战斗已经结束半个时辰了。”
　“嗯。”
　希娅面色冷若冰霜。
　她不认为蓝玉在手了那么重的伤以后又吃了自己一发禁咒的情况下还能活。
　可事已至此，悔恨已经无益，还是想将蓝玉的身体取出来，早点安葬吧。
　等到两龙来到冰川之前时，看着晶莹的冰山里面空无一物，顿时愣住了。
　希娅运转魔力将冰川化开，无论如何深入，也没有发现二人的身影。
　“希娅大人，主人她是不是还没死？”
　“嗯…没有空间魔法的痕迹，她们应该确实被冻住了才是。”
　“我就知道主人不会骗我们的，她一定还活着，就是不知道跑到哪里去了。”
　安德莉亚高兴了一阵，转念一想好像不对。
　要是蓝玉死了的话自己不是就自由了吗，好像也挺好的。
　虽然跟着蓝玉确实很爽，升级也很快啦。
　银龙女王心里现在多了点念想，若是蓝玉真的没死，那自然是最好的。
　只是不知道他去了哪里，只恨当初没有传授给他联络魔法，现在也联系不上了。
　“回去吧，准备一下，我们还有许多事情要做。”
　想起蓝玉之前交代的事情，这个子侄身上确实还是很神秘的，那么他说的事情可信度就很高了。
　无论如何，早做准备吧。
　希娅在原地立下一块石碑，期待蓝玉看到石碑之后能来找自己，就带着安德莉亚出发了。
　而在两龙走后，原本冰原的位置渐渐演化，浮现出了一道大门。
第20章110号新手村和击杀黑龙姬的奖励
　时间渐渐来到八点。
　所有买到了潜行仓的玩家已经全部登入，静静等着倒计时结束。
　蓝玉紧紧盯着倒计时一直到归零。
　欢迎回来，玩家澜雨。
　《造物主》已加载。
　选择您的角色。
　和以往不同的是，在原本的lv1龙娘角色旁边，又多了个加号。
　这是可以新建角色吗？
　是的。
　原来的角色会保留吗？
　不会。
　有一瞬间，蓝玉甚至产生了重新建个号的想法。
　就是不知道看到她们还能不能认得出自己。
　唉，还是算了吧，就算新建角色估计也逃不掉玩女号的命运。
　已选择角色，正在登入。
　熟悉的感觉，只是等登入之后，出现的位置并非是巨龙之森。
　“我就一个卧槽，这游戏感觉也太真实了吧。”
　“乡巴佬，没看大佬的宣传片吗，新手村比外面可差远了。”
　“这样啊，大佬能带带我不，我也想尽快去外面。”
　身边传来了谈话声，蓝玉转头看去，是两个半兽人玩家。
　这里是半兽人新手村啊。
　看了看周围，新进入游戏的玩家还不算多，大多数都还在捏人选角色。
　正好现在人少，蓝玉赶紧溜出了出生点。
　玩家澜雨已进入110号新手村，新手礼包已发放。
　检测玩家为
　内测玩家，同步数据中。
　道具已发放。
　职业龙裔被动技能发动，已解锁【黑龙】技能树。
　击杀【？？？】，掉落黑龙的角lv250，黑龙之爪lv250…
　获得装备【魔龙吟lv？？？】，限定使用者种族为黑龙，成长型装备。
　获得称号【屠龙者lv1】，面对龙族全面降低对方全属性20%。
　首次击杀等级差距超过lv100的敌人，获得称号【超越极限】，可无视等级上限提升等级。
　获得【冰抗性·小】【物理抗性·小】【眩晕抗性·小】…
　获得被动技能【战斗续行】，遭受非致命伤害，不影响战斗能力。
　之前因为死亡没能收到的提示一股脑跳了出来。
　明明完成击杀的银龙女王，结果判定给了自己。
　难道因为自己是唯一参与战斗的玩家，所以游戏系统出了bug？
　心念一动，魔剑出现在手上。
　正是黑龙姬手里的那把，没想竟然爆了出来。
　能被剑圣使用的武器，肯定不是凡物，基础属性都是顶尖，唯一美中不足的地方就在它有一个负面效果。
　【狂乱】：持剑者精神状态时刻处于混乱，20%几率陷入失控状态。
　看到这个效果蓝玉终于明白黑龙姬为啥那么诡异了，有这个魔剑作祟，能正常才怪了。
　蓝玉将剑收了起来，这东西确实是个大杀器，但是副作用太大，还是暂且封印吧。
　老哥，你太牛了，我真的选到隐藏职业了。
　蓝汐的消息通过通讯录好友发了过来，顺便发来了好友申请。
　那可是，我不是保证过了吗，必须是板上钉钉的事。
　我的隐藏职业是人族的【圣灵祭祀】，是团队辅助职业。
　不行，老哥你运气太好了，等下线我要去你房间睡觉，多沾点好运气。
　蓝玉看到蓝汐的消息轻笑一声。
　哪有什么运气不运气的，完全都是系统的功劳好吧。
　你在那个新手村，我是110号。
　我在2号新手村。
　那可能有点远，我先给你发点装备和道具。
　蓝玉把先前七天攒下的一些装备和道具都给蓝汐发了过去。
　哇，太好了，有了这些我们公会肯定能抢占先机。
　剩下的就靠你们了，我已经给了你支持了。
　放心，你就等着瞧吧。
　蓝汐信誓旦旦地保证道。
　2号新手村，蓝汐身边围着一群小女生，外面围着一圈男生。
　这都是她的忠实粉丝，也是公会【露华秋风】的第一批成员。
　只是建立公会要新手村boss掉落的公会令，而且是公测新加入的规则。
　现在还没人获得。
　“来，给你的入会福利。”
　“我可给你们说了，咱们公会后面可是有大靠山的。”
　蓝汐留下了最好的装备，将剩下的交给其他人互相按需分配。
　“会长为啥不透露一下，我们也想见识见识。”
　“不是我不想告诉你们，实在是她不让我讲，不过以后肯定是会加入的。”
　“你们知道她也是内测玩家就好了。”
　秋风公会的众人都是好奇的紧，但会长又不肯开口，只好作罢。
　不过多多少少有在猜测了。
　内测玩家里面出名的就那么几个，其他的都是给人当小弟的。
　独狼玩家还有名的，一只手就能数的出来。
　只是任他们再如何想，也想不到是蓝玉这个一直未曾出现在人们视线之间的独狼玩家。
　在分配完之后，蓝汐带着公会众人浩浩荡荡前往野区刷野了。
　这2号新手村的工会和俱乐部还有好几个，去晚了可就没得经验吃了。
　这边秋风公会兴致勃勃的出发了。
　蓝玉则是来到了村子里，找到了一直心心念念的转职任务发布者，新手村的村长。
　和视频里的一样，所有村长都是一个模子刻出来的，差距不大。
　不出所料就是传统网游中的被动型NPC。
　蓝玉一走过去就跳出来几个对话框。
　村长大人，我是新来的冒险者，能给我点事情做吗？
　村长大人，我想提交任务。
　我是隐藏职业，能给我点指引吗？
　意外地是，和寻常人不一样，蓝玉这边出现了第三个选项。
　竟然有和隐藏职业相关的对话，莫非隐藏职业的任务和其他人不同？
　蓝玉抱着好奇地心态选择了第三个选项。
　结果面前的老头突然就好像活了一样，变得生动灵活起来，完全不像原来那般呆板的模样了。
　“你是龙裔吧，真是稀罕，没想到我的村子里也会来一位龙裔。”
　“寻常的任务已经不适合你了吧，我可以给你一项试炼，也关系到你的职业进阶。”
　“你要现在接取吗？”
　村长说着，目光变得十分深邃，真的好像活过来了一样。
第21章哇爆率是真的高
　“特殊委托，我接了。”
　既然是和自己转职有关的任务，自然是不用犹豫，接下来就对了。
　反正以自己的四维在新手村足以横着走了。
　蓝玉也不觉得会有任务能难得住自己。
　“有气魄，我看好你。”
　已接取任务，隐藏试炼，阶段一，等级提升至18级。
　在说完这段话后，村长就变回了呆滞的模样，好像刚刚只是回光返照一样。
　蓝玉循规蹈矩，领取了新手委托。
　有几个提交素材的任务，刚好蓝玉手里有现成的，于是就混了一波经验直接升到了五级。
　地图也成功解锁。
　可惜像是笼罩了战争迷雾一样，显示的范围就只有整个新手村。
　Boss的位置蓝玉在其他玩家的攻略里见过，而且属性比之自己还要不如。
　蓝玉准备一步到位，直接趁着Boss刚刷新先把它拿了。
　“唉！姐妹进队吗，刷三级野狼，缺战士。”
　吆喝声响起。
　走进野区后人明显变多了，还有在安全地带招募玩家组队的。
　显然他们也尝试到了这些野怪的厉害。
　不同于其他游戏里点点鼠标，敲敲键盘就能大杀特杀。
　这个游戏和现实无异，砍砍杀杀就是真的要自己动手的。
　所以一般人养尊处优得惯了，还真的一点都应付不来。
　新人前期想要适应，就得狼狈一点，翻滚什么的虽然看起来不堪但是它确实有用。
　“小姐姐组队吗？我们还缺个前排战士。”
　“你是山羊人吗，好像物理属性还挺好的。”
　一个狼人玩家叫住了蓝玉。
　蓝玉穿着斗篷，龙翼收了起来，外面看还真就和山羊人差不多。
　区别是蓝玉的角是乳白色而且小巧。
　“不用了，我一个人就够了。”
　“你是第一次玩吧，这里的野怪可凶了，你可别白白送死，死一次复活可是要八个小时的。”
　狼人玩家还想挽留一下蓝玉。
　“不用了。”
　蓝玉干脆拒绝，他也不想带几个拖油瓶。
　结果蓝玉还没说什么，有人开始阴阳怪气了。
　“肖哥你让她走吧，长得不错，就是脸上花里胡哨跟个精神小妹似的，怕是脑袋也有点问题。”
　旁边的一个男玩家走了上来，先是打量了一番蓝玉的姿容，发出一声嗤笑。
　“还是我们夹夹好，要是和她组队我都觉得膈应。”
　蓝玉看了一眼这两男一女，无奈地摇摇头。
　玩游戏就罢了，还搁这选妃来了。
　那个叫夹夹的女玩家头发很长，挡住了半张脸，身材也有些臃肿。
　蓝玉感觉他们口味确实有点独特，玩味心起，直接龙威释放而出。
　三个玩家哪里见识过这种能力，只感觉心跳一窒，汗毛竖起，像被猛兽盯住了。
　那女玩家更是不堪，一屁股坐到了地上。
　大脸盘子从头发下面露了出来。
　“卧槽。”
　就连蓝玉都没忍住爆了粗口。
　两名男玩家扭头看去，怪叫一声。
　“啊！鬼啊。”
　“别吃我，饶命。”
　蓝玉看着他们的丑状，心里乐开了花。
　这边的动静也吸引了其他玩家的目光，蓝玉没再逗留。
　看了看野区里还算充裕的野怪，蓝玉默默拿出了砍刀，冲进了野区。
　龙威一发动，所有的野怪仇恨都被蓝玉吸引。
　不过他们的智力不够，只知道攻击而不知道逃跑，于是便齐齐将蓝玉围了起来。
　“她干什么，找死么。”
　“不清楚，看不到等级，是老玩家吧。”
　“卧槽，她速度怎么这么快。”
　蓝玉挥舞着砍刀，在狼群之中游刃有余地挥砍着，动作潇洒地好像雨中漫步一般。
　本就属性对半砍的野怪，面对数值怪物的蓝玉毫无还手之力，瞬间倒下一片。
　不消片刻，所有野怪全部化为光点消散。
　等级已提升lv7。
　区域已清空，获得称号【村霸】，新手村内所以野怪全属性降低10%。
　没想到还得了个成就，可惜用处不大，还只能在新手村里起作用。
　第一区域的野怪等级太低，全都砍了也不过才升了两级。
　掉落的素材和装备一股脑收进了背包。
　0.5%的装备掉落率，在蓝玉这里几乎是每只必爆，掉落率高达50%。
　蓝玉都有点相信蓝汐的猜测了，莫非自己真的是超级欧皇？
　已获取道具【精英狼王lv15召唤卷轴】。
　整理了一下把装备打包发给蓝汐之后，蓝玉从背包里取出了一个卷轴。
　这也是刚刚野狼掉落的，使用后能召唤一只精英怪。
　十五级的精英怪，自己应该能打的过吧。
　不过保险起见，蓝玉还是继续前往了下一个地区。
　一路杀穿过去，等级来到了十二级。
　掉落了装备道具无数，召唤卷轴也掉了两个。
　蓝玉是赚的盆满钵满，可就苦了110号新手村的其他玩家们。
　之前见识过蓝玉清野怪手段的，还有后来新来的一大批玩家，在看到空空如也的野区就跟了上来。
　“莫言副会长，这野怪都被她抢了，我们怎么办。”
　十几个玩家围着一个男青年，不住的抱怨道。
　被围在中心，
　身为副会长的莫言也很头疼。
　从开服到现在他也才升了两级，还是做跑腿任务做的。
　其他新手村的公会成员等级都基本有了四五级，相形见绌之下，他们进度就太慢了。
　“我看其他公会的人也很不满，我们要不要去给她提个醒，她应该是散人玩家吧。”
　“要是与这么多公会为敌，她以后肯定也不好过。”
　莫言看看说话的人，认同地点点头。
　“不过她太强了，我们加起来也不一定打得过，应该是内测玩家。”
　“你去把其他公会的负责人喊来，我们去与她约法三章。”
　不一会儿功夫，其他家公会的负责人都聚了过来。
　莫言牵头，大家都觉得应该联手给蓝玉施压。
　于是在莫言大手一会之后，一行人浩浩荡荡地朝野区深处赶去。
　蓝玉还不知道自己这般高调的行事惹了众怒，现在她来到了一处空地上，准备使用召唤卷轴。
　手里现在一共三个召唤卷轴，两张精英，一张头目的。
　野怪的模版品级包括普通、稀有、精英、头领、史诗、传说。
　道具和装备品级则是普通、稀有、精良、罕见、史诗、传说。
　新手村的boss也不过是精英级的模版，蓝玉却从野怪身上爆出了头目级的召唤卷轴。
第22章瞬间蒸发的精英野怪
　“召唤野狼王。”
　控制召唤精英狼王的卷轴应声破碎。
　一道浓郁的气息自原地传出，渐渐浮现出一道虚影。
　蓝玉退后两步躲开。
　她倒是不怕和野怪贴贴，就是怕这野怪要是传送过来会直接穿过自己的身体。
　那死法就当真蹊跷了。
　已发现，精英野狼王lv15。
　包括刚刚赶过来准备声讨蓝玉的众多玩家，眼前都跳出了一条提示。
　登时所有人都是一阵问号，不过又都开始摩拳擦掌起来。
　这可是野区Boss，奖励不是一般丰厚的。
　就算是等级有点儿高，可架不住这里人多啊。
　“她就在那，要不我们不要插手，让她被Boss打死怎么样。”
　“竟然还不走，她是准备单刷Boss吗？”
　“莫言副会长，我们怎么办？”
　几个公会的人都各怀鬼胎，都想着能分一杯羹。
　不过这BOSS毕竟等级超出他们太多，贸然上前肯定讨不了好。
　“先看看，一时半会也打不完。”
　这边莫言一行人没有了动作，但是一些散人玩家却起了心思。
　蓝玉的实力他们是有目共睹的，又不想BOSS被公会玩家抢走，所以想要拉拢蓝玉。
　几名玩家朝蓝玉走去，想要合作拿下BOSS。
　怪物已出现，消失倒计时8:00:00。
　一道比寻常野狼高大十数倍的狼王从虚影之中浮现，一出手就是全场威慑。
　狼王仰天长啸一声，除了蓝玉以外的所有人都带上了恐惧的负面效果。
　“妈妈，我突然不想玩了怎么办。”
　“这是小坦克吧，木剑真能打的动吗？”
　等阶和新手村守门员相同的狼王BOSS只一出场，就让许多没有战斗经验的玩家失去了斗志。
　“别害怕，等会用远程放风筝，坦在前面挡住，我们人多磨死他。”
　“我不想回泉水啊，复活时间可是八小时啊。”
　虽然口号喊得响，但是大家都想利用刚开服的时间拉开一点儿优势，没人想要送死。
　这边人群骚乱着，狼王环视一圈后将视线放到了蓝玉的身上。
　“嗷呜？”
　感受到一股来自血脉的威压，顿时狼王的气势就泄了一半。
　一群人就看到狼王的状态栏中多了两个未知负面buff。
　【？？】：降低全属性50%。
　【？？】：降低全属性10%。
　“这负面效果哪来的？”
　“被拉仇恨的就她一个人，肯定是她啊。”
　“属性拉的这么狠的吗，什么技能这么离谱。”
　莫言看到后也是眼睛一亮。
　这么强的负面效果，简直就是推图神器啊，真想招揽一下她。
　而且从之前的情况来看，她自身战斗经验十分丰富。
　这样的人，自己就算把副会长位子让出来都行啊。
　事实证明，有相同想法的人不止莫言一个。
　公会核心成员全是女玩家的著名公会清水百合，临时负责人茉莉同样抱着相同的想法。
　她在自家公会群聊里问了，没人认识这样一个内测玩家。
　甚至都没人见过。
　那这就很恐怖了，要么这人是真的不显山不露水，要么是天赋超绝。
　内测时也没听说过有人能有这么强悍的群体减益技能。
　不行，必须得拉进公会来，至少也不能为敌。
　就在众人犹豫不决之时，异变突生。
　人群后方响起了一阵叫喊声，几个一级的玩家挤过人群，朝着狼王冲去。
　“啊啊啊，进游戏看到的第一只野怪，我来了。”
　“我丢，这是哪来的傻子，快拦住他，不然仇恨就跑我们这里来了。”
　顿时人群一阵骚动。
　旁边的玩家想要拦住那人，结果
　不料他是牛头人，自带冲刺的战争践踏，根本拦不住。
　“快，射手呢，攒劲射死他。”
　一群射手玩家搭弓就射，可没啥经验，箭矢全都落空。
　“法师，射手，打准点。”
　又是一轮集火，攻击成功落到了吃瓜的狼王身上。
　本来仇恨落在蓝玉身上，这下直接跑到路人玩家身上了。
　狼王身化残影朝人群扑去。
　“快闪开。”
　见到狼王冲来，众人的第一反应都是迅速逃跑。
　可又因为玩家站的太过密集，一记冲撞下来死伤无数。
　密集的伤害数字冒起，顿时他们就意识到还是小瞧这个BOSS了。
　“救命救命。”
　“隔壁公会的呢，救一下啊。”
　几大工会的人也不敢有动作了。
　同样是精英怪，这个狼王进攻性太强了，而新手村的那个守门员则是防守居多。
　传统战法打不了了，一群玩家学了技能的都没几个。
　“会长，撤吗？”
　“…再看一下，是不是会有很长的后摇。”
　莫言还是有些不甘心。
　他们本来进度就落后了，难不成得集体死回家吗？
　都怪那个人。
　莫言视线扫视一圈，想要看看心心念念的那个人在哪。
　结果和一双闪着红光的眼睛对上了。
　另一边的蓝玉看着到手的BOSS就要飞了，技能【龙血沸腾】发动，朝着狼王冲去。
　技能加持之下速度倍增。
　蓝玉发动技能冲刺朝狼王冲去，手提长枪，气势如虹。
　此时的狼王还在人群中撕咬着，张一张嘴动一动手就能带走一片玩家。
　正潇洒快活着的时候，突然菊花一紧。
　蓝玉蓄满力的长枪一枪扎进了狼王的屁股，入肉三分。
　“嗷呜~”
　“咋二阶段了。”
　“有大佬来了吗，救命啊。”
　血条一下掉了三分之一，众人好像看到了希望。
　“我看到了，就是那个杀神玩家，清空野区的那个。”
　“一下攻击就打掉了狼王三分之一的血条，太难以置信了。”
　蓝玉没有理会震惊之中的玩家，接着摸出一把长剑跳上了狼王的背。
　长剑刺出，没入狼王的腰腹，蓝玉双手拖着长剑向前奔去。
　野狼王引以为傲的防御在强大的力量面前没有丝毫作用。
　它也没想到小小新手村能打出如此高额的暴击伤害，最终带着不甘轰然倒地。
　精英·野狼王已被击杀。
　狼王倒地的瞬间，蓝玉收到了系统的提示，等级连跳三级到了十五级。
　掉了一套十五级的狼王套装，一把精英钥匙，素材若干。
　而等到结束了许久，现场的众人才反应过来。
　“我没死？”
　“有没有人录像了，我咋一眨眼战斗就结束了。”
　“这是怪物吧，精英怪都抗不过两刀。”
　劫后余生的玩家们OO@@地讨论着。
　而几家公会的会长更是眼神复杂，这情况，有点失控了啊。
第23章这个野怪有点不太一样
　新手村的boss位于一处山谷中，是一只树精。
　因为行动能力受限，所以内测玩家每次都把boss战亲切地称为打桩。
　每三小时刷新一次的boss，房间上限人数是二十人。
　蓝玉进入了山谷，顺着小路，一路砍了不少树妖，终于来到了一棵巨树前。
　已发现【灾厄之树lv20】。
　比精英野狼王等级要高五级，但是蓝玉并不觉得它会强到哪里去？
　尤其是它还没办法移动位置，只能被动挨打，简直就是一个固定的沙包。
　“是何人，竟然打扰我的长眠。”
　低语声响起，蓝月循声看去。
　山谷中心的古树竟然活了过来，于树身之上浮现出一张人脸。
　口吐人言，这竟然还是第一个会说话的野怪。
　在巨龙之森时碰到的四五十级的野怪，其中也没有能张口说话的。
　可它一个20级的小boss竟然能够说话，实在是有些稀罕。
　不过说的话确实有些搞笑。
　身为新手村守门员也有机会休息吗，那还不是刚复活就被拉出来遛一遛。
　“长眠，你是指三个小时的睡眠吗？”
　树妖顿时感觉到了冒犯。
　“黄口小儿不知礼数，老夫我已沉睡万年之久。”
　没想到树妖还会出声反驳，蓝玉心中一乐。
　这还是新手村第一个能够和玩家进行对话的boss，于是升起了几分挑逗之心。
　“沉睡万年之久也不过才是个20级吗？”
　“呵，如你所见的不过是我的一处分身罢了。”
　“那你的本体在哪里？”
　没想到这背后还有机密，蓝玉继续试探道。
　可惜树妖根本没有闲聊的打算。
　“笑话，一个死人也配打听这件事？”
　“哦？不会是你根本联系不上你的本体了吧？”
　此话一出，树妖神情有些慌乱。
　映在树身上的那张脸，表情变得有些诡异。
　这让蓝玉有些惊奇。
　这智能程度我感觉比新手村的那些村民强的多了，都有点像真人一般了。
　不过这还真不好说，万
　一官方就是将新手村的boss的AI调高了呢？
　“无趣，我也不与你多说了。”
　“赶紧结束吧，我还有事情要做。”
　看到对方半天吐不出一句话来，蓝玉也失去了耐心。
　“等等。”
　“怎么，怕了？”
　没想到怪物也会求饶，蓝玉停下了脚步，想来看看它到底要说什么。
　“虽然不知道我身上到底发生了什么，但只要你能帮我联系到本体，我就可以给你报酬。”
　“很多报酬。”
　“没兴趣，杀了你，我一样会拿到。”
　没触发任务，一看就是假的。
　蓝玉心知肚明。
　“别着急拒绝，只要你肯帮我，我可以许诺给你更多。”
　“哦，那你怎么肯定你的本体会为了你一个分身而给我报酬？”
　“你都说过了，你也是分身而已，说不定还是被人抛弃了的。”
　“不可能！我和本体的联系是不可能被切断的，除非这里是另一处空间。”
　树妖脸上浮现出癫狂之色。
　“对，这里一定是地牢，只有地牢才能切断与外界的联系。”
　“该死，我为什么会出现在这里？”
　“哦，好像有点意思。”
　蓝玉脸上露出了意外之色。
　听它的话，好像它是从外面进来的，而不是新手村内刷新的。
　这就有点值得考校了，难道这新手村还有什么秘密不成？
　“那你说我应该怎么帮你？”
　为了揪出背后的秘密，蓝玉顺着树妖的话说了下去。
　“很简单，带着我的信物离开这里，只要到了地牢外面，我的本体就能感应得到。”
　“提议很不错，但是如果不杀了你，我也出不去外面。”
　“这也是地牢的限制吗？既然如此，那我就不能束手坐以待毙了。”
　树妖也有些纠结，但很快做出了决定。
　蓝玉有些失望，还以为它能多爆料点消息呢。
　“无所谓了，反正你杀了你之后，三个时辰又会出现另一个你。”
　“什么意思？”
　“你不知道？在这里每杀死你一次之后，几个小时之后又会出现另一个你。”
　“不可能,绝对不可能,重新出现的那个不可能是我。”
　“也许是其他的分身，若是按你所说，它们也是困在了这里。”
　蓝玉打开了录制模式。
　树妖也因为蓝玉的一段话而陷入了迷茫。
　“这就是迷宫的规则，我们一定是被困在迷宫里了。”
　“罢了，来战斗吧，如果我死了，你就能从我的身上取到信物，我那么之前的约定依然奏效。”
　“如果你被我杀死，那说明你还不够格。”
　【灾厄之树】已进入失控状态。
　“有意思，那就来吧。”
　蓝玉摩拳擦掌，热了热身后发动技能向树妖攻去。
　灾厄之树分身一下子就感受到来自蓝玉身上的压迫，不禁一叹。
　看来它还是低估了面前的这个人。
　不过这样也好，自己东西托付给这样的人应该能够传达出去了。
　接下来的boss战比蓝玉想象中的要简单。
　灾厄之树没办法移动位置，只能依靠法术召唤藤蔓和小怪来拖延蓝玉的脚步。
　而那些小怪根本不是蓝玉一合之敌。
　蓝玉甚至闲庭进步的开着录制，把树妖的所有的攻击方式都录了下来。
　然后还做了分解动作，讲解了应对方法，之后才结果了树妖的性命。
　玩家已击杀【灾厄之树】，等级提升至lv18。
　已获取S级公会令牌。
　已解锁，新手村传送石碑。
　获得称号【世界探索者】，每天一次定点传送机会。
　通告：第一位玩家已通关新手村boss，全服排行已开启。
　等级榜、声望榜、财富榜已开启。
　恭喜您成为等级榜第一名，是否隐藏个人信息？
　“隐藏。”
　蓝玉毫不犹豫的选择了隐藏。
　这种时候还是低调的好，太过高调不是自己的风格，容易给自己招麻烦。
　等系统没了动静后，蓝玉检查了一下树妖掉落的战利品。
　同样又是一套套装。
　之前看到人家刷boss，爆的装备都是一件两件的，为何自己刷boss一爆就是一整套呢？
　果然是自己运气太好了吧，以后开箱什么的事情就得自己来才行。
　树妖掉落的套装是法师套，自己用不上。
　暂时先留着，看看要不要送给蓝汐，或者直接卖给无敌公会。
　这可是一整套装备，还是目前最好的，应该能卖个不少钱。
第24章有个下头女玩家吃光了野区
　【澜雨】已同意您的好友申请，快来一起聊天吧。
　看着有些系统弹出的提示，苏叶愣了一下。
　“为啥你用的是你哥的名字？”
　这个问题把蓝玉问住了，他确实还没想好该怎么解释。
　“因为我的名字被占用了。”
　“哦哦，那好吧。”
　苏叶没有怀疑蓝玉的说辞。
　她现在很有兴趣，毕竟难得竟然和蓝玉的妹妹碰到了一起。
　这可是未来的小姑子，得好好处处。
　于是苏大小姐就展示她那非比寻常的社交能力，亲昵地揽住了蓝玉的肩膀。
　“小汐啊，让姐姐来带你，姐姐可是很厉害的。”
　“真的吗？”
　“真的，给你看我新学的火球术。”
　蓝玉将信将疑。
　她一个娇生惯养的大小姐能有什么本事。
　果不其然，一团火球从苏叶的掌心升起，把她自己都吓了一跳。
　“别团了，快扔出去。”
　那火球越来越大，蓝玉甚至能感受得到那上面传出来的炙烤的感觉。
　心里也有些惊奇。
　虽说自己的火抗性不算高，但是一个初阶的火球术也不可能让自己有感觉的啊。
　何况哪有搓得这么大的火球。
　熟练度高才有可能吧，可这才开服她哪里刷的熟练度，莫非也是内测玩家？
　“为什么它不会自己发射啊。”
　旁边那疑惑中带着稍稍慌乱的声音直接打消了蓝玉的猜疑。
　这估计是第一次用吧，火球肯定是自己丢的啊。
　眼看着那火球越来越大，蓝玉赶紧一巴掌拍到了苏叶的手上。
　足有磨盘大的火球脱手而出，在远处的地方砸出一处深坑。
　“哇，好厉害。”
　“你是第一次用吗？”
　“对啊，悄悄跟你说，我是元素法师，是个隐藏职业哦。”
　“竟然是隐藏职业？”
　难怪了，怪不得如此与众不同。
　仔细看看苏叶身上的打扮，和其他的人都有些不同。
　人家都是布衣，唯独苏叶身上是一件法袍。
　不过看她得意的样子，蓝玉升起了几分逗弄之心。
　在自己面前装高手是吧，看自己不给她脸都打肿。
　“叶子姐姐这么厉害，那我们去刷boss吧。”
　脱口而出的称呼，蓝玉叫的十分顺嘴。
　因为苏叶还真比蓝玉大半年。
　“啊？什么BOSS。”
　“喏，给你。”
　蓝玉笑呵呵地从包里拿出那张头领级野怪召唤卷轴，塞进了苏叶手里。
　苏叶有些迷惑地看了一眼描述。
　“头领级是什么级别啊。”
　“大概就是比新手村的boss还要高一级。”
　听完蓝玉的描述，苏叶的脑袋摇的像个拨浪鼓。
　她是有点飘，但是到底有几斤几两还是知道的。
　称霸这一片野区应该没问题，让她去打二十级的boss，估计真的双宿双飞了。
　“怎么了，叶子姐姐，有什么难度吗？”
　蓝玉忍着笑，依旧装出一副懵懂的样子，弄得苏叶有些尴尬。
　“那个小汐，你这是从哪弄来的？”
　“是我老哥给的。”
　自己给的，没毛病。
　“这样啊，那你哥可能挺厉害的，这个boss咱们现在估计还打不过。”
　“那好吧。”
　“唉，要不是我们这出了个下头玩家把野怪都吃光了，说不定我们还有机会。”
　苏叶有些抱怨地说着，弄得身为罪魁祸首的蓝玉有些过意不去了。
　这么一看好像确实有点过分。
　“那个，小叶姐姐，你看看她们说的那个人是不是我？”
　“嗯？”
　苏叶语调陡然提高八度。
　仔细一想，好像确实看到了这个名字。
　然后回去论坛上一翻，半分钟后，苏叶退出论坛，气鼓鼓地看向蓝玉。
　“好啊，原来是你干的。”
　“小叶姐姐，我不是故意的。”
　“啊啊啊，气死我了。”
　心里郁闷的苏叶直接上手，扒住蓝玉的脸蛋一阵揉搓。
　“唔，你先别急。”
　“我，我可能有办法。”
　“不行，等我揉个够先。”
　半晌之后，蓝玉摸摸被揉的火辣辣的脸颊，涂装都抹花了。
　蓝玉还是第一次知道游戏捏脸的面饰还能被抹掉。
　至于蓝玉说的办法，其实是想试试召唤术能不能卡bug。
　“系统，如果我的召唤物被其他玩家杀死，算做恶意PK吗？”
　蓝玉看了看技能栏里熟练度已经拉满的召唤术，然后问了问游戏系统。
　玩家可以指定召唤物所有权。
　如果选定的召唤物被释放，那么其将在一天内消失。
　另外该召唤物被人攻击时不会将仇恨计算到玩家头上。
　“也就说，只要召唤物无主就不会视为pvp了吧？”
　没错。
　得到了系统的答复，那蓝玉心中的一个想法也可以实现了。
　想要靠召唤术自己刷自己的召唤物是不可能。
　但是自己用召唤术召唤野怪来给其他玩家刷，应当是可以的。
　蓝玉的初阶召唤术在之前的一周内已经练满了，自己力智双S的成长性可不是盖地。
　凭借召唤术召唤一批野怪大军不在话下。
　初阶召唤术限制了召唤的野怪的类型，最高等级是熟练度满级的20级。
　也就是说蓝玉只能召唤20级以内的普通怪物。
　细算一下，将蓝条清空召唤出来的怪物也能有几百只，听起来多，但是玩家人数也多根本不够分。
　那这就有个值得推敲的点了。
　有个怪物它其实也可以用召唤术哒，蓝玉刚好就认识三种。
　20级的骷髅法师可以召唤骷髅弓箭手
　和骷髅战士。
　20级的萨满可以召唤地精和狗头人。
　20级的哥布林祭祀可以召唤投石哥布林、哥布林斥候和史莱姆。
　计划就是每种怪物各召唤两百只，然后让他们源源不断的生产野怪供玩家们收割。
　想法可以，计划可行，立刻实施。
　蓝玉是个行动派，于是便立刻开始动手召唤。
　魔法阵接连闪烁，一只只的骷髅法师、哥布林祭祀和萨满从法阵之中浮现。
　他们的所属权现在还掌控在蓝玉手里，没有蓝月的命令不会到处乱跑，也不会随便攻击路人。
　蓝玉的打算是等所有的召唤全部完成之后，再将它们通通释放。
　前后大概用了十分钟的时间。
　三种怪物各两百只的怪物军团俨然成型，然后在蓝玉的命令之下整齐的排成三排。
第25章从RPG游戏进化到塔防
　被这边的声势吸引聚集而来的玩家也越来越多。
　然而他们显然没有搞懂蓝玉这番操作的用意。
　不过这种数量的野怪，还是个个都是20级，吓得他们全部都远远的站着，根本不敢靠近。
　生怕被这些怪物锁定直接送回泉水。
　“你们，快过来帮个忙。”
　蓝玉朝着远处的一群玩家帮手招手。
　结果那些玩家非但没有过来，反倒是跑了不少。
　无奈的蓝玉只好从论坛上发了个帖子，道明了来意。
　他想让人建一圈围墙，把这些怪围起来，省的等一会儿这些怪跑出来作怪。
　玩家普遍是五级以下，不可能是它们的对手。
　20级的野怪不能出来，但是它们的召唤物可以放出来，任由玩家们狩猎。
　这就是蓝玉的怪物召唤塔计划。
　【刷怪塔1.0版本，110新手村门口，速来。】
　这个计划一经发布，瞬间帖子下面就来了许多人。
　110号新手村，他们又在闹什么幺蛾子。
　都先别急，你们看这个发帖人是不是就是那个暴走萝莉。
　不知道，她没有显示ID，不过能有这种手笔八成就是她。
　乖乖，真是叹为观止，竟然能想出这种办法来，而且她召唤术怎么那么强？不是说她是龙人族的战士吗？
　管他干嘛，我是110号新手村的，马上来报道。
　别急，我是土木老哥。
　这个活儿加我一个，我是土属性魔法师，砌墙我在行。
　我是河马人，我来提供粘合剂。
　上面的你好恶心。
　帖子刚发出来，高强度搜索110号新手村关键词的玩家们立刻就发现了这个帖子。
　然后赶紧朝新手村这边赶了过来。
　毕竟后面的野区也好，还是前面的野区也好，基本上都是僧多粥少，野区的怪刚刷出来就会被抢光。
　现在有现成的机会那自然要好好争取了。
　蓝玉也没想到，竟然有这么多人在线。
　不一会儿就来了，村外就聚集了四五百个玩家。
　“大佬我收回之前的话，你可真是个大善人。”
　“我也是，我也是，从今以后我就是大佬的狗。”
　“别瞎扯了，赶紧垒墙。”
　蓝玉没好气地白了一眼。
　“好嘞。”
　众多玩家各显神通，不到半个小时就将围墙全部建好。
　还加固了一圈将里面的怪物团团围住，彼此之间挤在一起。
　它们要是召唤小弟也只能定位到外面了。
　蓝玉检查了一番，确定没有问题之后，然后让玩家们全部撤开。
　之后解除了这些野怪的控制权。
　一下子所有野怪都活了过来，发出嘎嘎的怪叫声，开始挪动起来。
　可是它们之间的空隙实在太小，挤在一起动也动弹不得。
　“快看，是魔法阵，它们开始召唤小弟了。”
　“怎么这么多召唤阵。”
　“前面的，一个召唤师能一次性召唤五个小弟。”
　“也就说我们等会儿要面对的是三千只野怪，三千只野怪同时发动攻击，嘶。”
　“你怎么不早说？我们这里的人算上新来的拢共才1000来个吧。”
　众玩家一阵无语。
　按人数比例的话，也就意味着他们个个都要一挑三。
　“这还不止，那些野怪可是至少都有五级，而我们这里最高级的人也才五级。”
　“那岂不说不是我们刷怪，而是野怪刷我们？”
　“往好处想想，至少也怪不缺了。”
　果然，在一群20级的召唤型怪物的施法之后。
　外围出现了一群五级的，各种各样的野怪，足足有三千多只。
　而且那些怪物的召唤术CD也不算长。
　他们如果不能赶紧把这些野怪都清掉，那野区内怪物就会泛滥了。
　110号新手村的玩家们也没有想过，竟然有一天自己也会因为怪物太多而出不了新手村。
　越想越是迫在眉睫，可是有没有人敢想先动手，生怕拉倒仇恨被群殴一命呜呼。
　“朋友们，我觉得咱们可能要玩脱了。”
　“是啊，这么多的怪，抱团在一起而且等级还不低，咱们根本没有办法呀。”
　“除非说咱们可以守城，
　这样还有点活上的几率。”
　一名塔防玩家喃喃道，结果却一言点醒了众人。
　“嘿，你还真是个天才，你说咱们在新手村外面建一个城楼怎么样？”
　这个想法一经提出就得到了一众玩家的认可。
　反正刚刚堆堆刷怪塔已经让他们有了施工经验了，多花点时间建个城池也不是不行。
　“你们有人会修城防工事吗吗？”
　“我会，我是设计师，我去搞图纸。”
　“我去挖石材。”
　“那我去砍木头。”
　一群玩家好不容易看到了希望，顿时感觉浑身上下的充满了干劲，心情高涨。
　毕竟这可是为了他们自己打工了，以后建好了之后受益了也是他们自己。
　于是，在距离刷怪塔一公里外的地方，几千名玩家开始大兴土木。
　不得不说确实是有几把刷子的。
　几家公会的人也加入了进去。
　有了几位领头人的调度，工程实施的进度也变的很快。
　众人合力，仅仅用了一个时辰。
　在魔法和诸多玩家的合力之下，一个高十米，占地近千平的小瓮城就建好了。
　这般平地起高楼的手段，真是无愧于基建狂魔一称。
　“小汐你不去吗？”
　苏叶站在蓝玉身边，整个人都有点跃跃欲试了。
　没想到才刚到新手村就能玩到怪物攻城的环节，属实是有点刺激。
　蓝玉当然是没必要去的。
　这些召唤物，虽然不属于自己了，但是系统判定是自己召唤的。
　是不会给自己经验和掉落污染，还算是严谨。
　“我就不去了，他们这些等级的怪给我提供不了多少经验了。”
　“而且因为这些怪物都是我召唤出来的，我杀了不会有掉落物，反倒是浪费了。”
　“那我去咯。”
　“嗯，对了给你一套装备吧，是我从新手村boss身上掉落的。”
　蓝玉将树妖掉落的法师套拿给了苏叶。
　“不过这套装有等级要求，最低也要十级。”
　“刚好诶，我的被动技能就是可以降低装备穿戴需求的。”
　“那正好，你现在就可以用了。”
　苏叶将装备穿好，然后掏出法杖，属性提高了五倍有余。
第26章新手村就有怪物攻城啦？
　这游戏里的装备最好的一点就是会自动匹配身材。
　树妖掉落的法袍内衬有些像旗袍，苏叶的身材本就火辣，穿上之后更是诱人。
　不过这些自己看看就好了，怎么能给外人看呢。
　蓝玉又拿出一个白色的斗篷套在苏叶身上。
　“这样的话应该不会出什么事了。”
　苏叶有些无奈，明明应该自己是姐姐，怎么好像被当成小孩了。
　这感觉好像是面对自己那老同桌一样。
　“我很厉害的，等级很快就会超过你了。”
　“那你加油。”
　区域频道里面消息一秒十条。
　莫言指挥的众多玩家先是登上城墙，然后派出一名玩家前去将游荡的野怪拉扯过来。
　蓝玉远远的观望着，看着那名玩家丢出一枚火球，落到了怪物群里。
　瞬间所有怪物瞪着猩红的眼睛，闪着凶光朝着那名玩家出去。
　那名玩家没有丝毫迟疑，立刻转身朝着小型要塞跑去。
　野怪不知道为什么这里会有一个建筑，但是本能让他们选择进攻。
　只是当他们接近城墙之后，迎接他们的就是扑面而来的箭矢和魔法。
　原本准头极差的玩家们站在城墙上，居高临下。
　怪物的密度又高，随便丢一下就能命中，终于让他们找到了手感。
　于是还没等怪物冲进瓮城就损失了1/3。
　玩家们像是不要钱将新手礼包送的魔力药剂闷了下去。
　技能像泼雨一般往城下面丢。
　肉眼可见的，众人的等级刷刷刷的就提升了上来。
　所有人都尝到了甜头，不肯停下。
　只是终归他们等级还是太低，属性有点差，魔力很快就耗尽了。
　远程玩家倒是赚足了第一波甜头，可是近战玩家还没捞着上呢。
　他们正眼馋着，终于有怪物冲进了城里，于是隔着各种各样的防御工事。
　刀剑从防御工事的缝隙里刺出来，将扑上来的怪物杀死。
　这样一座要塞，俨然成为了一座绞肉机。
　只是后勤稍微有些吃力。
　玩家们自带的交易机制，允许他们远程输送东西。
　其实这已经提供了相当的便利了，缺就缺在启动资金不多。
　有了第一批怪物掉落的装备和素材，将它们卖掉之后就可以到村子里买补给了。
　几家公会的人就有先见之明的多了，派了专门的成员留驻在新手村里。
　一些普通玩家也发现了问题，只好多花钱向公会玩家采购。
　拍卖行里为数不多的补给品也被玩家们拍了下来，然后挂上了各种各样的装备。
　一轮攻城下来，每个玩家至少都捞到了一个人头。
　这个效率比这野区抢怪甚至还要快一点。
　结果还没等喘息，十分钟过后又是一波召唤法阵。
　接着从召唤阵里面出现了越来越多的怪物。
　玩家们才刚休息了一会儿，又要
　应对第二波怪物，不过他们脸上没有丝毫疲惫之色。
　第二轮由于玩家们等级的提升，清怪速度明显变快了一些。
　蓝玉看着他们基本上已经不会出意外了，转身走回了村子。
　一众玩家之中苏叶的表现还是相当显眼的，尤其是她那超大的火球。
　一个火球下去就能砸死十几个野怪。
　回到村子后，蓝玉先是找副职业导师花游戏币学习了几个副职业。
　矿工，伐木工，药剂师，采集者，铁匠。
　若不是因为没转职，只能学习五个副职业，蓝玉恨不得把所有副职业也都学一遍。
　不过这里面的副职业的种类实在很多，估计也用不过来。
wＷＷ.shub1２3.Ｃom
　做完了这一切，又在村长这边接了一些收集和跑腿任务，将手里的素材都用了出去。
　因为超越极限这个称号的存在，蓝玉的等级顺利突破了上限，来到了lv20。
　这已经是和新手村boss相同的等级了。
　不过有些蹊跷的是，等蓝玉回来找村长交任务的时候，村长又变成了那副智慧的样子。
　“澜雨是吧，你是否要接取转职任务？”
　“啊，什么意思，不是转职材料还要做隐藏任务吗？”
　“没错，不过因为你是超限者，所以你的职业有些特殊。”
　“原先的职业已经不适合你了，所以我们为你进行了改动，自己看看吧。”
　没想到还能触发这样一段剧情。
　心里好奇的蓝玉点击了接取，然后转职任务跳了出来。
　按理说一个职业应该能有好几种转职，不过蓝玉本身就是隐藏职业。
　可选择的转职少也算合理。
　转职任务可交付，职业龙武者。
　根据提交材料可转职相应职业，需求冰龙之血，圣龙之血，黑龙之血。
　提交的转职材料越多，转职后提供的加成越高。
　没想到这个任务自由度还挺高，竟然是视材料收集程度给予加成。
　这倒是蓝玉没想到的。
　黑龙之血自己之前误打误撞从黑龙姬身上获得了五瓶。
　但是圣龙之血和冰龙之血又要到哪里去弄？
　这不是诚心难为自己吗？
　而且硬要说的话，自己去杀黑龙，也能把原因归结为对方是邪恶的五色龙。
　但是金属龙大部分都是比较温和的，蓝玉也不想与他们主动为敌。
　更何况自己还有两个同伴是银龙族和圣龙族的，这就更不忍下手了。
　系统能不能提示一下银龙之血和圣龙之血要到哪里去搞？
　系统暂无此内容。
　该死的，你就能不能有点出息。
　看来自己这个转职还要稍微推后一点了。
　不知道抽血行不行，可以的话和安德莉亚她们取一些。
　之前村长说那个特殊任务可能和自己的转职有关，说不定就能让自己获得银龙之血和圣龙之血。
　现在还是尽快把创世碎片刷到十个吧。
　决定好了之后，蓝玉来到了村中心的传送石碑旁。
　传送石碑已激活，可选传送位置。
　蓝玉看了一眼，可选的基本全是兽人族的势力范围。
　唯独位于大陆中间的一座中立城市是所有人都可选的。
　巨龙之森就在那座城市南方。
　传送石碑，单向传送，请确保完全做好准备后再离开。
　那我以后怎么回来新手村？
　无法返回，如有需求请委托其他玩家。
　蓝玉沉默了。
　他本来还打算抽空去大世界一趟呢，现在看来要先把隐藏任务搞定再走了。
　就是可能希娅她们会很担心吧，没办法回去找她们了。
第27章在喜欢的人面前藏不住事情
　蓝玉在村子里逛了一圈。
　采买了一些副职业需要用的道具，像是锄头，斧子，炼药锅之类的。
　因为等待Boss刷新中间还有三个小时的空缺，蓝玉准备用这中间的时间刷一下副职业。
　离开村子。
　远远的看到那座要塞下面光芒四射。
　看来这群玩家们的热情丝毫没有消退。
　几番攻城下来，怪物的数量一直保持一个相对固定的数量。
　一旦有一部分被消灭之后就会有另一部分补上。
　这让玩家们尝到了甜头。
　只这么一段时间，所有的玩家都已经升到了五级以上。
　其中的佼佼者都已经升到了七八级。
　最离谱的还是苏叶，在蓝玉给了她一整套的树妖套装的加持之下。
　只一个魔法就能轰掉几十只怪物，经验条刷刷的涨，已经到了十级。
　旁边的人都有些心疼了。
　毕竟苏叶每多杀一只怪物，他们就少一只。
　若不是因为现在忙不过来，肯定又要指指点点了。
　不过他们哪里知道，若不是苏叶，蓝玉又怎么会出手弄这么一群野怪让他们来刷经验了。
　等到蓝玉来到城楼上找到苏叶的时候。
　后者正一脸兴奋地搓着足一人大的火球向城楼下面丢去。
　火球落在地面上，砸出一个直径两米的大坑。
　四溅的火花又带走了一片的野怪，还有被沾染上了火花的怪物。
　因为蓝玉给的树妖套装
　自带中毒效果，又狠狠地收割了一片经验。
　“小汐呀，你回来了。”
　“是啊，叶子姐姐，我带你去刷boss吧。”
　蓝玉扯了扯苏叶的胳膊，后者才注意到不知何时出现了蓝玉。
　感慨一下自己实在太上头了，就冷静了下来。
　“啊，刚刚太专注了。”
　“主要是搓火球砸人的感觉实在太爽了。”
　“你开心就好，火球也不是万能的，你已经十级了，可以去学更高级的爆裂火球了。”
　那种东西扔出去还能流出一坨岩浆来，杀伤力更高一些。
　“是吗，这些技能从哪里才能学到？”
　“新手村里面就有职业导师，不过我已经帮你把技能书买过来了，还有其他一些你能用得到的。”
　“哦，好的，没想到你考虑的这么周到。”
　“那不是因为你老是忘记嘛。”
　蓝玉下意识脱口而出。
　这个同桌是个迷糊蛋的事情也不是一天两天了。
　“啊，你是怎么知道的？”
　“呃。”
　蓝玉才反应过来自己现在是假冒的蓝汐的身份，一不小心就说漏嘴了。
　理论上蓝汐应该不没有那么了解苏叶才对。
　好在自己有个万能的借口，而且百试百灵。
　“就是听我老哥经常提起，说他的同桌是个小迷糊。”
　“哦，原来这样，那个家伙怎么什么都往外说，我明明是很聪明的好吗？”
　“咳，先别管那么多了，这几个卷轴你先拿去学习吧。”
　蓝玉掏出技能书。
　“升到十级的技能点应该足够学习这些技能了。”
　爆裂火球，幽灵疾步，替身人偶，冥想四本魔法书。
　这是他琢磨出来的魔法师前期最适合学习的技能。
　生存能力和输出能力都是一流。
　苏叶直接用手里的技能点将四本技能书学习了。
　她还有一个很强的被动技能，那就是学习的技能越多，技能威力越强。
　在学习了这四个技能之后，算上新手的火球术现在所有魔法的威力都增强了5%。
　蓝玉还是有些羡慕的，毕竟这个数据到后期可是能堆到天文数字的。
　不过以后的战斗也不仅仅是由技能伤害决定的。
　魔法师本身就是很脆弱的存在，高攻低仿，先保住自身才是最重要的。
　蓝玉给她选择的技能大部分都是保命的。
　“没想到小汐你竟然懂这么多，真体贴。”
　“是啊，都是我哥哥教我的，他可比我厉害的多了。”
　蓝玉脸不红心不跳地吹捧道。
　而且这句话自己也没有说错啊，就是理直气壮。
　“原来如此。”
　“那个家伙原来隐藏的这么深，还是个游戏高手。”
　“他会的不少，就是不怎么显摆。”
　“诶？给我说说吧。”
　苏叶提起了几分兴趣。
　“不，算了吧。”
　“我们先去boss房，赶过去差不多也刷新了。”
　意识到失言的蓝玉急忙岔开话题。
　他真想抽自己一巴掌，老是忍不住显摆是怎么回事。
　苏叶还想问两句，但蓝雨没给苏叶继续往下说的机会，直接拉着她朝野区深处跑去。
　再次回到boss房后，原本空空如也的山谷已经恢复了生机。
　蓝玉如法炮制，将小怪全部杀死，然后一路杀到了boss面前。
　出现在那儿的boss依然是之前的那棵灾厄之树，只不过他确实没有之前的记忆。
　蓝玉尝试着和它沟通，将之前的事情讲述给他听。
　“多说无益，单凭一面之词也想让我相信你，既然你如此肯定我能复活，那就和另一个我去说吧。”
　没能说服灾厄之树，蓝玉只好出手结果了它。
　和先前一般，又从它身上得到了一枚灾厄之种以及一个创世碎片。
　这样下来就有两颗创世碎片了。
　剩下八颗还要一整天的时间才能刷出来，算上中途还要下线半天，估计要用两天的时间。
　这个时间老玩家都足够升到满足转职的18级了。
　届时可能会比自己早一点离开新手村。
　只是不知道第一个离开新手村的人会不会拿到什么稀有称号。
　按实际情况来讲，其实自己才是第一个离开新手村的。
　眼下显然还是这个任务更重要一些，毕竟关乎自己的转职，只好斟酌利弊选择留下来。
　晚离开一点就晚一点吧，进度不会落后太多的。
　将boss杀死之后，蓝玉又带着苏叶杀回了野区。
　此时野区已经没有了玩家的身影，原本空荡的野区又刷新出来了不少野怪。
　可怜的他们才诞生没多久就遭到了蓝玉的屠戮。
　空闲时候又到矿洞、药谷和树林里刷了一会儿副职业。
　副职业的升级速度就慢的多了，完完全全就是靠重复操作刷熟练度。
　等到忙完一圈，boss又刷新了。
　这次蓝玉学乖了，先吊一吊对方的胃口。
　然后将之前那两个分身掉落的灾厄之种拿出来。
　从先前的信息来看，很可能新手村在本土人看来就是类似地牢一般的存在。
　而且对于本土人很不友好，那就从这
　点着手吧。
　“如你所见，你已经被困在这一个地牢里了，在你之前我已经碰到了两个分身。”
　“这就是证据。”
　看着摊在蓝玉手心的两颗灾厄之种，灾厄之树陷入了沉思。
第28章地牢的秘密与闲暇间的野餐
　“你说的是真的吗？”
　灾厄之树陷入了犹豫。
　“东西都在这里了，我还有什么必要骗你？”
　“那他们可曾交代过你什么？”
　灾厄之树的声音带着莫名的感情。
　“它们委托我去寻找你的本体，怎么了，你也准备这么做吗？”
　“事先告诉你，你肯定是活不了了。”
　蓝玉话音落下，灾厄之树又是一阵藤蔓翻飞，显然是有的气急。
　“你也别急着反驳，有我手里的这两颗就足以证明了吧。”
　“在你的前两位都已经死在我的手里了。”
　“我也不怕告诉你，我还要再杀你七次然后才能离开这个地方。”
　蓝玉说着，感觉自己有点大反派的做派。
　杀人又诛心呐。
　灾厄之树冷静了一些，没有再次被蓝玉激怒。
　毕竟事实如此。
　“你说的确实没错，它们确实是已经死了。”
　“那你想知道什么？”
　蓝玉看到对方松口，说出了一直困惑心中的疑问。
　“既然你们是分身，那就做好分身应该做的事情好了，为什么还要去寻找本体呢。”
　闻言灾厄之树竟然笑了。
　“呵呵，所以说你还是无知。”
　“你当真以为地牢是什么简单的地方吗？”
　“正如你所说，在我之前还有另外的我存在于这里，说明我的本体绝对有一部分的本源被封印在了这个地牢之中，所以我才能不断的重生。”
　“让你去找我的本体，也只是为了取回那一部分本源而已，而不是因为我的死活。”
　“没想到你还挺有大义的。”
　苏叶在旁边好奇地看着二人的对话，不敢插嘴。
　都说NPC很智能，没想到比自己想象的还要强一点。
　“那好，我还有一个问题。”
　“地牢到底是什么？”
　“地牢就是造物主的玩具，被关在里面的人永远也无法真正的死去，除非地牢陨灭。”
　“什么意思，到底为什么会变成这样？地牢也有自己的意识吗？”
　还和造物主有干系，没想到这地牢的水很深啊。
　“这一点并不清楚,但是有的死在地牢里面的人，的确会以另一种形式在地牢中重生。”
　“只不过会忘却过往，成为机械般的人偶。”
　“地牢可不是只吐不吞的，它也需要吃一些东西，而那些外来的冒险者就是他的食物。”
　听着灾厄之树的话，蓝玉突然有些毛骨悚然起来。
　原本以为这个世界并不复杂，没想到背后还有这种恐怖的设定。
　就是不知道对玩家会不会有用。
　“那你知不知道创世碎片是什么东西？”
　“那个东西可以削弱地牢的力量，具体什么用我也不知道。”
　“连你这个存在了不知多少年的古树都不知晓了吗？”
　“地牢里的东西自然是神秘无比的。”
　“那好吧。”
　已经从灾厄之树口中套出了如此之多的信息，蓝玉已经知足了。
　创世碎片看起来确实是个好东西。
　“既然如此，那就请你带着尊严死去吧。”
　“我会帮你把消息带出去的，但是至于能不能完成你的委托，那就另当别论了。”
　灾厄之树眼神黯淡了一下，张口念出两句诗。
　“斧斤不死老苍虬，未肯甘心只麽休。”
　蓝玉眼神一亮，这还是棵文艺树。
　“得罪了。”
　在蓝玉和苏叶两人合力之下，灾厄之树仅仅支撑了不到十秒就化为了灰烬。
　蓝玉也是顺利来到了24级，苏叶也来到了16级。
　两人一个是等级榜第一，一个是等级榜第二。
　这个榜单要每周结榜，听说会给buff，能上榜的都有。
　从开服到现在一共杀了三次boss，过去了差不多有七个小时。
　现实时间也不过才凌晨3点。
　蓝玉虽然不觉得累，但是游戏角色经历了这么久的战斗，耐力也掉的差不多了。
　连带着耐力最大值也开始下降了。
　换做现实，如此高强度地运动七八个小时，已经很强了。
　蓝玉倒是能跑得动，但苏叶已经跑不动了。
　她的耐力条本来就比自己的要少。
　无奈之下，蓝玉最后跟苏叶在山谷里面歇息，准备吃点东西。
　“哼，游戏里的东西能有什么好吃的？”
　“肯定就是跟啃木头一样的感觉。”
　苏叶对此并不看好，满脸的不情愿。
　“你还没吃过东西吗？进了游戏这么久的时间。”
　“有东西可以吃？这么说起来确实有些饿了。”
　“你把背包里的苹果拿出来尝一尝。”
　苏叶将系统赠送的苹果拿出来咬了一口，脸上顿时浮现了陶醉的神情。
　她什么山珍海味没吃过，但是如此纯粹味道的苹果确实是第一次吃。
　“怎么样？没骗你吧，这游戏的设定就是这么强。”
　“很多食物都是很高级的，而且很有异世界特色。”
　蓝玉其实还有许多在巨龙之森时收集的食材。
　身为吃货的他对此有格外的追求，还开发了许多料理，夺得了两龙的一致好评。
　“可是咱们在新手村里能有啥吃的呀？”
　“新手村食物种类说多不多，但确实不算少。”
　许多玩家都有把自家新手村的食物也上传到拍卖行上面。
　因为每个种族的新手村几乎都有些差异，卖的东西也不尽相同。
　很多食物，其他村子没有，于是就有玩家发挥了做生意的头脑，开始做起了食物的买卖。
　蓝玉也买了不少食物给自己和两只龙吃，现在都还剩了不少。
　等到蓝玉拿出一张野餐布，然后大手一挥，放出来各种各样的美食之后。
　苏叶的神情顺便变得有些精彩。
　“哇，好丰盛啊！而且看起来好好吃的样子。”
　“是吧？”
　“你在现实的时候，担心会发胖所以不肯吃，但是在游戏里就没有那么多顾忌了吧。”
　“哎，你怎么知道呢？这也是蓝玉告诉你的。”
　“嗯。”
　“那好吧我就不客气了。”
　苏叶没有了顾忌，开始扫荡起食物起来。
　边吃还边抱怨。
　“你都不知道我那女仆，每次我多吃一点，她都要摆脸色。”
　“游戏里面可以自由自在的吃东西真是太好了。”
　“唔，好像副职业里面有厨师吧，我也想学，到时候做了好吃的，请你和你哥来好好的品尝。”
　“厨师啊，好像是个刷技能点的好职业。”
第29章来自蓝汐的怨念
　两人花了半个小时的时间填饱了肚子。
　耐力条有所上升。
　不过降低的最大值要睡觉才能再次恢复，否则的话，不管怎么吃东西，耐力是涨不满的。
　多余的耐力只能转化一条新的耐力条，而且上限同样也有所下降。
　吃到后面多余的部分触发了蓝玉的被动技能【龙的超量转化】，还涨了半管的经验。
　“吃的好撑啊，游戏里面将来也会有饱腹感吗？”
　苏叶摸着肉眼看见地鼓起来的肚子。
　之前压制的太久，这下反噬了，苏叶感觉今天吃的是以前一周的量。
　“对了，忘记你没有我这个技能了。”
　蓝玉扫了一眼。
　苏叶的状态栏多了一个饱腹的状态，速度和防御会降低。
　“啊，好难受啊，一不小心吃太多了。”
　“那你还能动吗？”
　“当然了，嗝，走吧小汐妹妹，我现在已经爱上了战斗的感觉了。”
　“是吗？”
　不就是一个站桩扔火球的，能有啥意思？
　“扔魔法没啥意思，砍砍杀杀才有趣。”
　“不，那样太暴力了，不会讨人喜欢的。”
　“这游戏里的技能用多了是会影响到现实的，学点防身术也好。”
　这点蓝玉深有体会。
　以前的他就是个软柿子，谁都能来碰瓷两下。
　但是在游戏战斗的久了，战斗意识都变强了，还能轻易用出游戏中的招数。
　苏叶闻言提起了一些兴趣。
　“那你说我能不能学战士的技能？”
　“可以是可以，但是成长度很低，除非转相关专精的职业，熟练度提升也很慢。”
　“那我要做一个近战法师。”
　蓝玉上下打量了一番苏叶。
　除了胸口的规模很可观之外，细胳膊细腿的，一看就是不会打的样子。
　“学几招练练手就可以了,当近战法师就算了吧。”
　“这游戏里面痛觉反馈很真实的，死的感觉也很真实，所以你还是稳妥一点的好。”
　“多学点保命的技能，比往前冲无脑的往前冲要强的多了。”
　“好吧，反正我懂得不多，你帮我参考参考就好了。”
　苏叶在感受到了蓝玉的专业程度的时候就放弃了思考。
　她都没有玩过网游，本来就啥也不懂。
　龙娘初始双S的魔力成长性决定了蓝玉也是能成为一名法师的。
　但他的技能树全是龙语魔法，苏叶学不了。
　蓝汐之前倒是研究了好久加点，不如问一问她。
　思考了一会儿之后，蓝玉给蓝汐发了个消息。
　另一边，二号新手村。
　情况甚至比110号新手村复杂一些。
　同样是有一些大公会，但是因为没有像蓝玉这样横扫一切，所向披靡的玩家。
　所以这些公会在野区划了地盘，然后把散人玩家驱赶了出去，引得他们是苦不堪言。
　偌大的野区被公会那百来号人占去半数以上，他们散人玩家却只能抢另一边。
　一个新手村估计有一两千名玩家。
　几千多名玩家抢百来只野怪，也是有苦说不出。
　蓝汐此时正带着自己公会的几名队员守在一个野怪的刷新点。
　“会长，我们这也太憋屈了吧，十几个人就只刷这么两只怪。”
　几名队员有些看不惯那些公会的做法，围着蓝汐抱怨道。
　蓝汐同样心中不爽。
　也不知道这游戏官方怎么想的，新手村只放这么少的野怪，就让玩家去抢。
　按这个进度，进度慢的玩家一周之
　内估计都出不了新手村。
　反观自己老哥那边，显然已经刷了好几次新手村boss了。
　这简直就是人比人，气死人啊。
　蓝汐觉得要是自己老哥在这里就好了，直接让他把这些人全部锤爆，哪里还用受这门子气。
　“没办法啊，技不如人，我们只能等了。”
　“不是啊，会长，我们装备这么好，为什么不到里面的野区去刷？”
　有的成员有点不解。
　就自家会长之前拿出来的一些装备和道具，就已经甩其他玩家一条街了。
　无非就是因为众人的等级不高，好装备还无法穿戴。
　但现在身上穿的这一套已经称得上是不错的了。
　重要的和自身职业很适配。
　每种野怪会掉落的装备类型几乎都是固定的，但是自家会长拿出来的这些装备。
　好多都是不曾见过的，一看就不是新手村产出的。
　“我觉得我们就是和那些个公会仔也能碰一碰了。”
　“别太自大了，我们没什么经验，这游戏毕竟不比寻常键鼠操作的游戏。”
　看着上头的几位小弟，蓝汐适时地给他们降了降温。
　“有会长你辅助，我们一群人群殴一两只还是能办到的吧。”
　“你说的没错。”
　“我是担心咱们公会发生伤亡，而且一不小心可能就会团灭。”
　“会长，你还是太仁慈了，你看人家的公会都是拿队员当炮灰的。”
　“对呀，当炮灰。反正死了也能复活，只要能给公会贡献我们就乐意。”
　几名玩家觉得蓝汐有些太心软。
　这是游戏而已，死就死了，八小时后还是一个好汉。
　只是蓝汐也有自己的坚持。
　“不行，既然你们加了我的公会，我就不会让你们白白送死，这是我的原则。”
　“慢点就慢点吧，我们又不追求进度。”
　而且等出了新手村之后跟蓝玉汇合，到时候绝对不会落下的。
　只是这话蓝汐只能心里念叨念叨。
　现在不光公会里的众人心里不满，直播间里的观众也都感觉义愤填膺。
　每次看到这些公会这么做就来气。
　心疼小汐，公会的人不就是有几个臭钱嘛，神气什么。
　哈哈，公会也不是万能的，你们没看论坛上热度最高的几个帖子吗？
　看了，简直就是爽文啊，小说都不敢这么写。
　直播间的弹幕一秒十条，蓝汐烦闷地翻看着，时不时回复两句。
　期间刷新了两只野怪也被一群人集火秒掉。
　百无聊赖之际，旁边一个圣骑士妹子拽了拽蓝汐的胳膊。
　“会长，会长，你看看论坛上面，110号新手村人家弄的这刷怪塔也太牛了吧。”
　蓝汐好奇的凑过头去。
　然后看到了那无比壮观的一幕。
　足有三四千只野怪朝着城墙冲击而来。
　城墙上的玩家们丝毫不显慌乱，待到野怪冲到近距离的时候再扔下技能收割野怪。
　那场面，简直羡煞人也。
第30章莫名其妙被观众歪打正着
　“不是，他们哪里来的野怪？”
　“听说是那个叫澜雨的玩家用召唤术召唤出来的。”
　蓝汐心里一惊，自家老哥又干了什么事，竟然不跟自己说一声，想着闷声发大财是吧。
　“她是什么级别的召唤师，能召唤这么多的野怪？”
　“不清楚，反正很厉害，没人能用的出来。”
　“可恶啊，为什么我不在110号新手村。”
　蓝汐气的直跺脚。
　“你看现在等级榜第一名已经24级了，第二名都有16级。”
　“而第三名才八级，这落差也太大了。”
　旁边的小妹又发出一阵惊呼声。
　蓝汐都不用想，那个第一肯定是自己老哥。
　没想到他这么厉害。
　在所有人都还在抢怪的时候，他已经转职完了，估计都去大世界了。
　这已经不是一般的厉害了好吗？
　蓝汐打开私信想要跟蓝玉抱怨两句，结果就看到蓝玉的消息。
　法师后期学什么技能好？推荐几个能保命的。
　魔力护盾，反射棱镜，瞬间移动。
　你先告诉我你怎么升级的，已经转完职了吗？
　就是杀的快，所以升级快，还没转职呢。
　你那个刷怪塔是怎么弄的？为什么能召唤这么多野怪。
　蓝汐眼馋的紧，恨不得把蓝玉老底掏空。
　就是熟练度高，我在内测的时候已经把召唤术练满级了。
　然后边用召唤术边磕蓝药就行了。
　蓝玉没有把事情合盘拖出。
　主要是担心蓝汐大嘴巴子到处乱讲，而且又追着自己问个不停。
　事实上，蓝玉的这个方法理论上也是可行的，不过蓝药的消耗是一个天文数字。
　那老哥你还有没有多的药？我也想弄一个。
　正好，我刷副职业做了几百瓶蓝药，你拿去用吧。
　蓝玉将方才刷副职业产出的没用的几百瓶蓝药扔给了蓝汐。
　初阶的蓝药，回复的魔力足够施展一次魔法的样子。
　另一边的蓝汐看着到手的几百瓶蓝药露出了笑容。
　不就
　是召唤术嘛，自己也可以用啊，自己圣灵祭祀，召唤术那可是强项。
　【圣灵召唤lv1，召唤英灵登场。】
　她的召唤技能甚至比蓝玉的还高级一点。
　初始只能召唤英灵士兵，满级才能召唤英灵召唤师。
　“会长，你干什么呢？笑的这么灿烂。”
　“没什么，走走走，咱们去找一个空地，也像他们一样弄一个小一点的刷怪塔。”
　“会长你会弄吗？”
　“差不多吧。”
　蓝汐把自己的计划告诉了众人。
　只是英灵法师要升满20级才能召唤，前面只能慢慢刷普通小怪了。
　就算如此，也比等着这里刷野怪要可观，也得到了众人的一致同意。
　【露华秋风】公会的一行人浩浩荡荡的离开了野区。
　主包这是要学澜雨弄刷怪塔吗？
　应该是了。
　我没看错吧，主包有那个澜雨的好友诶。
　确实,就是开了隐私设置，看不到聊的啥。
　乖乖，肯定是有什么见不得人的关系，难怪能弄来这么多好装备，一看就是大佬给的。
　呜呜呜，汐汐已经是大佬的形状了。
　上面的你别太过分，汐汐可是还未成年。
　你们是不是忘了澜雨是个女玩家来着？
　有观众实在受不了弹幕，出言提醒道。
　这么说难道是有姬情？
　别猜测了。
　不是，你们就没发现那个澜雨和主播长得有点像吗？两个人可能是亲戚。
　你这么一说，还真有点像。
　我是和汐汐一个高中的，知道她有一个哥哥比她高一个年级。
　你都说了是哥哥，肯定不是他，估计是表亲之类的吧。
　不是啊，主要她那个哥哥也叫蓝玉和那个玩家同名。
　这也不能肯定吧，估计昵称反正都是随便取的，会重复也很正常。
　网友们讨论着，丝毫没有意识到误打误撞猜出了真正的答案。
　露华秋风公会在得到蓝玉的战术支援之后。
　蓝汐带着公会的众人圈起一片地建起了一圈围墙。
　因为资源有限只建了一座哨塔，蓝汐将怪物召唤在围墙内。
　公会里的众人就站在哨塔上扔魔法。
　这效率比守着野区刷新要快多了，而且不需要多久。
　等他们都升到5级以上就可以到后面的野区刷野了，到时候先让自家会长升级。
　把召唤术练满，然后再折返回来刷怪。
　在装备的加成之下，蓝汐召唤出的野怪基本上都被立刻群殴致死。
　其他人的等级刷刷刷的升不上去，一直到了七八级，但是蓝汐本人的等级还是两级。
　“好，差不多了，我们去后面也去刷野吧。”
　“嘿嘿嘿，等会长升满级，咱们也能拥有那样的刷怪塔了吧。”
　在众人的簇拥之下，蓝汐带着众人取了后面的野区。
　几家公会的人还在和野怪周旋，也没多管。
　来到深处野怪就变多了。
　众人一次性只勾引两只过来，如此反复，等级升起来之后就多拉两只。
　效率竟然也不算低。
　这也全赖于蓝玉给的全套装备，等级一来到五级，众人就换装了新的套装。
　这其中主要还是蓝汐出力多。
　她的职业虽然是辅助，但是前期职业划分并不是很明显，学习了攻击魔法之后伤害依然很高，一下就能重创野怪。
　就是掉落率低的可怜。
　杀了一群怪，结果也只爆了一两件好看的装备。
　这让她又幽怨了起来，甚至被直播间观众门按上了大非酋的名号。
　还说运气是守恒的。
　蓝汐已经运气爆表拿到了隐藏职业，再欧就说不过去了云云。
　110号新手村。
　蓝玉在得到了蓝汐的指导之后，带着苏叶返回了一趟新手村。
　村外的攻防战依旧在如火如荼的进行着。
　这一会儿过去，玩家们普遍已经升到了七八级，而那些五级的召唤物提供经验已经很稀少了。
　不过蚊子再小也是肉，玩家们依然舍不得离开。
　到野区去和野怪打生打死哪有这里舒服。
　而且等会大家都去了，不还是抢不到怪，不如这里。
　反正今天就耗在这儿了，毕竟就算不升级也能多刷点装备和材料，对以后的发展也很有利。
第31章银龙骑士盟
　蓝玉一靠近新手村附近，游戏自带的区域频道里就传来了吆喝和叫卖声。
　骷髅boss召唤书啊！拍卖了，价高者得。
　我这里有精英哥布林王的召唤书，有意者私聊。
　频道里不少玩家再交换着战利品。
　还有些玩家运气还不错，竟然有人爆出来了Boss召唤书，这可是挺稀罕的，蓝玉一共才刷出来三本。
　既然有空余的召唤书，蓝玉自然是不会放过这个机会的。
　普通的小怪对他已经没什么吸引力了，也就boss有那么一点能看。
　蓝玉手里还有一张头领级boss召唤书，不知道啥强度，保险起见先留着。
　精英级的召唤书多收一些，单是刷出来的装备就足够回本了。
　高价回收召唤书，有意私聊。
　打开区域频道，把自己的想法说了出去。
　童叟无欺，支持以物换物。
　哇，是大佬，以物换物能换装备吗？
　可以，你先说说你要什么类型的，我要是有可以卖给你。
　一些玩家顿时高兴起来。
　这些卷轴就算卖了钱也搞不来高级装备，还不如直接换成装备实在一些。
　大佬手里肯定有高级装备，有这样想法的不在少数，于是很快就吸引了一群人私聊。
　不过看到他们开的价格之后，蓝玉还是高估了他们的想象力，或者说低估了自己的资产。
　一群人要的装备竟然只是要十级的稀有蓝装套装。
　虽说说这是最符合他们需求的装备了，也符合实际，但是蓝玉还是觉得他们可以有梦想一点。
　不过稀有级的装备而已，自己多的是。
　就算是要精锐级别的套装自己也能拿出出来。
　别的不说就灾厄之树掉落的那个套装都是罕见级别的。
　史诗级的蓝雨倒是也不多，只有几件。
　传说的没有掉落过，可能是这些级别的怪物不会掉落传说的装备。
　蓝玉用一批装备从玩家手里换来的十几张召唤卷轴。
　不管是玩家们还是蓝玉都感觉自己赚到了，都感觉物超所值。
　你们以后要是再爆了召唤卷轴都可以卖给我，长期收购，而且绝对物超所值。
　大佬果然是一股清流啊！
　可恶，我之前竟然还误会她了。
　大佬，有没有兴趣建个公会啊？我愿意加入，无偿的。
　哎，你这么一说，我也想诶。
　对呀，你看他们公会的就比我们有优势的好多了。
　但是他们入公会要有要求的不光是游戏技术，而且现实也有要求，咱们大多数都是散人玩家。
　散人玩家不可能像他们那样全职玩游戏，大公会也不收。
　小公会又没什么优势。
　我们抱团吧，就算不组公会，咱们也可以组一个联盟嘛，对吧？
　蓝玉看着一个个激动的玩家们，都在呼吁让自己牵头建一个公会。
　但他自己确实没什么兴趣打理公会，也就蓝汐喜欢。
　我已经有公会了，而且没有管理公会的打算。
　此言一出，区域频道响起一阵哀嚎。
　怎么这样，还想找大佬当我们的靠山呢。
　对啊，大佬你就算挂个名也好啊。
　我牵头，咱们大家组建一个大佬后援会吧。
　对对，我都想好了，咱们就叫银龙骑士盟。
　好小子，想当龙骑士是吧。
　频道里乱糟糟的，蓝玉却在思考着。
　之前没有这个想法，但是被他们一提醒蓝玉倒是意识到了。
　为了保护大世界的NPC们，仅凭自己一人之力肯定是不够的。
　散人玩家虽然不如职业玩家，也确实是一股有生力量啊。
　况且看这态度，堵不如疏。
　蓝玉还真担心会有人打着自己的名号去胡作非为。
　你们的心意我心领了，但是你们想用我的名号，就必须按照我的原则行事。
　大佬您放心，我们绝对不会违背您的意愿。
　您发布的那个宣传片里面的忠告就是我们的纲领了。
　没错，与人为善，保护npc就是保护金山银山，主打的就是一个双赢。
　咱们是文明人，肯定和原住民和谐相处。
　看到玩家们解读了自己的意思，蓝玉满意地点点头。
　虽然现在只是口头说说，但是可以慢慢转变嘛，已经迈出了第一步了。
　好，既然你们有这个心，那我也不多管了。
　不过以后要是被我知道有谁违反了我的原则，我肯定不会轻饶。
　太好了。
　得到了蓝玉的许可，一众玩家们都欢呼雀跃了起来。
　他们都很讨厌大公会的作为。
　如今有了旗号就有了凝聚力，可以招募许多志同道合的人了。
　嗯，怎么有一种农民起义的味道？
　蓝玉看着群情激荡的众人，莫名地生出了这样一种想法。
　不过为啥会叫银龙骑士盟？自己什么时候又暴露了
　银龙骑士盟，为什么会想叫这个名字？
　大佬，你还不知道吗，在论坛上已经有牛人分析出你的身份了。
　什么？
　蓝玉急忙翻了翻论坛。
　关于自己的帖子就排在热门前几名，很容易就翻到了。
　当点进帖子看到那名玩家把自己的全息形象都模拟了出来之后，蓝玉整个人都呆住了。
　那惟妙惟肖的角色，将自己所有的身体数据全部揭露，一览无余。
　意识到点后，蓝玉只想告他侵权。
　这游戏里的形象和现实还是有那么些联系的，这样做难道不算犯法吗？
　气恼地蓝玉直接点了举报，然后按着性子读完了整个帖子。
　蓝玉也明白了自己是如何暴露的了。
　有些时候真的不得不佩服网友们的智慧，能从蛛丝马迹就能推敲到真相。
　不过幸好是他们只是根据外貌特征推测到了是银龙姬，而且也成功
　推敲出了自己的身份。
　将宣传片和游戏里的信息一整合就得出了结论。
　【玩家澜雨，内测玩家，隐藏职业，种族为银龙姬，哔站账号链接…】
　甚至有人还盖起了科普楼，逐一分析了蓝玉的所作所为。
　看的蓝玉都纳闷自己原来也是那么厉害的吗，竟然能想到这么多。
　不过总的来说风向还是好的，帖子下面还算祥和。
　蓝玉还是庆幸她并没有推测出自己真实的身份，否则的话蓝玉真的要跳脚了。
　帖子发布者的名字叫做芙罗拉。
　之前好像就是以擅长制作攻略著称，没想到这次是自己中招了。
　你没经过我的允许就上传我的个人形象，是不是不太合适？
　蓝玉直接在帖子下面回复。
　捕捉活的大佬。
　有一说一确实有点缺德。
　可别说了，鬼知道这游戏不把捏脸程度开大点，我都担心在游戏里会碰到熟人了。
　蓝玉等了半天没有回复，心里不免有些怨气。
　这也都怪自己当初开服的时候为了节约魔力，没有使用伪装术。
　结果就那么一会儿，就露了馅儿。
　可真是一失足成千古恨啊。
　退出论坛，蓝玉也算明白了前因后果，只能默默庆幸他们还不知道自己的真实身份了。
第32章见义勇为了
　银龙骑士盟正式宣告成立，一下子吸纳了110号新手村的全部散人玩家。
　规模大的让几大公会有些瑟瑟发抖。
　只是成员鱼龙混杂，还需要很长的一段时间来进行洗牌和整合。
　接下来，在众多成员的投票之下，选出了一位领导者。
　让蓝玉目瞪口呆的是，被选出来的竟然是之前野区时碰到的那位牛头人玩家。
　在发生了那样事情之后，他竟然幸运的活了下来，不得不说真是奇迹。
　甚至凭借悍不畏死的战斗方式，升级速度领先众人，成为了除蓝玉和苏叶之外等级最高的玩家。
　然后在众望所归之下，他也成功拿到了蓝玉那稀有的好友位。
　玩家牛牛请求添加你为好友。
　看到这个昵称蓝玉差点没绷住笑了出来。
　这个人是多喜欢牛啊，不光种族要选牛头人，就连名字昵称都要带着牛。
　大佬你也别取笑啊。
　俺就是属牛的，正好也姓牛，家里养了几十头牛。
　这可是俺的命根子，俺可是最喜欢牛牛了。
　好好好。
　没想到这个牛牛还挺淳朴。
　大佬，你可别给他骗了，他这是在装纯。
　我也知道，他就是扮猪吃老虎的。
　我记得之前玩传奇的时候，好像他就是榜一，而且还是不差钱的那种。
　蓝玉脸色一变，没想到这个牛牛演技这么真，差点把自己都骗过去了。
　不过他的水平应该没得说，而且还那么有钱，当那个盟主肯定还是合适的。
　就是爱好有点独特。
　蓝玉摸出一枚S级公会令交给了牛牛。
　S级公会令一级成员上限是五千人，够用了。
　三次boss，掉了两枚S级，还有一枚是给蓝汐留着的。
　S级公会令使用要花费的货币和资源都是天文数字，建成绝非一日之功。
　蓝玉准备先弄两块低级的，给蓝汐公会过渡，以后再升级成S级。
　把S级公会令交给牛牛，某种意义上也是想要考验考验他罢了。
　放心吧大佬，我肯定会办好的。
　有些不怀好意的人就直接踢掉吧。
　明白，我准备组织个审判庭，专门负责审核。
　你自己安排就好。
　交代了一些事情之后，蓝玉带着苏叶到村子里。
　买了几本技能书，之后再次击杀了一次灾厄之树以后，到一个安全的位置登出了游戏。
　一来二去，游戏里已经过了十个小时，现实里已经到了早上。
　游戏里的身体疲惫不堪，但是从潜行仓出来的蓝玉，现在此刻只感觉精神饱满。
　自从玩了游戏之后，没有了往常的睡眠，感觉时间变长了很多。
　在蓝玉当初之后没多久，蓝汐也登出了游戏。
　大多数人的选择都是如此，这也符合大家的作息。
　游戏里的经历好像昙花一现，就好像做了一场很真实的梦。
　醒来之后又不得不面对现实。
　也多亏了潜行仓的发明，让一些平时睡眠质量不好的人也能休息的好，算是科技造福人类了。
　虽然理论上来说在潜行舱里睡觉，神经其实没有怎么休息。
　但是这个潜行仓像是来自外星的黑科技一样，就是那么的神奇。
　蓝玉穿好衣服准备出门买早餐，结果听到房间门外一阵稀稀疏疏的声音。
　房门被从外面打开，蓝汐只穿着睡衣跑了出来。
　“老哥，赶紧让我过来蹭蹭欧气。”
　破门而入的蓝汐直接一把抱住蓝玉的手臂，来回磨蹭着。
　见状蓝玉一脸无奈。
　“多大的人了，还跟个小孩子一样，都说了那是玄学了，也就灵那么一次。”
　“骗鬼呢，之前你不是还祝福了我吗？反正我是已经相信了
　。”
　“下次要是有什么抽奖之类的，我先蹭两下再说。”
　腻歪了好一阵子，蓝汐才松开蓝玉的手臂，然后扑到了蓝玉的床上。
　三两下扯过被子把里整个人埋进了被窝里。
　蓝玉走到床边，拽了拽被子。
　“干什么？都早上了还睡什么，快起来了。”
　“不嘛，游戏里干打打杀杀那么久，也是很累的好嘛，就睡个懒觉。”
　被子里传来蓝汐嗡嗡的声音。
　蓝玉无奈，只好任由她去了。
　来到客厅喝了杯水，然后翻了翻手机，发现昨天晚上派出所给自己发了个短信。
　大致内容就是让自己今天有空到派出所做笔录。
　昨天的那件事已经被定性成了正当防卫，甚至还要给自己安一个见义勇为的名头。
　让自己今天去领锦旗。
　至于之前说的赔款什么的就全都没了。
　这倒是挺让人惊喜的，蓝玉也不知道他们是以为什么改变了主意。
　结果总归是好的，最起码不用再背负一笔债务了。
　现在的蓝玉可是超级穷光蛋，唯一的家底是蓝汐给自己微信转账的2000块钱。
　系统也还算人道，没把这笔生活费给自己扣了。
　苏叶也给蓝玉发来了消息，里面竟然是在游戏里和蓝玉的合照，而且还上传了朋友圈。
　【今天游戏里遇到了蓝玉的妹妹，很可爱哦，而且实力超强。】
　附图附图。
　图片上蓝玉和苏叶勾肩搭背，那是野炊时苏叶倒了两杯啤酒，跟蓝玉干杯的场景。
　自己那张花里胡哨的大脸被苏叶特意放大了，摆在了九宫格的最中央。
　看得蓝玉牙根痒痒。
　原本想着不动声色呢，结果苏叶一发朋友圈，所有人都知道了。
　除此之外，她还发了一些之前怪物攻城，boss战以及一些风景照。
　蓝玉默默的点了个赞，然后退了出去。
　反正是蓝汐干的，跟自己没关系。
　她俩的交际圈儿也不怎么重合，应该不会露馅。
　而蓝玉这边刚点完赞，微信就发来了消息。
　早安，蓝玉。
　嗯，早上好。
　你应该看到我发的朋友圈了吧，今天我在游戏里碰到你妹妹了。
　是啊，她跟我讲过了，没想到你也会玩这个游戏。
　是有些无聊，正好家里有一台就试了试，只是没和你分在同一个新手村里，运气有点不好。
　哪里运气不好了？蓝玉心里默默念叨的。
　千来个新手村，这么小的概率都能让他们俩碰到一起，运气还是很好的。
　没看蓝汐都没能和自己分到一起吗。
　没事，以后有机会的。
　嗯，后天同学聚会是上午。等咱们聚会完了我就去你家吧。
　可以，反正我已经答应你了，你想什么时候来都可以。
　那就这么定了。
第33章玩《造物主》玩的
　和苏叶闲聊了一会儿。
　蓝玉下楼买了一份早餐，奇怪的是之前常去的那家没开门。
　不止这一家，还有好几家没看门，蓝玉有些纳闷。
　直到一个店家磨磨蹭蹭地拉开卷帘门。
　“师傅，你们今天怎么起这么晚啊，不做早点了吗？”
　“没有，昨晚上玩游戏上头了，这两天就正常了。”
　之后才明白原来是玩《造物主》玩的。
　回到单元楼下的时候又看到一辆救护车，停在楼下，暗叹一声世事无常回到了家里。
　“吃饭啦。”
　没有回应。
　蓝玉跑回房间看了看，发现蓝汐竟然真的睡着了。
　今天可是还要去派出所呢，换做平时蓝玉就任她睡了，今天可不行。
　天气这么热，早上去会凉快一点。
　于是蓝汐就不情不愿地被蓝玉摇了起来，两人慢悠悠地吃着早饭。
　顺带蓝玉也提起了要去派出所的事。
　听到没有罚款，甚至还有锦旗的时候，蓝汐眼睛一亮。
　“那感情好啊，又不用赔钱，还能有锦旗能拿，重要的是不会留档案，说不定还有奖金。”
　只是蓝玉并没那么乐观。
　“有什么好的？我到现在还记得那个给我做登记的警员看到我身份证是男的时候，那个表情真的是，唉，精彩。”
　“这次去派出所肯定又要社死了。”
　“怕什么，有我陪着你呢，要不我帮你打扮打扮？”
　蓝汐现在也有些期待，估计等会又有乐子能看咯，这都可以称得上是蓝玉的黑历史了。
　蓝玉显然是不可能陪着蓝汐胡闹的。
　“你别胡来，错误已经酿成，干嘛还要将错就错呢，赶紧澄清好了。”
　“放心吧，老哥，警局不会暴露咱们的信息的，也不会有人知道。”
　“希望如此吧。”
　吃过饭，蓝玉顺手把昨晚游戏中拍的素材交给系统剪辑了一下，发布在自己的小号上。
　一夜过去，自己的小号涨粉已经超过20万。
　这个速度可以说是相当骇人了。
　当然很大部分是因为造物主这个游戏的热度，作为官方都大力推广的一款游戏，几乎妇孺皆知。
　而除了粉丝数目的爆炸性突破之外，视频
　的播放量已经有了两百多万。
　点赞量更是有了八九十万，已经属于精品视频的范畴了，打开哔站就能看到首页推送。
　新的视频上传以后，魔都，哔站总部。
　审核员安雅被上司交代了一个重要的任务，就是守着蓝玉发布的那个视频专门控评。
　当然不是那种引导性的控评，而是将违规、不法和污秽言论统统剔除出去，维持一个干净的评论区。
　顺带还被嘱意要留心蓝玉有没有上传新的视频？有的话第一时间要上报。
　此时的她正一直刷新着最新评论列表。
　时不时的能看到一些发癫言论，还有老色批的发言。
　直接就是一个删除加七天禁言。
　看似简单的工作，仅仅昨天一晚上，经过她手里被永远封禁的就有近千个账号。
　其中还有不少是某些游戏的水军，因为不想埋没在《造物主》的光芒之下，于是就开始用起了这种手段。
　但他们无一例外都陨落在了安雅的铁血手腕之下。
　时间接近七点，也到了该换班的时间，不过换班的同事出了点问题让她多等一会，于是只好端了杯咖啡回到座位上继续盯着屏幕。
　又过了半小时，换班的同事才姗姗来迟。
　“哎呀，你终于来了，再不来我就要猝死了。”
　“没那么严重吧，来，给你买了早餐，顺带给你补充下营养。”
　同事小陈从包包里拿出三只大肉包子，一包豆浆以及一枚茶叶蛋。
　“这是我自己做的茄盒。”
　陈雨从餐盒里夹出来几只茄盒，放到袋子中。
　“看着不错。”
　“嗯，行了，歇一会吧，吃饭也用不了多久。”
　“好。”
　叮咚。
　安雅转头看去。
　您特别关注的UP主上传了视频。
　“发新视频了？”
　安雅叼着包子，操作电脑点了进去。
　视频是蓝玉录制的boss战流程，顺带加分解步骤解说。
　质量还是很高的，尤其是在系统的抓拍之下，各种细节都尽显无疑。
　而且整个过程行云流水，没有丝毫磕磕绊绊，绝对是精品的攻略视频。
　安雅直接快速的将视频过了一遍，确定没有任何违反规定的要素之后将视频推给了自家上司。
　吃个饭的功夫，那边就传来了消息。
　上司的意思很明显，就是让自己给这个视频大量推流。
　反正造物主这个IP还有澜雨这两个热点凑一起肯定会火，将澜雨绑定好，说不定能借此给破站引一波流。
　安雅揉了揉的熊猫眼的眼眶。
　“小陈啊，你等会儿要辛苦点了。”
　“唉，好吧，盯一个也是盯，两个也是盯。”
　“对了，他的大号像那些下面也有很多小黑子，到时候记得关注一下。”
　“嗯，知道了，对了，她的大号为什么不用了？”
　哔站一个手机号只能绑定一个账号，没啥情况大号应该是不会弃用的。
　“好像说是之前没怎么用过哔站，用的是她父母的号，火了之后就还给父母自己新建一个号了。”
　“那你说我们要不要去找上面，让他们把账号信息迁移一下，省的两头跑。”
　“把这个账号的粉丝迁移过去，她应该会感激我们吧。”
　“可以，我这就去。”
　安雅来到自家上司的办公室，将想法和盘托出。
　然后就得到了自家上司的认可，顿时就拍板下来将两个账号的粉丝和信息迁移。
　安雅拿着上司的批复去数据部门，只用了不到十分钟的时间就完成了操作。
　因为本就是很简单的事情。
　拜此所赐蓝玉账号粉丝成功突破了30万。
　与此同时，远在家中的蓝玉还不知道人在家中坐，锅从天上来。
　百无聊赖的蓝玉坐在沙发上，翘着二郎腿，等着蓝汐在房间里换衣服。
　打算等蓝汐换完衣服去派出所的，结果系统的声音突然响起。
　检测到宿主账号信息异常，执行修复程序。
　发现漏洞，宿主存在使用两个账号进行发布的嫌疑，系统正进行更新。
　系统v2.0已启动，修复了账号信息异常的bug，账号已换绑，以后将持续跟踪宿主发布动态，请宿主不要再耍小心思。
　啊！什么鬼啊？！
第34章终究是被系统摆了一道
　听到系统的播报声，蓝玉险些昏厥了过去。
　这还没完，系统依旧在念叨，那声音好像恶魔的低语在蓝玉的耳边回响。
　宿主已完成任务三，粉丝达到10万，奖励随身空间。
　发布任务四，粉丝数50万，奖励抽奖2。
　蓝玉愣住了。
　为什么？明明自己根本就没有经营那个账号才对，怎么可能有10万的粉丝？
　蓝玉崩溃般的打开哔站，然后发现哔站后台有私信说是将自己的两个账号信息进行了迁移。
　原本的账号可以正常使用。
　新账号继承了原本账号的粉丝等部分信息。
　系统，确认一下绑定信息。
　宿主现已经绑定账号【苏大强】【澜雨】，非重叠粉丝数31万，请再
　接再厉。】
　蓝玉现在是反应过来了，就是因为哔站的一番操作，让系统发现了异常才进行了升级。
　没想到竟然是有猪队友。
　意识到这点的蓝玉真是感觉心里有苦说不出。
　这算什么事儿啊？躺着也挨刀。
　就是不知道这次任务完成自己身上哪边会发生变化？应该不会太过分吧。
　之前的改变都是不着痕迹，想来这次应该也是差不多。
　虽然不甘，但事实已经发生，蓝玉只好在心里默默祈祷，希望系统能够做个人。
　不要给自己弄个龙角或者龙翼出来，不然会被当成怪人的。
　胡思乱想之间，蓝玉感觉好像有一万只蚂蚁在爬，酥酥麻麻的。
　这情况，明显是要变了呀。
　蓝玉不敢怠慢，赶紧跑回房间反锁房门。
　现在他已经在心里将哔站骂了几千几百遍了，但是再怎么马后炮也无济于事。
　头脑已经开始变得昏昏沉沉的，心有不甘，可也架不住身体的催促，就这么睡了过去。
　蓝汐在房间里兜兜转转，换了几身衣服，终于选好心仪的一身。
　推开门，转了一圈，摆了一个自认为很可爱的pose。
　“老哥，看我穿这身咋样。”
　声音落下，只有回音。
　客厅里空无一人，蓝汐看了看厨房，卫生间，都没人。
　喊了一声也没人答应。
　“跑哪去了？”
　心里纳闷的蓝汐来到蓝玉门前，拧了拧门栓，结果发现房门被反锁了。
　用力敲了敲门也没有人回应，心中有些着急。
　自己老哥不会在干什么傻事吧，虽然很想要个姐姐，但也不能自己动刀，好歹也要去医院做正规的手术吧。
　“老哥，听到的话回我一声。”
　“你干什么呢，我踹门啦。”
　哐哐哐。
　“喂，回话。”
　没得到回应的蓝汐掏出手机，拨打了电话过去。
　结果客厅桌子上传来了蓝玉的手机铃声。
　“好运来祝你好运来~。”
　无奈蓝汐只好挂断了电话。
　自己老哥跑哪去了，手机也不带，不像他的性格啊。
　房门反锁的话肯定是躲在房间里，到底在做什么不可告人事情，连话都不回。
　不行，必须看看。
　蓝汐掏出手机，连上蓝玉房间的摄像头。
　至于为什么会有摄像头，这就要从之前蓝家找人安装摄像头说起了。
　原本蓝玉的房间是储物室来着。
　因为小的时候蓝玉和蓝汐都是睡一起的，所以这一间卧室开始是当成杂物室用，所以有装摄像头。
　后来年纪大了之后就分房间住，然后就把储物室腾空了出来。
　但是家里的监控几乎都不怎么用，所以也没有想着把监控拆除。
　蓝汐初中时期被兄妹漫画荼毒，对蓝玉有一段时间的奇怪幻想，成了中二兼兄控少女。
　中二是被纠正过来了，或者是因为年纪变大后懂得了廉耻，所以自行修正了。
　但兄控还真的没变，甚至被《别当欧尼酱了》改变有了想要养成姐姐的想法。
　这点别人都不知道，甚至蓝玉都不知道。
　事实上在电脑的某个隐藏文件夹里面，存了一个T的各种资源。
　撇开这些不谈，至少监控在现在这种情况下还是很有用的。
　蓝汐打开监控软件，然后找到蓝玉的房间点了进去。
　蓝玉房间中的景象出现在画面中。
　衣衫整洁的蓝玉呈大字状仰躺在床上，阖着眼睛，睫毛微微颤动着，好像十分痛苦。
　蓝汐刷一下就瞪大了眼睛，怎么了，犯病了吗，然后迅速放大画面。
　对自家老哥比他自己还清楚的蓝汐瞬间就发现了蓝玉的身材正在缩水，然而脸上却只有红润，不像是突发恶疾的样子。
　到底是什么病？竟然能让人快速变小，简直闻所未闻好嘛，除非。
　蓝汐被自己突然涌现的想法吓了一跳。
　难道是要变异了吗，是异形还是t病毒？可都不像，难道是觉醒了啥异能？
　自家老哥是天选之子？这个世界还有不为人知的第二面？
　重重疑惑萦绕心头，蓝汐害怕地想跑但又不忍心抛下蓝玉，只得继续盯着监控看了下去。
　视频画面中，蓝玉身材大概缩水了十分之一之后就停止了变化。
　头发也变长了几厘米，原本的短发此刻也变成了碎发。
　五官也变得柔和了许多，看起来有点萌萌的。
　虽然原本蓝玉五官就偏向阴柔，但是此刻已经完全没了男性的痕迹。
　蓝汐发现兰玉没有了动静，心中渐渐冷静了下来。
　好像和自己想的有些不同，自己老哥怎么感觉有点变得像女孩子了？
　难不成是动漫中的那种桥段？
　莫名的，蓝汐心中的恐惧消退，转而变得有些兴奋起来。
　正细细打量蓝玉的睡颜呢，突然画面中传来了动静。
　蓝玉在变化停止之后，渐渐苏醒过来，然后有些迷茫的坐直了身子。
　“哎？我刚刚在干什么来着，为什么要睡下了。”
　“对了，我们要去派出所来着。”
　“嗯？”
　自己没用伪音啊，声音怎么变了。
　还有，
　对了，系统。
　突然意识到关键所在的蓝玉赶紧上下摸索了一下身体。
　这一摸不要紧，不仅发现自己的身材变小了一些，皮肤甚至变得更加滑嫩，弹弹的。
　手顺着小肚子向下摸去，瞬间整个人变成了灰白色。
　蓝玉失神地瘫倒在床上，像是失去梦想的咸鱼，久久不能自已。
　斗来斗去，终究是难道系统的毒手。
　君不是亡国君，臣皆是亡国臣啊。
第35章这也是能撤回的吗？
　跟随了自己多年的二师兄终于寿终正寝，被系统清理的干干净净，一点茬子都没剩。
　被系统搞得心态爆炸的蓝玉直接脱掉衣服，赤条条地站到落地镜前。
　哪里还有那俊小伙模样，分明就一副绝美少女的样貌。
　换作是别人的话肯定要感慨一句美景。
　一线天开眼,三生石点头（抄的。
　虽然已经在小电影中看过了无数次，但是这么近还是第一次。
　蓝玉在心里默默念叨两句。
　系统，我谢谢你。
　不客气。
　我谢谢你全家。
　本系统为唯一个体，请宿主只感谢本人即可，系统看宿主态度诚恳，特赠送精品护舒宝一包。
　系统不解风情的回复又惹得蓝玉一阵跳脚。
　话又说回来，之前系统不都是一点点变的吗，为什么直接一步到位把自己变成女孩子了？
　好歹挣扎一下啊，你就算是变个龙角出来，自己都能说是挂件啊。
　只是身体的其他部分发生一些变化蓝玉还能接受，毕竟本质没变，但是现在确实直接断了蓝玉的念头。
　就好像之前的反抗都没有了意义。
　不对，自己的样貌变化还不是很大，还有机会，绝不能让其他人发现。
　系统，你只是战胜了我的肉体，却永远不能战胜我的灵魂。
　只要我蓝玉还有一天活着，我就会与你一直与你抗争到底，别以为你赢了。
　蓝玉掏出手机给哔站后台发了个私信，严厉控诉了对方这种不经自己通过就擅自决定的行为。
　结果那边发来的回复说可以帮自己撤回。
　蓝玉看了之后更加崩溃了，撤回，如果撤回有用的话。
　能不能把自己的二师兄也撤回一下？
　可能吗？
　蓝玉又想到现在自己的小号变成大号，自己又刚刚在小号上发了这么两个视频，那是粉丝数还不得蹭蹭的往上涨。
　任务要求的50万的粉丝数，但是造物主的热度可不低，又有官方扶持。
　自己这一个两个都算是现象级的视频，给自己带来的粉丝数目肯定还是一个未知数。
　奈何又不能删号跑路，难不成要删除视频？
　已上传的用于结算系统奖励的视频，无法删除。
　系统适时地跑出来，让蓝玉打消了这个念头。
　但是不做点什么任务四马上也要完成了，像是自黑的操作，蓝玉还是有点怕的。
　自己现在多少都算是知名人物了，这样的操作风险太高，容易背上不好的名声。
　系统似乎不吃硬的，要不换个策略？
　刚刚自己阴阳怪气了系统一波，竟然还得到了一包没什么用的小天使，说明系统也不是油盐不进的。
　系统，你是不是就只有粉丝数这一条主线任务啊？
　并不是，本主线为随机主线。
　咳咳，那个你看，像你这么英明神武的完美系统，身为你的宿主是不是也得德智体美劳全面发展啊，只看粉丝数什么的是不是太单调了。
　叮，感谢宿主建议，奖励宿主永不断墨、摔不坏的钢笔一支。
　已采纳宿主建议，系统正在进行热更新，当前版本v2.0。
　蓝玉心里一喜，果然自己选对了。
　已移除原主线任务，原主线任务转为支线任务，发布进阶任务四选二。
　宿主全面成长任务线，一，歌舞线。
　二，文艺线。
　三，财富线。
　四，交际线。
　还真多了不少，可是该如何选呢。
　要选两个最难完成的吧。
　歌舞线挺不错的，自己最不擅长这个。
　文艺线似乎有坑，不确定，再看看。
　财富线为了以后的幸福还是不要碰了吧，自己也不想一辈子做个穷光蛋。
　交际线，自己的交际圈近乎于无好吧，保底无坑。
　那就是歌舞线和交际线了。
　系统，一和四。
　歌舞线任务一，幼儿园歌王，学会任意一首歌，奖励歌唱精通。
　交际线任务一，友情的羁绊，结交至少五位好朋友（好感度60以上），已解锁好感度系统，奖励光环永恒的伙伴。
　还行，歌舞线还算简单，不就是不学歌么，简单。
　自己不去学，难道还能被人给洗脑了不成？
　交际线稍微有些棘手，算是失算了，好感度算是什么程度？
　蓝玉好奇地打开了好感度系统。
　家人的好感度都在六十以上，但是不归纳在友情的范畴。
　其他人中，最高的是九十，蓝玉不用看也知道是苏叶。
　第二名竟然有七十，是楼下邻居家的小
　妹妹，好像是叫安可可。
　和她接触地也不算太多，也就帮过几次忙，过年过节串过几次门。
　蓝玉对她印象挺深的，有些阴郁的女孩子，长得还算清秀，家里只有两人。
　除了她还有她的奶奶，就是不知道对方啥时候对自己好感这么高了，明明都没接触过几次。
　抛开这些，其他普遍都是五十以下。
　这个六十，似乎是比熟人还高一级，大概是深交之下，熟人之上。
　就目前来说，还算安全，至少来自哔站粉丝任务的压力暂时解除了。
wＷw.sＨuＢ１23.ＣＯＭ
　系统有没有能降低我身体变化的东西，或者能伪装的道具？
　趁着系统还好说话，蓝玉赶紧问道。
　不过答案让蓝玉有些失望。
　没有，伪装道具宿主可以在系统商城兑换。
　原来还有系统商城这个东西吗？
　系统商城暂未解锁，需要宿主完成一定任务才可开放。
　系统你要是不想卖给我就别拿出来了，省得我看得见摸不着。
　系统没有主动提出，是宿主先提到的。
　咳咳，能不能便宜点。
　请宿主知晓，本系统出品的东西必属精品，价格自然是不低的。
　这倒是没错，这样的一个系统估计是其他人梦寐以求的吧。
　就是死脑筋了点。
　不过听系统这样讲，它的功能原来还有不少？
　你还有什么其他的功能？赶紧一起拿出来吧。
　系统沉默了一阵，似是在考虑能不能讲出来，过了一阵子才出声。
　宿主可以通过完成日常任务获得兑换币，兑换币可以兑换游戏中的物品。
　已解锁日常任务模块，请宿主自行接取。
　好家伙，想不到这个系统还是要自己主动去摸索的。
　如果自己不去问，它真的还要藏着掖着不拿出来。
第36章衣服不合身了
　在经历了最初的崩溃之后，蓝玉也渐渐接受了现实。
　打开系统奖励的随身空间，空间有十个立方大小，可以存放东西。
　里面的东西会处于时间静止状态，不会发生变化。
　这明显是一个好东西，用来存放食物什么东西的都很方便。
　而且这个随身空间还可以通过消耗兑换币来扩展空间，最重要的一点是他还能在游戏世界里使用。
　游戏世界里的东西可以塞进随身空间里带到现实世界。
　但是想要取出来就要消耗一定的兑换币，而消耗的量就是取决于取出来的物品的珍稀程度。
　反之将现实世界里的东西带到游戏世界里却不需要。
　某种意义上这个背包有一点儿bug，游戏世界里的东西千奇百怪，随便一样东西带到现实世界都足以引起轰动。
　而且游戏世界里的宝物很多，能延年益寿长生不老都不在话下。
　不少人梦寐以求的事情都可以实现。
　只是蓝玉现在分币没有，只好看看系统新开通的日常任务模块。
　每日任务，每天可以完成一次。
　多是一些直播和发布视频之类的小任务，也有学习歌曲舞蹈的，每次奖励兑换币有一百到一千不等。
　会加速主线任务的那些蓝玉是不会接的。
　直播和发布视频可以试着接触一下，反正系统已经取消了粉丝数的任务。
　除此之外还有个一个小任务是物资捐献任务。
　每天可以向系统捐赠一万块钱，由系统代为交给一些慈善和公益机构中。
　这个任务可以获得一百兑换币。
　捐献十万则是可以获得一千兑换币，一百万则是一万兑换币。
　这个任务赚兑换币很快，坏就坏在蓝玉是个亿万负翁。
　欠债十三万，也就庆幸没人催债。
　话又说回来，不就是钱吗？
　反正自己加了无敌公会副会长的好友，到时候多卖些装备，应该能宽裕一些。
　哔站应该也有一些收益，蓝玉之前翻的时候看到有人打赏，也是一笔不菲的收入。
　蓝玉已经决定了，等晚上上线就刷点精英boss，装备就先不给蓝汐了，先卖点钱还清债款再说。
　哐哐哐~。
　敲门声不合时宜地响起。
　蓝玉还在胡思乱想的时候，一直通过监控观察着蓝玉动向的蓝汐终于按捺不住好奇心，敲响了门。
　刚刚自家老哥的所有动作都落在了她的眼中。
　如果自己眼睛没瞎的话，自己老哥肯定是变成姐姐了。
　虽然这件事情看起来有些魔幻了，但是蓝汐感觉有些莫名的激动。
　毕竟这是小说里面才有的情景吧。
　说不定自家老哥是什么天选之子，那自己岂不是有了一个超级粗的大腿。
　谁又没幻想过自己生活的是和小说电影一样的世界呢，过去的十几年里都已经接受了平凡。
　现在突然告诉自己自家老哥可能是啥修仙者还是异能者，那可是新世界啊。
　这大变活人的手段，自己从未见过。
　现在的科技可没有这么强大。
　像是什么吃了一粒药就能原地随地大小变之类的，肯定是有什么不科学的事情在自己老哥身上发生了。
　蓝玉感受到门外的动静，
　心下一惊，看了一下时间竟然昏了足足半小时。
　蓝汐估计都等着急了，但自己还赤条条的，只能先喊一声。
　“马上就来了。”
　“快点!”
　稳住蓝汐之后，蓝玉干净将衣服套在身上。
　无奈身材缩水了不少，原本修身的衣服都只是挂在身上。
　宽大的短袖穿在身上像是偷穿男朋友衣服的女友。
　蓝玉拈着衣角将将衣服绷紧，足足长出来半尺长，原本虽无胸肌但也邦邦硬的胸口也软化了。
　只是看不出来，用手一搓就能填满掌心。
　这都还算次要的，更重要的是蓝玉的裤子同样变得不合身了。
　尤其是休闲穿的四角短裤，穿了四年皮筋本就松垮了，现在套在腰上只感觉一松手就会脱离。
　无奈蓝玉只要决定真空上场，只穿了一条短裤。
　鞋子也不合脚了，而且身高矮了有五公分，蓝玉直接在鞋子里塞了两双袜子当内增高，勉强时候能穿了。
　头发也变得有点长了，蓝玉从衣柜里翻出带着兜帽的连帽衫，套在了身上。
　等到蓝玉看门的时候，蓝汐差点没认出来。
　“你穿这么厚实干什么，现在可是三十八度的天诶老哥。”
　蓝玉也知道自己这么穿很奇怪，但是她也已经想好了说辞。
　“我是怕晒，现在紫外线太强啦。”
　声音用伪声调节成了原来的声线。
　系统终于是干了一件有用处的事，就是夹着嗓子有些累。
　蓝汐听到蓝玉的说辞，一阵无语，想要伪装也不用找这么不靠谱的理由吧。
　“你穿黑色的，真的是不怕中暑吗？”
　“不怕。”
　没错，就是头铁，自己体质强，区区高温能耐自己何？
　“你笨啊，撑个伞不就行啦。”
　“不行，太娘们叽叽了，我可是男人。”
　“哦？那你和我乘一把伞不就行了。”
　“太小了，遮不全。”
　“哦，那我刚刚敲门你怎么不回应，还把门反锁了，我还以为你死里面了呢。”
　闻言蓝玉脸色一阵变幻，不过很快就酝酿好了借口。
　“啊~！那还不是因为你磨蹭太久了，我就回到房间来睡了一会儿。”
　“睡得太死了，所以就没听到。”
　“那你干嘛要反锁门啊？”
　“还不是因为你老是往我房间里跑。”
　“嘿嘿，是吗？为什么我感觉老哥你喉结是不是变小了？”
　喜欢说谎是吧，真是屑老哥呢，以前肯定也骗了自己不少吧。
　不对，应该是屑老姐了，果然是女人的嘴骗人的鬼。
　蓝玉哪想到蓝汐观察这么仔细？喉结当然是没了，这又装不出来。
　“你怎么那么多问题，肯定是你的错觉，我们赶紧出发吧，不然等会天会更热了。”
　豆大的冷汗从蓝玉的额角留下，她还真怕蓝汐这么深究下去自己会露馅，只好赶紧转移话题。
　于是在蓝玉的推搡之下，两人匆匆忙忙出了门。
第37章顺藤摸瓜被捣毁的犯罪团伙
　出了门，网约车上，蓝汐一直再向蓝玉身上凑。
　小鼻子一直在那抽动，似乎在辨别蓝玉身上的气味，见状蓝玉嫌弃地将蓝汐用肩膀顶开。
　“好香的味道，老哥，你喷香水了吗？”
　“是啊。”
　蓝玉喷了个鬼的香水，自己身上还有香味吗，这不对劲吧。
　莫非是传说中的体香？总之先应下来再说。
　蓝汐看到蓝玉的反应，眼中闪过狡黠的的目光。
　“哦，原来你也会喷香水啊，香水呢拿来给我看看。”
　“不给，是叶子送给我的，我可舍不得拿给你。”
　“是吗？”
　蓝汐一把扑到蓝玉身上，手开始在蓝玉身上来回摸索。
　先是摸了摸腰，然后摸了摸肩膀，很快就被蓝玉推开了。
　“你干什么，别乱摸。”
　“是吗？我只是感觉老哥你好像挺有女人味儿的，为什么腰变细了，肩膀也变窄了？”
　“你在胡说什么呢？你要是再胡闹，我可要打你了。”
　“真的吗？我不信你那么忍心下手。”
　蓝汐皮了一下。
　她才不信蓝玉肯动手呢，蓝玉被拿捏得死死的，但是嘴上可不能输阵。
　“我敢不敢下手？等会儿你就知道了。”
　两人在后座闹得欢腾，司机时不时朝后视镜瞥一眼。
　心里也感叹一声年轻就是好啊。
　从小区坐车到派出所路上不过二十分钟。
　派出所的人不多，都是一些办理日常业务的。
　蓝玉和蓝汐找到一处长椅坐下，然后拨通了短信上附带的电话。
　电话拨通，那边传来一个好听的女声。
　“你好，哪位。”
　“红英警官，我是蓝玉，昨天老街口的那个。”
　电话那边沉默了两秒。
　“蓝玉，见义勇为的那个？”
　“应该，算吧。”
　“你在大厅等着，我去接你。”
　话音落下，那边就挂断了。
　这警官，做事有些雷厉风行呢，蓝玉默默挂断电话。
　很快在办公室那边玻璃门就传来了动静。
　一个看起来英姿飒爽，外貌也绝对称得上是最美警花的警官出现在了门口。
　见状蓝玉和蓝汐赶紧主动迎了上去。
　“你们两个就是吧，先来跟我去接待室吧，领导他们还在开会。”
　“等他们开完会就来给你授锦旗，走一下流程拍个视频就行了。”
　“啊？为啥还要拍视频。”
　蓝玉一脸疑惑。
　这应该不是需要怎么宣扬的事情吧，顶多合个照之类的。
　闻言，红英叹息一声。
　“你是不懂还是装不懂？肯定是要堵住那群媒体的嘴啊。”
　“别磨蹭了，快来。”
　红英直接上手，两只手分别牵着蓝玉和蓝汐，走进了内门。
　进了屋，来到接待室沙发上落座。
　蓝玉还是第一次进来局子里面做客，还是有些拘谨。
　不是因为害羞什么的，而是怕自己等会被揭露了自己身份之后会社死。
　这个警员小姐姐好像把自己当成女生了，一点都不避讳的。
　“在这等会，我去给你们泡杯茶。”
　“不用了，喝白开水就好。”
　“没事，有茶包，不喝白不喝。”
　红英从桌上的茶叶盒子里摸出两小袋茶包，然后取来两只纸杯，接了点热水。
　两杯热气腾腾的茶水被递到了蓝玉和蓝汐手里。
　“咳，谢谢。”
　“小事情，你们又不是来受审的，别那么拘谨。”
　“好。”
　虽然话是这样说，但蓝玉和她还真没什么话题可以聊。
　也就蓝汐，充分发挥了社交恐怖症的天赋，小嘴一直叭叭叭地讲个不停。
　各种好话哄得红英花枝乱颤。
　蓝玉在旁边默默叹息，她们女孩子之间的话题，自己真的掺和不来。
　“红英姐，上次那个案子怎么样了，那两个人怎么办呢？”
　“哦，那个啊，说起来还多亏了你们。”
　想起那两个小混混，红英表情都变得有些精彩。
　“我们还得感谢你们给我送来了这么大的业绩，这个季度的业绩估计都要够了。”
　听到红英这样说，蓝玉和蓝汐都竖起了耳朵，想想听听缘由。
　“昨天我们把他俩带来之后，从他们手机上翻出来最近联络的一个犯罪团伙。”
　“那个团伙之前一直流窜作案，而且经常跨越国境，让我们公安部门都很是头疼。”
　说到这红英一顿。
　“你猜怎么着。”
　“这俩小子跟一个叫李半仙的主播搭上了线，还受了他的委托。”
　“借此机会，他们也打蛇上棍从李半仙那边的渠道买一些货，准备在国内贩售，他们所在的帮派也会成为对方在苏市的代理商。”
　“得知他们和卖药的勾结之后，警方连夜出击，逮捕了李半仙，清缴了他们身后的帮派。”
　“顺藤摸瓜，又敲掉了几个贩药窝点。”
　听到这蓝玉也明白了。
　感情自己会有功劳，完全是因为对方太能送啊。
　说起来警方的速度确实够快的，这么快就把人抓起来了。
　“这事我也就和你们提两嘴，也是给你们提个醒，最近小心点，难保会有不法之徒想要报复。”
　“我会注意的。”
　“你们也别太担心，我们会尽快将对方一网打尽，让你们也无后顾之忧。”
　听到红英这样说，蓝玉倒是不担心。
　只是刚刚是不是听到她说到一个熟悉的名字？
　李半仙？不就是那个对自己放狠话要线下真实自己的吗，没想到还真动手了。
　这就落网了，是他太菜还是自己运气太好，随便教训两个小混混就能牵出这么多团伙出来。
　不过这倒是小事，自己都没把他放到眼里。
　就是有一点蓝玉比较关注。
　“那个，奖金还有没有了？”
　“…应该是没有的，顶多只会褒奖一番。”
　“啊？这么抠的么。”
　蓝玉小声吐槽道，但还是被红英听到了，后者显然脸上有些挂不住。
　“这事估计得等这剩下的案子了解了，到时候再商量，但是这两个事一码归一码。”
　“等这次的奖发完了再讨论剩下的。”
　“好吧。”
　“这次算你们运气好，不过下次可不要这么鲁莽了，毕竟女孩子家家的，容易出事。”
　蓝玉闻言嘴角抽了抽。
　这茬是过不去了，好像摊牌又怕被打怎么办。
　她难道没看过资料？自己身份证上不是写写明明白白的么。
 
第38章这照片上的人是你吗
　蓝玉没了闲聊的心思，主要是越说越感觉有几把刀扎到心上。
　等又过了个半小时，才来了人跟红英说了什么，完了红英才带着两人来到一间办公室。
　“先采集一下信息，我把奖金支出来。”
　“身份证呢，带了吗？”
　蓝玉和蓝汐乖乖的把身份证递了出去。
　红英接过两人的证件，然后转身坐到自己的电脑前。
　开始还很顺利，先把蓝汐的信息搞定之后，转头拿起了蓝玉的身份证。
　只是在填到性别一栏的时候，在看到身份证上大大的男字，红英整个人愣住了。
　揉搓了一下眼睛，反复确认了一番，的确没有错。
　难以置信地她还用派出
　所的档案系统查询了一下，依然是对的。
　昨天出警红英也没在，事情啥的都是听同事讲的，还真没留意过还有这出入的地方。
　可是哪有怎样，网上的那些视频她也看了，不应该就是两个女的吗，难道自己眼拙了？
　可惜她还有点羡慕来着，毕竟这么出风头的事情，自己也想要有啊，结果到头来竟然发现是女装大佬。
　这让人如何能接受。
　红英整个人恍惚着，飞速敲键盘的手指也停到了半空。
　半晌才反应过来，朝蓝玉投去审视的目光。
　“那个，蓝玉是吧，你确定你的身份信息没有错吗？”
　蓝玉被说的哑口无言。
　按理说应该是没错的，但是谁让他现在已经变成女人了呢？
　你要硬说有错，那确实也对，不过为了减少麻烦，口头上肯定是不会承认的。
　“没错呀，这就是我的信息，我一直都是这样的。”
　“那这照片上的人是你吗？”
　“对呀，就是我。”
　蓝玉面无表情。
　她当然知道身份证上面的照片和自己已经有了不少的出入，但是年轻人一年一个样，变化大一点怎么了。
　红英依旧将信将疑，举着身份证在蓝玉和照片之间来回对比。
　“可是我怎么感觉和你不像啊？”
　“明明还是很像的好吗？”
　“那你来跟我测一下指纹吧。”
　蓝玉跟着红英采了一次指纹。
　结果确实对得上，这次又轮到红英傻眼了。
　她看看身份证上的照片，再看看面前这个更像女子七分的人，纠结了半天，终于接受了这个事实。
　只能道这世道愈发地魔幻，以后也不能只凭面貌取人了。
　“来，还给你们。”
　蓝玉从红英手里接过身份证，结果被红英一把拉住了手。
　一只带着些许茧子的手掌在蓝玉的手上，胳膊上捏了捏，本来还想捏捏蓝玉的肩膀，被蓝玉眼疾手快躲开了。
　蓝玉有些不懂了，不是都知道自己是男人了吗，怎么还动手动脚的？
　男的摸女的算猥亵，女的摸男的就不算了吗。
　“红英警官请你自重。”
　蓝玉有些羞恼。
　“啊，抱歉，我只是有些好奇，你身上也没多少肌肉，不像是练过的，怎么能打得过那俩小混混呢。”
　“我还是你粉丝呢，毕竟像你这么漂亮又苗条，身手还好的真是少见。”
　“可我确实没练过，还有红警官你就别取笑我了。”
　蓝玉脸色缓和了一些。
　原来对方是好奇自己的身手，自己在外人看起来确实是柔柔弱弱的样子，其他人会有疑惑也很正常。
　“可我看过视频，你的动作很干练啊，是以前练过，现在荒废了吗？”
　“不是，都是在游戏里学的。”
　闻言红英脸色一变。
　“这不可能吧，什么游戏能让人变得这么厉害？”
　“要不咱们来比划两下，我真的想领会一下。”
　“这不好吧。”
　“没事的，我有分寸，好歹我也是警校第一名毕业的，让我来指导下你嘛。”
　“我看过视频，感觉你好像身体还不是很协调的样子，似乎力量控制也不是很干练，你这样容易反伤到自己的。”
　蓝玉知道红英说的没错，自己身体一天一个样，确实经常会有不协调感。
　最突出的地方就在于力量增强的太多，力道控制不住。
　还记得刚变得的那会儿，蓝玉早上刷牙的时候险些把牙刷生吃了。
　用力过猛把蓝玉脸颊捅得好像个含着俩坚果的仓鼠，那事之后蓝玉脸颊疼了半天。
　现在适应了一些，但是力道控制偶尔会失控。
　“我真的没什么没练过。”
　“试试吧。”
　“老哥就跟她比试一下嘛，我也想看看。”
　蓝汐旁边供火道。
　“你别胡闹。”
　“没事啊，切磋切磋吧，你看人家红警官还是你的粉丝呢？”
　蓝汐其实也想见识一番，不知道变成女孩子之后，自家老哥是变强了还是变弱了。
　借这个机会试试，也好看看自己以后是主动出击，还是多多准备再出击。
　要是自己老哥变得软软糯糯一推就倒，那也挺好的，自己就可以随便下手了。
　要是还是跟原来一样，那就要掂量两下了。
　“就是啊，你看你妹妹都催着了，对你很有信心啊，来试两下子。”
　没想到蓝汐会帮自己说话，红英默默在身后给蓝汐竖了个大拇指。
　“可是我真的没学过啊。”
　“没关系，来嘛来嘛。”
　蓝玉拗不过两人，脸上露出无奈之色。
　“好吧，不过要等领完奖再去。”
　“可以，我也是这么打算的。”
　目的达成，红英自然是很高兴的，之前的芥蒂也渐渐淡化了一些。
　红英也看开了，不论如何，对方的人都挺好的，自己没必要以貌取人。
　接下来就简单多了，派出所的领导回来之后将两人带去做了一番教育，教导两人遇到危险要优先寻求帮助，不要贸然出手之类的。
　然后就是褒奖一番。
　最后将一面绣有公安机关颁发字样，中间写着大
　大的见义勇为青年锦旗授予了蓝玉。
　重中之重的是，一个鼓鼓的红包也被局长交到了蓝玉手上。
　蓝玉捏着红包，看厚度应该有个几千块，碍于旁边有人，蓝玉把红包塞进兜里。
　手指灵活的拆开包装，点了一下，足有五千块。
　这可把蓝玉乐开花了。
　之前一直都是在赔钱，现在终于能回本了。
　五千块钱，勉强能解燃眉之急。
　这钱是不能还给系统的，蓝玉将小钱钱仔细收好。
　明天还要去同学聚会，多带点钱以备不时之需。
第39章这是什么新的穿戴风格吗
　在蓝玉的严词拒绝之下，最终还是没有留下录像和照片。
　任由公安局领导如何劝说，蓝玉也以不想出名为由拒绝，态度坚决，对方也只好作罢。
　待到领导们都走了以后，红英才从角落里跑出来。
　那副样子像老鼠见了猫一样。
　蓝玉也是第一次看她这幅模样，嘴角轻轻扬起。
　“怎么感觉你好像很怕的样子？”
　被戳到痛楚的红英脸色一黯。
　她倒是天不怕的性格，只是。
　“局长是我舅舅。”
　此话一出，蓝玉就懂了。
　这是有长辈压着呢，难怪不敢跳了。
　红英也不想多谈这个话题，赶紧岔开。
　“走吧，我带你们去健身房。”
　说完红英再次牵起了二人的手，明显感受到蓝玉的手颤抖了一下，心里不禁升起些许恶趣味。
　没想到这小家伙还挺可爱的。
　健身房不远，走了百米便到了。
　偌大的健身房里空无一人，大多数人都是有公务缠身，蓝玉也不知道为啥红英会这么闲。
　蓝汐对健身器材很感兴趣。
　这里的器械都很齐全，蓝汐和原来的蓝玉都是家里蹲，体质不说差只能说更差。
　健身房一次没去过，健身视频没少看过，理论知识十分完备。
　一会的功夫，蓝汐就已经玩了一圈，蓝玉跟在旁边，生怕她被器械给撸了。
　房间中央有一个小擂台。
　红英将帽子和外套摘下来搭到一边的凳子上，然后将靴子脱掉，看了看蓝玉，后者没什么动作。
　“问句不该问的，你之前很喜欢那样打扮吗？”
　“当然不是了，那天是有些意外而已。”
　“和网上传的有些不同哈，真是人不可貌相。”
　红英话语中带着些许调侃之，落在蓝玉耳朵里瞬间蓝玉的耳朵就红了。
　这种事情本来就令人羞耻，还被人拎出来说。
　“那你这穿着也有点别扭，为啥不穿几件合身的衣服？还是你们小年轻就是这样的。”
　听说年轻人都喜欢潮流，还有什么西海岸多巴胺啥的，难道穿拖拉衣服也是一种潮流？
　有点好奇，问问。
　蓝玉被红英的话呛到了。
　穿成这样又不是她乐意的，还不是因为事发突然。
　“出门穿的太着急了，穿错衣服了。”
　蓝玉说着，蓝汐从旁边投来戏谑的目光。
　啧啧，谎话连篇。
　“那你干嘛穿这么严实？”
　“因为她要防晒。”
　蓝汐抢答道。
　“哈哈，好吧，还真是奇怪。”
　“为啥你穿的衣服这么廉价，难道是有人亏待你吗？”
　红英盯着蓝玉的衣服，衣服上那大大的乔丹劈叉的图标让她差点没绷住。
　蓝汐也莫名被触到了笑点。
　自家老哥这一身很难让人能绷得住，关键是蓝玉本人还没什么感觉。
　红英早就注意到了，不过刚刚碍于不熟所以没说而已。
　“该不会是你舍不得买新衣服吧？我看你们也不像是多么困难的家庭。”
　红英打量了一番兄妹二人。
　蓝汐穿的还是比较得体的，身上的衣服虽不至于昂贵，但是也算是需要千百块钱置办了。
　反过来蓝玉身上穿的都是淘宝的和地摊货。
　顿时一个想法在红英的脑中成型。
　一个讲究穷养儿富养女的家庭里。
　因为蓝玉明明是男孩子却长得像女孩子，所以不讨家人的欢喜，然后就处处苛待她。
　这可是封建思想，现代社会怎么可能有这样的重女轻男的思想呢？
　简直不合理。
　“她就是没什么攀比的念头，比较佛系。”
　蓝汐还是很了解的，自己也不是没有给她买过衣服，还被蓝玉指责了一顿，说自己乱花钱什么的。
　“没错，男生的衣服又不比女生的，只要能穿就行了，还管什么好看不好看呢？”
　“所以老哥你才没有女孩子喜欢，哦对，除了叶子姐。”
　蓝汐适时地吐槽道。
　蓝玉她倒不是抠门，就是和同龄人不太一样。
　“倒也是，就是你现在的穿着太奇怪了，要是穿的再严实一点，我估计你刚进来就被门卫拿下了。”
　红英也吐槽了一句，蓝玉被说的脸上有些挂不住。
　“我确实该买一套新衣服了，不过放假在家就没在意。”
　“红英姐姐你就别管了，等我们回去我就带她去买新衣服，真是的，我都看不下了。”
　蓝汐看看从刚刚开始就一直夹着腿的蓝玉，心里暗笑。
　估计是因为裤子材质有
　点糙，蓝玉又没穿内衣，这会磨蹭的有些难受。
　也许自己该提醒她一嘴，毕竟这可是关系到生理健康的，只是该怎么开口呢。
　蓝汐还在思考着怎么给自家老哥做做教育呢，红英先开口了。
　“是吗？看你们两个的年纪还是学生吧，手里有没有钱？没有的话，我先借你们一点。”
　“用不了多少钱啊。”
　蓝玉小声嘀咕着，结果被蓝汐怼了一句。
　“你别说话。”
　“红英姐姐，我是主播来着粉丝还挺多的，也赚了不少钱，有钱的。”
　“原来如此，那我就不多管了。”
　红英翻上擂台，见到蓝玉还是没有动作不禁出声提醒道。
　“你不把外套脱了吗？”
　“不用吧…”
　“那你要不把鞋子脱了，等会儿弄脏了衣服就不好了。”
　“哦，好的。”
　蓝玉将鞋子脱掉，担心被发现里面塞了袜子还遮遮掩掩的。
　做完这一切之后，蓝玉才爬上了擂台。
　红英在热身，打的是一套蓝玉认不得的拳法，蓝玉也装模作样打了个上体育课时候学的太极拳。
　蓝汐坐在下面，用手机开着录像，一副饶有兴致的模样。
　大概是过了五分钟。
　红英一套拳法打完，汗都没出几滴，转头看向在慢悠悠地打着太极的蓝玉，咧嘴一笑。
　“你难不成就是传说中的实战流太极拳传人？”
　被红英调侃的蓝玉停了下来，不好意思地扭了扭。
　红英见状正了正神色，站到擂台一边，和蓝玉对立，摆出招架的姿势。
　“好了不说笑了，赶紧来试试吧，我也不欺负你，先让你三招。”
　蓝玉也有样学样站到另一边，看着满脸正经的红英，蓝玉心里并未生出多少惧意。
　若说真有害怕的地方，蓝玉觉得应该是怕对方打着打着会把自己的衣服扯掉。
　现在这个裤子有点宽宽松松的，一扯就容易掉的那种。
　只求希望对方招子放亮一点吧。
第40章有时候红包了里面不一定都是红票票
　两人在擂台上分别站好，蓝汐开始充当起临时的裁判来。
　可给她再大的担子也不敢站上擂台，只能在外面隔着围栏望着。
　“加油加油！”
　“给谁加油呢？”
　蓝玉看着左右摇摆的蓝汐，不仅嘟囔了一句。
　“两个都加油。”
　“呵呵，那就来吧，我先让你一手。”
　红英闻言轻轻一笑。
　因为长时间的训练以及多年以来的自律生活，红英的身材保持的很好，而且看起来很有力。
　相比之下蓝玉好像弱不禁风得只要挨上一拳就会倒下。
　红英其实也是这样想的，无论如何自己都要让着对方，免得等会真的受伤。
　抛下一句话后做出防守的姿态，静待蓝玉主动攻来。
　蓝玉咬了咬牙，心里默默道了一声歉。
　这可是你自己提出来的，可不要怪自己下手没轻没重的，于是抬手便向对方攻了过去。
　普普通通的拳头携带万钧之力朝红英交叉在胸口的胳膊砸去。
　蓝玉终究还是留手了。
　非要说的话，自己的格斗技巧都是在厮杀中锻炼出来的，打的就是一个阴狠。
　这样的招子，蓝玉也不敢保证自己能不能收得住手。
　尤其是今早过后，自己身体转化的程度更甚，力量提升了两倍不止。
　毫无技巧的正拳带着呼呼的破空声，看似软弱无力，但红英没有怠慢。
　交叉在胸前的双臂结结实实的吃了一拳。
　下一个红英就破防了。
　臂弯上传来的力道和酥麻感让红英意识到自己还是大意了，招架的姿态瞬间被打破。
　整个人瞬间被击退两步，撞上了护栏。
　“嘶~。”
　红英后槽牙一紧。
　这般的力量，为什么面前这个看着没有几分肌肉的人却能用的出来。
　这就是传说中的天生神力吗？
　意识到了这一点之后，红英并没有挫败，反而愈发兴奋起来。
　既然对方比自己想象做的要强，那就没有必要留手了。
　甩了甩有些发麻的胳膊，红英转变策略，开始主动出击，拳头朝着蓝玉快速攻出。
　蓝玉也学着用手臂格挡边打边退，一路快要退到了擂台边缘。
　凭借着过人的感知，红英挥来的每一拳都被蓝玉轻松格挡。
　渐渐地，从刚开始的收不住力，到现在的游刃有余，蓝玉感觉自己对身体的掌控力强了不少。
　真没想到这方法还真有用，确实是意外之喜。
　红英显然也沉浸在了其中。
　已经很少能有人能这么有耐心地陪她练这么久了，局子里的人都打不过自己，基本在自己手里走不过几招。
　打着打着，渐渐地红英都有些上头了，自己也没有意识到。
　就是她忘记了现在完全是蓝玉收手的结果。
　打了半天的蓝玉觉得这样和喂招差不多，心里有些感慨。
　像一直打也没有意义，难道就这样打到两人其中一个体力耗尽吗？
　空隙之间，蓝玉瞥了一眼蓝汐，后者都开始打哈欠了。
　瞧瞧，观众都困了。
　自己又不是来当沙
　包的，应该差不多了吧。
　红英的体力下降了一些，速度都慢了不少，气息都变得有些紊乱，反观蓝玉还算游刃有余。
　到这，蓝玉也明白差不多该结束了。
　于是找了一个空子，在红英的一个右摆拳挥来之际，一个俯身身从对方的怀中空隙钻了过去。
　接着熟练地翻滚了一圈，贴地起身顺带一个反身踢中红英的腿弯。
　这是她领悟的翻滚反击神技，看起来和醉拳似的。
　下盘不稳的红英被一腿甩中，直接哐啷一屁股坐倒在地上。
　她挣扎着想要起身，却只感觉自被踢中的位置传来一阵酸痛，整个下半截腿都没什么感觉了。
　场外的蓝汐发现了场上的变化，急忙喊停，然后来到红英身边。
　“没事吧。”
　蓝汐帮红英翻了个身，换了个姿势坐在地上。
　她不想示弱，但是还是因为疼痛不禁咬住牙齿。
　红英心里乱糟糟的，又是责怪这家伙下手真是没轻没重，挨了这一下可能得疼好几天了。
　蓝玉也爬了起来，正居高临下的看着倒地的红英，胜负已分。
　红英也没有带耍赖，直接认输。
　“你还说你不会，这不是挺厉害的吗？”
　“都是靠蛮力而已，没什么技巧。”
　这话说的红英也无言以对。
　确实从刚刚的打法来看，对方肯定就是一个不入流，完全没有学过一招半式的。
　用的都是散装的招式，但是实用性挺强的。
　配合对方的优秀的身体素质，对于大多数人简直就是吊打。
　自己的招式也会被对方轻而易的化解。
　有可能这就是天赋吧。
　红英心中暗叹一声。
　可是她又怎么知道蓝玉可是身负系统的女人，身体素质早就比常人高出几倍了，她输的一点都不冤枉。
　“果然你还真是深藏不露啊。”
　红英眼中闪过一丝黯然。
　她对自己的身手还是很有信心的，没想到会被一个门外汉击败。
　虽说只是切磋不是真正的交手，但是红英也明白自己估计也赢不了她。
　“侥幸侥幸。”
　“别侥幸了，我感觉我的腿没知觉了。”
　“不会吧。”
　蓝玉心里一惊。
　这事还真有可能，手上力道熟悉了，但是腿上还是没轻没重的。
　红英也不言语，坐在地上将裤腿卷起来。
　被踢到的腿弯紫黑一片，连带着红英的脸也变得毫无血色。
　场内顿时鸦雀无声，三人面面相觑，蓝玉羞愧的低下了头。
　这是她的锅，甩不了了。
　不过这都是后话，关键还是该赶紧处理。
　红英躺在地上打了个电话，没两分钟就有两个穿着白大褂的大夫推着病床冲了进来。
　“呦，之前不是都送别人进来的吗，怎么这次轮到自己了？”
　“让我看看，是谁能收拾了你这个小魔王？”
　医务室的大夫显然已经跟红英很熟了，看到红英这幅凄惨的样子，忍不住戏弄道。
　红英也不吱声，趴在病床上，头埋在枕头里，腿还在一抽一抽的。
　见状二人也不敢耽误，将红英推进了医务室。
　蓝玉和蓝汐也不没跟进去，但是也不好意思走，只好在门外长椅上坐下。
　“小汐你说咱们是不是要赔医药费啊。”
　蓝玉心里有些忐忑。
　蓝汐倒是心宽的很，还有闲心玩手机，听到蓝玉这样说翻了翻白眼。
　“你别操心了，红英姐姐又不是不讲道理，再说这是在单位里，怎么也得算工伤吧。”
　“人家舅舅还是局长呢。”
　蓝玉心也安定了些。
　自己就是被钱帛束身，慌了神。
　都怪系统，让自己背了那么多的债，自己都有些神经质了。
　说起钱来，自己还刚刚收了奖金呢。
　蓝玉期待地掏出红包，拆开，然后将里面的钱都倒了出来，看到那一张张蓝色的软妹币之后，人都傻眼了。
　我的五千奖金呢，怎么变五百了，这不是寒颤人呢嘛。
　蓝汐也看到了蓝玉手里的一堆蓝色软妹币，放肆的笑声传出去好远。
　“局子里呢，安静点。”
　“不好意思。”
　被大夫喊了一句的蓝汐瞬间摆正了姿态，只有蓝玉还在耷拉着脸。
　还可以这么操作的吗？
　五百就塞五张红色的软妹币嘛，塞五十张十块的，真是杀人诛心啊。
第41章玩游戏也能增长力气？
　待在医务室外等了半小时，红英才拄着拐杖推开门走了出来，腿上缠了绷带固定。
　见状蓝玉赶紧站起身凑了过去，激动地问了一句。
　“怎么样了，严重吗？”
　“还好，就是淤伤有点重，一个星期这支腿都下不了地了。”
　听到没事，蓝玉松了一口气，但是又听说一星期都下不来地，有些尴尬地挠挠头。
　“抱歉啊。”
　“没事没事，都是我自己作的，哎呦，嘶~。”
　“那你现在还要上班吗。”
　“上什么班，请假了，我要先去趟医院，开几包中药吃吃，可能会好的快点。”
　“那要我们帮忙送你去医院吗？”
　红英本想拒绝，但是却鬼使神差的答应
　下来。
　“你们要是有空的话，去完医院我请你们吃个饭，咱们也算不打不相识了。”
　蓝玉也想弥补一下，就答应了下来。
　半晌之后，换了常服的红英垫着脚从更衣室走了出来？
　一名女同事架着红英的胳膊，来到两人身边。
　“就是这小妮子把你打伤了？”
　蓝玉明显能感觉到那名女警察投来的审视的目光，回应了一个淡淡微笑。
　结果那女警官却主动递过来手要和蓝玉握手，蓝玉不假思索和她握在了一起。
　刚刚握上就从那双手掌上传来了一股不小的力量，蓝玉先是一愣，然后瞬间明白了对方的用意，用更大的力道握了回去。
　很快那女警官脸色就变了。
　从一开始的不动声色，到现在脸憋得通红，开始来回摆手试图将手抽回去。
　蓝玉觉得差不多了就松开了手。
　女警官抽回手，捧在嘴边哈了好一会，才幽怨的看着蓝玉和红英。
　“和你说你还不信，这下相信了吧。”
　“我，唉，遭了老罪了。”
　看到有人和自己同样遭遇，红英心情一下子好了不少。
　“行吧，是我自己造孽，就拜托你俩先照看一下她了，有空常来玩。”
　“啊好。”
　蓝玉点点头，心里却在吐槽。
　常来玩是什么操作，这是在咒自己天天进局子吗？
　出了门，蓝汐打了个车，然后三人一起坐车到了附近的人民医院。
　来到医院门口，红英打了个电话，然后指引着三人上了楼进了中医诊室。
　半晌红英从屋里走出来，手里拿着一张药方。
　“走吧，去抓药。”
　“你跟这里的大夫很熟吗？”
　一般都要挂号的吧，蓝玉有些不解，只是红英接下来的一句话就打消了她的疑问。
　“是啊，是我二爷爷。”
　蓝玉闭上了嘴。
　没想到红英人脉还挺广哈，有个当局长的舅舅，还有个老中医的二爷爷。
　接下来是不是还要有个市长父亲，明星母亲啥的。
　红英不知道蓝玉心里想的，她刚刚又被数落了一顿，心里还有些憋屈。
　看了看时间已经十一点，红英直接拍板，三人来到了附近的一家饭店。
　店里的服务生看着红英拄着拐杖也要来吃，表情有些古怪，但是还是挂着职业微笑将三人引到了座位上。
　红英摸过菜单，翻开看了一眼然后直接推给蓝玉。
　“你们点吧，我请客。”
　蓝玉瞥了一眼价格，好家伙，还真不算低。
　这她可不敢点了，直接推给蓝汐。
　蓝汐看到自家老哥的小动作，心里暗笑，接着从蓝玉手里接过菜单。
　选了几个自己和自家老哥喜欢吃的，然后又点了两道清淡的菜，之后将菜单递回给红英。
　红英看了一眼就将菜单递给了服务员。
　“除了上面的，气锅鸡也来一只。”
　服务员拿着菜单对着无线电说了两句，然后就伺候在了一边。
　“红英姐，等会咱们AA吧，刚认识就让你请客有点不好意思。”
　蓝玉还想争取一下，她自己是不喜欢占别人便宜的，所以心里有点不舒服。
　“不用，既然是我带你们来的自然是我来请客了，哪有让你们花钱的道理。”
　“而且咱们也算不打不相识了，也多亏了你让我明白了人外有人，天外有天的道理。”
　“都是侥幸。”
　蓝玉敷衍了一句。
　只是这表现落在红英眼里就是过分谦虚了，心里也略微升起了一丝幽怨，但转念又消散了。
　她现在却是有些在意蓝玉之前的说辞。
　难道通过游戏真的可以增进战斗技巧？
　红英抿了一口茶水，润了润干巴巴的嘴唇，淡淡开口。
　“你的格斗技巧真的是在游戏里面学的吗，就是那个最近很火的那个游戏？”
　这是她推测的，若说有哪个游戏有这个可能，只能是它了。
　《造物主》宣发之广，她也有所耳闻的，只是作为警察并没有玩游戏的兴趣，所以就没有在意。
　也就捕风捉影地听人说过很好玩之类的。
　蓝汐对此表示很有发言权。
　“红英姐，我可以证明是真的。”
　“你不知道，玩游戏之前老哥她就是个软脚虾，是玩了游戏之后才变得这么厉害的。”
　“那她的力气一直都这么大吗？”
　红英咬着牙问道。
　战斗技巧是一方面，最让她感到难缠的却是蓝玉那怪物般的力气。
　“没有，之前掰手腕都掰不过我。”
　“玩游戏还能增长力气？”
　红英纳闷道。
　要是真能这样，那她今天回去就玩。
　蓝玉看到快要露馅，也顾不得当透明人了，急忙跳出来解释。
　“那是因为我之前在让着你，毕竟我可是哥哥，用全力怕伤了你的自尊心。”
　“哦？”
　蓝汐声音上扬，一脸的不信。
　“我和你掰手腕也不过才用了一成力，其实我一只手就能把你提起来。”
　听到蓝玉这样说，红英打消了心中的疑惑，她自然不信玩游戏能提升力量，不消退就差不多了。
　而知道真实原因的蓝汐则是悄
　悄地翻了翻白眼。
　小样，还让着自己，小时候被自己按着锤得找妈妈呢。
　不过蓝汐也不戳破，毕竟这件事现在算是她和蓝玉之间的秘密了。
　用上帝视角看自己老哥操作还是很有意思的。
　蓝玉担心露馅于是开始自己找话题。
　聊别的她是支支吾吾，但是聊游戏她可是张口就来。
　“按我说，红英姐你也可以玩玩这游戏。”
　“里面的操作和现实一模一样，所以在游戏中磨练出来的的战斗技巧同样在现实里面也适用。”
　“是吗，难怪你出手这么狠辣。”
　“嗯，因为游戏里不是你死就是我亡，你若不狠一点，死的就是自己了。”
　蓝玉颇有感悟地说道。
　“原来如此，看来我回去也要研究一下了，不过你一直这样也不好，戾气和杀气太重，你还是可以练一些传统招式的。”
　红英眯着眼，思索着。
　“应该没有吧。”
　杀气什么的，自己就是一个臭打游戏的，怎么可能会有。
　“你可别小看这点，给你现在讲也讲不清楚，等我伤好了再带你练练。”
　蓝玉感觉红英有些过分敏感了。
　不过游戏里打打杀杀得多了，对生命多了一些漠视感。
第42章鸵鸟行为
　蓝玉并没有将红英的话放到心上。
　游戏里杀野怪的人多了去了。
　别的不说，就说110号新手村的众多玩家，谁手里每个千百条野怪的命。
　属实是有些大题小做。
　“咱们先不说这些，就说像你这样的，在游戏里肯定可以更快上手。”
　“是吗，对了，那你一定是游戏高手吧。”
　红英感慨一句，蓝汐就在旁边应和道。
　“没错没错，我哥可是这游戏的第一高手。”
　“竟然这么厉害，难怪身手了得。”
　红英目光流转，看向蓝玉的眼神带上了些许钦佩。
　她自己虽然不玩这游戏，但是也不排除玩这游戏里的人里面有真正的高手。
　就这样蓝玉还能从门外汉一路成为最强，天赋自不必都说。
　蓝玉倒是没有这样的想法。
　自己能有现在的实力，大半是靠隐藏职业和卡了游戏的bug，若是按正常流程比普通玩家也强不了多少。
　“你别听他瞎说，也就一般般了。”
　“我算是看出来了，你这小子谦虚的很，我想想，你这种行为就是叫扮猪吃老虎吧。”
　“我没那个意思。”
　蓝玉有些不好意思的挠挠头。
　“算了，我也没有怪你意思。”
　“就是很少能找到能和我打的有来有回的人，以后有机会多来几次。”
　“别吧，我怕了。”
　“你这家伙，怕也是该我怕吧。”
　红英剜了蓝玉一眼，后者缩了缩脑袋。
　“嘿嘿，现实里还是算了吧，若是游戏里有机会能碰到，倒是可以切磋两招。”
　“那好，留个联系方式吧，要是出了什么问题我可以指点指点你。”
　“好。”
　蓝月和红英加了个微信好友。
　一顿饭吃完，红英还是很享受的，但是蓝玉和蓝汐就有些兴致乏乏了。
　不过也是，任谁在游戏里吃过了各种的完美的美食之后，也很难对这些普通的吃食提起兴趣。
　蓝玉对着面前平时最喜欢吃的糖醋鱼都没了兴趣，草草夹了几筷子了事。
　但是点都点了，还是要吃完的，蓝玉只好按着性子将桌上的菜都消灭了七七八八。
　保证每一道菜都雨露均沾。
　“服务员，打包，我要带走。”
　红英开了一罐凉茶，仰头灌下，看了看已经吃好的来两人，招呼服务员来收拾。
　“吃的还行吗？”
　“嗯，吃饱了。”
　“我看剩了不少，你们要带回去吗？”
　“吃不下了，要不你带走吧。”
　“行，我带回去。”
　打包完，红英结了账，蓝玉问了问，三个人一顿发竟然吃了八百块钱。
　然后默默给这家店记上了黑名单。
　红英的家离蓝玉家的小区不远。
　兄妹二人将红英送回家之后，然后就打道回府回到家里。
　已经过了正午。
　蓝汐从冰箱里拿出两瓶冷饮，打开一瓶递给蓝玉。
　“老哥，你这身材变化有点大，是不是偷偷去做手术了？”
　“做什么手术？”
　蓝玉愣了一秒，然后反应过来差点喷出水来。
　“你这家伙嘴里就不能说点好的？”
　“但是你变化可太大了，啧啧，这小腰。”
　蓝汐化身色胚，绕着蓝玉转了一圈。
　“你是不是欠打。”
　“不要，不过我是相信了，男大原来也会十八变啊。”
　蓝玉也不吭声。
　作为和自己朝夕相处的亲妹妹，发现自己身上的变化轻而易举。
　自己也不是改变了一点两点的，而是彻头彻尾地好像变了一个人一样的。
　所以，到了这种时候，说的越多越容易暴露。
　就该让她自己脑补。
　蓝汐看到蓝玉的鸵鸟行为，差点笑出了声。
　自己的老哥可真太可爱了。
　既然她喜欢这么玩，自己也不介意陪她玩。
　这种早已经看透真相，然后
　看对方那蹩手蹩脚掩饰感觉还是挺有意思的。
　“别的不说，你这衣服已经很不合适了，赶紧再买一身吧。”
　“我知道了，等会儿我上tb上看一看。”
　蓝玉看到蓝汐没有再追究，暗暗松了口气。
　“别上tb了，要不咱们去实体店吧，在网上买可能会不合身。”
　蓝玉刚想出声反驳，但是突然意识到。
　自己身材变小了，尺码也不知道，网购要是买错了，岂不是又浪费时间又浪费金钱。
　只说自己的脚，蓝玉也不敢肯定现在自己是穿多大码的鞋子。
　况且明天还要去同学聚会，难不成还和今天一样的打扮吗？
　想来想去，蓝玉点了点头。
　“那也可以，等晚上我去夜市逛一逛，买两身衣服。”
　“去夜市干嘛，都是地摊货，你不是明天要去同学聚会吗，我们去个名牌店。”
　“去名牌店干什么？花那些冤枉钱，而且我以前也是这么穿的，什么时候在意过这个。”
　蓝玉推迟道。
　只是蓝汐现在可不会让他如愿了，都变成女孩子了，怎么也得好好给自己老哥打扮打扮才行。
　“不行，现在不一样了，你可是名人了。”
　“我怎么就名人了？出名的那又不是我。”
　“真的吗？老哥，你要不要照照镜子看看。”
　蓝汐掏出手机。
　手机画面上正是之前蓝玉男扮女装的打扮。
　离谱的是那时候的妆容与现在蓝玉的素颜，竟是有九分相似。
　意识到这一点后，蓝玉顿时哑口无言。
　没想是系统一番操作之下竟然会把自己变成了这种模样，之前还没有注意到，现在才发现这是个问题。
　“假的!”
　这岂不是让自己没脸见人了吗？
　不过，片刻后蓝玉就想到了解决办法。
　她匆匆跑到房间，从角落里拿出了一箱之前疫情时期储存的一次性口罩。
　口罩一戴顿时就谁也认不出来了。
　蓝汐也不知道自己老哥到底是聪明还是傻，就是搁这儿装糊涂，不过自己也不拆穿了。
　“那也不能总是穿地摊货呀，一分价钱一分货，质量也不好。”
　“而且你那之前那些内衣什么的是不是穿了好久了，该换一身了，好像还是刚上初中那会儿才买的吧。”
　说的也是，蓝玉也感受到了。
　今天出门半天，裆里差点没被裤子摩擦出火来。
　蓝玉应该庆幸身体素质提升了不少，不然自己可能是夹着内八字腿回来的。
　由此可见，自己确实要买一条新的内衣了。
　于是在蓝汐的在催促之下，蓝玉答应下来去附近的男人之家买两套新衣服。
　当然这都不是说服蓝玉的重点原因，压倒蓝玉的最后一根稻草其实是蓝汐微信转来的五千块钱。
　蓝汐也发现了，这招对于自家老哥可是百试百灵。
第43章心态的转变
　摆脱了蓝汐的纠缠，蓝玉钻进浴室冲了个凉。
　只是没当手不由自主的碰到某些位置的时候都会颤抖一下，有些擦伤，红辣辣的。
　蓝玉有点喜欢这种感觉，不老实的手老是故意蹭来蹭去。
　只是忽然之间，蓝玉瞥见了镜中的自己，发现自己脸上竟然是带着笑着。
　自己很喜欢的现在的状态吗？认命了吗。
　镜中的人和蓝玉对视着，蓝玉的手渐渐收了回去。
　好险好险，差一点就堕落了，这肯定都是系统的阴谋，果然你个系统真是不安好心。
　宿主请勿诽谤系统。
　好好好，你最好了。
　脑热褪去，蓝玉心中只感觉无趣。
　温凉的水从头顶浇下，蓝玉难得的冷静下来。
　看了看自己基本不曾用过的浴池，打开水龙头放满了水躺了下去。
　咕噜咕噜。
　水面泡泡一阵翻腾。
　蓝玉留着一半脑袋露出水面，将嘴巴埋在水里。
　是啊，虽然不想面对，但是自己确实已经变成女人了，自己的生活也已经完全偏离了原本的轨迹。
　自已以后又该何去何从呢。
　苏叶。
　若是说原本蓝玉对苏叶还存留着一些幻想，但是现在又开始迷茫起来了。
　原本就不是门当户对的家境，现在自己又失去了传宗接代的工具，可以说是把蓝玉最后的念头都浇灭了。
　也许苏叶不会介意和自己做姐妹，但是她的家里人又如何会同意呢。
　蓝玉想了很久。
　有想过凭借系统做出一番惊人的事业让其他人对自己刮目相看，也想过和对方就此割舍。
　但是不管怎么样，不询问对方的意见就独自决定是自私的。
　可能是蓝玉的私心在作祟，她也不想打破现在的关系。
　或许讲明了以后就只会做朋友，甚至连朋友都做不了了，自己还没有做好准备。
　至少，等自己把系统搞定。
　还有自己的父母，他们会理解自己吗？
　等他们出差回来看到模样大变的自己，母亲且不说，自己的父亲肯定要把自己打个半死。
　他一直都嫌自己太瘦弱了，经常让自己健健身什么的。
　现在自己不但没有变得爷们起来，反而背道而驰，
　直接来连根拔起了。
　这要是被自己的老爹知道了，那还不得气的三尸神暴跳。
　蓝家父辈姊妹三个，蓝爸是老二，还有一个叔叔和姑姑。
　姑姑和叔叔家都有一个儿子，蓝家的香火是不因为自己而断掉的。
　就是希望自己父亲到时候能够留手吧。
　还有大学开学的话，要怎么和新的同学相处？
　到时候肯定又会被孤立吧。
　蓝玉感觉头脑乱糟糟的，泡了半个小时才出来。
　回到换了一身新衣服，不知道从哪里找来了爽身粉，往身上擦了一些才感觉好了些。
　等到四点多钟，蓝玉才出了一趟门。
　男人之家的店员看到进来的是个小妹妹，还有些纳闷。
　“小妹妹，你是给男朋友买衣服的吗？”
　蓝玉被店员拦住，抬头看了她一眼，然后酝酿了一下，调整到一个很粗的声线。
　“不是，就我自己买，有问题吗？”
　“哎呦我，恁这声音咋恁粗嘞。”
　店员被吓了一跳，然后也不敢多嘴了。
　蓝玉在货架之间转了几圈，挑了两身衣服，试了试尺码，还算满意。
　还买了两条冰丝内裤，当然了，是四角裤。
　鞋子顺带也买了一双新的，所有的衣服加起来花了五百块，勉强还能接受。
　蓝玉直接穿着新买的衣服。
　换了一条合身的衣服，果然舒服多了。
　晚上简简单单的吃了一顿，蓝玉的心情有些不好。
　蓝汐大概也能猜的出来，不过也没有出言出现点破，这种事情又不是发生在自己身上，自己怎么劝。
　只能等蓝玉自己想通了。
　蓝汐是不介意老哥变成老姐的。
　而且现在的年轻人不是也不找对象吗。
　以后自己老哥要是没人要，可以和自己过一辈子嘛，反正自己也不打算找男朋友。
　她肯定不可能喜欢男的，难道让她去搞。
　突然感觉有些兴奋了，是怎么回事？
　蓝汐的脑海中一下子闪过了无数个不能过审的画面，像是以蓝玉的秘密为要挟强迫对方做些什么。
　又或者是平日里看起来高高在上人人敬而远之的男娘，私底下竟然是总裁的小娇妻。
　想想就开始感觉刺激了呢，不过自己一定会保护好老哥的。
　以后要是被爹妈发现的话，自己一定会挺身而出，到时候老哥一定会感激自己。
　话说回来，自己老哥变成了女孩子，会不会也起某些事情变得也跟女孩子一样的？
　就比如月事之类的。
　看来自己得先准备点东西了。
　按自己老哥的年纪，第一次来那个的话估计会痛不欲生吧。
　嗯，红糖得买两包。
　要不要再买几个暖宝宝？算了，多买点，还得再买点卫生棉什么的。
　蓝玉还不知道，自己已经被安排的明明白白了。
　现在的她已经躺进了游戏仓里。
　比起糟糕透顶的现实来，蓝玉现在更想进入游戏里去发泄一番。
　系统倒是送来了一条好消息。
　特殊任务·立威已完成，目标李半仙已伏法，发放奖励防身术。
　防身术，一套自成一体的武学，使用时闪避概率提升百分之五十，百分之五概率锁定目标。
　被锁定后敌人攻速力量提升百分之十，弱点暴露，此时攻击对方弱点毕竟触发暴击且无视防御。
　你这算哪门子防身术，谁家防身术能给敌人加攻速啊。
　蓝玉心里吐槽了一句，关于防身术的知识像是书页一般在蓝玉脑海中过了一遍。
　等看完了这一篇防身术，蓝玉终于明白它为什么会具备那样的效果了。
　因为这个防身术最突出的特点就是软，不仅软还慢，动作软趴趴的。
　主打的就是一个打乱对手的预判，用变幻多端的身形扰乱对方的攻击节奏。
　说白了就是，边打边跳，拿把剑就是剑舞。
　实用性且不谈，但是表演性直接拉满。
　蓝玉将这个技能默默雪藏起来，决定把它列为战略性武器，和魔剑魔龙吟唱一样，不到万不得已觉不动用。
　上线之前，蓝玉日常翻看了一下游戏论坛。
　讨论自己的那个帖子依旧霸占热门第一名，其他的帖子多多少少都是与110号新手村有关的。
　可以说是绝对的热点。
　但比起这些蓝玉还是更关心那个芙罗拉回复自己了没有。
　原本还没什么紧迫感，但被系统弄得长相变得有些相似了，蓝玉也不想在现实中就被人一眼认出来。
　好消息是，那位芙罗拉给自己发了一条私信，蓝玉好奇地点了进去。
　想要让我删除这条帖子的话，那就跟我在线下见面吧。
　如果你答应了，那就添加我的好友，等见了面我会告诉你答案。
　莫名其妙的两段话，让蓝玉有些不知所措。
第44章被搞垮的游戏经济
　蓝玉盯着对话框里的那两句话，心里疑惑重重。
　到底什么事情竟然不能在线上说，非要到线下见面才能说。
　蓝玉不解，给对方回了一段话。
　结果这次对方显然是在线的，直接就秒回复。
　因为有
　一些事情在网上容易暴露，还是线下安全一点。
　听了这话蓝玉更加费解了。
　为什么听你说的神神叨叨的，难不成还有人在监视我吗？
　这我不肯定，但是线下见面肯定是最佳的选择，反正你肯定不会后悔的。
　那我为什么要陪着你无理取闹？
　这般无厘头的话也让蓝玉有些生气。
　明明是一个删除就可以解决的事情，非要到线下干什么，真人pk吗？
　明明是你有错在先，反过来还提这么多要求，像你这样无礼的人还真是不多见。
　叮咚叮咚。
　对方不说话，直接发来了两张图。
　蓝玉定睛一看，画面中是蓝玉在老街口的时候被拍下来的照片。
　你调查了我？
　我只是随便翻了翻而已，不过还真让我发现了点东西。
　接下来芙罗拉又发上来了两份资料。
　其中最瞩目的是蓝玉的身份证照片，上面的信息十分清楚的展示了出来。
　瞬间一股寒意遍布全身。
　蓝玉知道现在的社会基本没有隐私可言，信息泄露也很严重，但是就这样被人摆在面前威胁还是第一次。
　系统，你的宿主被人威胁了。
　还有你怎么不能保护宿主的隐私啊，简直就是失职啊。
　并未检测到有人利用宿主的信息进行不轨的事情，宿主可以花费一百兑换币升级防护，并查看拦截记录功能。
　你，你，你干得不错。
　蓝玉心中稍安，系统还是靠谱的，既然他这么说，对方应该也只是想要震慑一下自己。
　并没有什么要挟的想法。
　像这样能扒出这么多的信息的人，应该是一个高明的黑客吧，到底是为什么要见自己呢。
　就因为自己在游戏里很出名吗？为什么还非得要亲自见面？
　她还说她已经知道了自己的特别，到底是什么。
　蓝玉看到那身份证上的信息，突然意识到了关键。
　她已经知道自己现实是男儿身，游戏里用的是女角色了。
　这就是她说的自己的特别之处吗，还挺敏锐的。
　系统能帮我调查一下这个弗罗拉吗？
　检测到宿主需求，需花费兑换币一百枚。
　竟然还要一百枚兑换币！自己现在可是一个都没有。
　蓝玉吐槽了两句。
　思索再三蓝玉还是准备答应下来，毕竟自己有系统在有恃无恐，又有一众技能防身，倒是想要看看她葫芦里卖的是什么药。
　对方手里攥着自己的隐私信息，就是一个定时炸弹，必须要早点解决。
　这个叫芙罗拉的，不属于任何工会，但是以发布攻略和钻研游戏战术著称。
　也听说她和一些公会有合作，经常给他们提供战术之类的。
　你就不怕我把我们的聊天记录上传到网上，到时候让你身败名裂。
　心里有了底子，蓝玉说话也大胆了起来。
　你不会那么做的，而且我说了我没有恶意，只是想要和你共同发掘这背后的真相而已。
　那你又如何保证？
　我可以帮你把在网上所有有关的信息全部处理掉，还有解决掉所有的后患。
　甚至以后我也可以帮你。
　看到这蓝玉眼睛一亮。
　这确实是她现在急需的，让系统来的话肯定又要坑自己的钱，有个可以白嫖的，不用白不用。
　没想到你本事还挺大的。
　我对自己的技术还是有一些信心的。
　好，那你说说我们怎么见面？
　三天后，三天后我会到苏市去找你，你也不用刻意来找我，我会在合适的时机和你见面。
　那你直接来找我就好了，为何多次一举，就不怕我报警吗？
　蓝玉淡淡地说道。
　只是为了证明我没有恶意。
　那你就赶紧把那个帖子删了。
　不急，等我们见面之后我自然会删掉，有时候适当的引导言论反而会对你有利。
　说完这句话后，对方的头像就变成了灰色。
　蓝玉又发了两段话，都是石沉大海，无奈只好作罢。
　大不了等明天赚到兑换币之后，让系统查一查这个的芙罗拉。
　而且自己还是有系统雷达的，要是有敌意的人靠近自己，第一时间就能够发现。
　她若真想对自己不利，恐怕倒霉的肯定是她自己。
　嗯。
　蓝玉平复下来，又看了一会帖子。
　在110号新手村的刷怪塔出名之后，其他新手村也有各种各样的刷怪塔，如雨后春笋一般冒了出来。
　当然有蓝玉的全力支持，露华秋风公会的进度是最快的。
　其他新手村的规模也没有能超过110新手村的。
　一天过去，几乎所有的首日登录玩家都已经来到了五级以上。
　其中110号新手村更是一骑绝尘，平均等级都来到了十级。
　即使后来刷怪塔提供的经验已经微不足道，但是奈何数量多。
　大公会早就带着人去了后面的野区，将刷怪塔完全让给了散人玩家们。
　说是散人，但是九成的散人玩家现在都已经成为了骑士盟的成员了
　等级超过十级就由盟主带队去野区刷野，剩下的则继续留在刷怪塔这边。
　玩家们因此分成了两批，刷怪塔这边人少了以后收益也变高了。
　还有一点是，现在拍卖行上各种怪物素材的价格都已经跌的不能再跌了，一时间其他新手村的经济下滑 的也很严重。
　110号新手村的玩家们个个赚的盆满钵满，出手也很阔绰。
　但是这就把其他玩家们害惨了，辛辛苦苦打来的素材卖不了多少钱。
　NPC收购价格也很低，根本没法回本，市面上全是110号新手村的产品。
　也就好在价格不高，通过完成任务给的佣金可以买一些，一夜过去，其他玩家们手里的装备基本上都是出自110号新手村。
　网上已经有许多人在声讨110号新手村的这种行为了，有人艾特了官方，官方也没有发声。
　这种行为无疑也是大大拖慢了其他新手村的节奏。
　一群人都在痛斥110号新手村的玩家们，还有人把火引到了蓝玉身上。
　这可就不得了了。
　对于110号新手村的玩家们而言，蓝玉就像是衣食父母一样的，尤其是大家都成立银龙骑士盟了，自然就要尽职尽责才行。
　于是一场口水战在论坛上爆发了，最后也不知道是那帖主被骂破防了，还是线下被人gank了，总之没了消息。
第45章美食家的悲哀
　等到蓝玉登录的时候，苏叶已经在线上了。
　两个人选择下线的位置是村子外面的一片空地，两人支了个帐篷，也算有了个落脚的地。
　离线12小时，休息质量中，耐力已完全恢复。
　休息质量是新加入的设定，休息质量高可以获得各种状态，反之亦然。
　走出帐篷，此刻的苏叶正守在帐篷外篝火边，手里拿着几串烤肉架在火上面烤着。
　“叶子姐姐早上好，不对，晚上好。”
　“小汐，晚上好。”
　苏叶看到蓝玉上线，顿时喜出望外。
　然后显摆了一番手里的串串。
　“刚刚你不在的时候，我去打了两只野兔。”
　“快来尝尝这烤肉。”
　蓝玉下意识的接过一串咬了一口。
　已获得状态【食物中毒·轻】，最大生命值降低5%。
　蓝玉脸色铁青地将没吃完的肉吐了出来。
　口腔之中弥散的焦糊味，血腥味和兔子独有的膻味，弄得蓝玉心神一颤。
　这还真就是纯纯的烤肉，纯天然无公害没放任何佐料的那种。
　也得亏这肉是系统处理过了，不然这苏家大小姐还不得直接把兔子带毛一起烤了。
　蓝玉假装吃了两口，将没吃完的串放回烤架上。
　苏叶也好奇点尝了两口，直接吐了吐舌头。
　“呸呸呸，怎么这么难吃。”
　“当然了，你又没放调料。”
　“可是我没有佐料啊。”
　“算了，还是我来吧。”
　蓝玉将烤架上的烤肉撤下。
　取来锅子架在火上，从背包里拿出一些巨龙之森的特产菌子。
　苏叶好奇地凑上来，捻起一棵肥肥的菌子。
　手指搭在菌柄上，轻轻撕下一片。
　“别乱动，生的是有毒的。”
　蓝玉急忙从苏叶手里夺过菌子。
　被撕开的菌柄处渗出了青色的液体，蓝玉嫌弃地将菌子直接丢掉。
　“这种来历不明的东西不要乱碰，很危险。”
　“那你怎么好像很熟的样子。”
　“你猜？”
　蓝玉嘴角微微抽搐。
　这算是自己的黑历史了，若不是有艾莉克希娅在身边，蓝玉应该早就嗝屁了。
　不过只要烹饪得当，就不会中毒。
　蓝玉也不再多言，将菌子烧了一锅蘑菇汤，然后将兔肉丢了进去。
　就地取材的树枝当搅拌杆，在锅里来回搅动。
　片刻后一锅兔肉煲就出锅了，蓝玉和苏叶美美的吃了两碗，然后又吃了一些小吃和零食，总算填饱了肚子。
　已享用兔肉煲（精品），温暖的感觉充满了你的身体，属性小幅提升。
　玩家未获得厨师职业制作出精品及以上品质的食物，获得称号【业余厨师】。
　业余厨师：学会制作秘制调味料，来自食物的属性加成提升百分之五。
　初阶秘制调味料：用寒冰叶、炎阳花、忍冬花、天际莲子、雷霆百合等多种高阶素材合成，提升食物口感、味道百分之二十。
　吃了一顿饭还解锁了个配方，蓝玉笑了笑默默将配方收下。
　苏叶也发现了食物的效果，顿时惊为天人。
　“小汐你也太厉害了，做出来的吃的都有状态加成了。”
　“其实是因为我用的食材品极高，等下我指导你，你也能刷一个称号出来。”
　“什么称号呀。”
　“就是【业余厨师】，对了还有一些你可能用的到的。”
　蓝玉整理了一下自己身上现有的称号。
　还有个【村霸】能给苏叶刷一下，【超越极限】难度太高，做不到。
　【屠龙者】和【世界探索者】也没法获得。
　苏叶自己在论坛上翻了一下，还真找到一个攻略贴。
　“完成
　十次任务可以获得【村民之友】，可以提升任务的报酬。”
　“【为了自由】，连续触摸一百次传送石碑，速度加5点。”
　“扔火球术一千次可以获得【纵火狂魔】，火球术伤害提升百分之十。”
　帖子里面罗列了一系列已经发掘出来的称号。
　蓝玉也是第一次听说还有这么多奇葩的称号，不过这些称号的稀有级别都很低，属于人人都能获得的那种。
　但是像蓝玉的【世界探索者】就是唯一称号，这种稀有度应该是最高的，也是最难获得的。
　次一点的像是【超越极限】也是超稀有的称号。
　“啊！第一个吃苹果的竟然会获得【美食家】称号，能够尝出食物里的所有原料！”
　“嗯？”
　蓝玉眼睛一瞪，没想到竟然也有人获得了唯一称号。
　听起来也是很强的能力。
　蓝玉这边还在感慨着，苏叶那边却突然笑出了声。
　闻声蓝玉好奇地凑了过去。
　“不行，笑死我了。”
　“怎么了”
　“那个人获得称号之后吃了一道九转大肠，然后尝出来是原汁原味的。”
　听到苏叶这么说，蓝玉不禁为他默哀了一声。
　看来这个称号有利也有弊啊，还是自己的好。
　除了这个奇葩的【美食家】称号是唯一的之外，其他的都是很常见的成就。
　看的出来大家都把好东西藏着掖着不拿出来，倒也正常。
　此间事了，蓝玉和苏叶趁着boss还在，又刷了一遍boss。
　顺便昨天收购了30多张精英boss卷轴全部召唤出来。
　也不再一个一个的召唤了，直接全部一次性召唤出来，了解它们实力后蓝玉也不在乎数量了。
　考虑到自己要刷装备赚钱，蓝玉和苏叶商量好了，最后都由自己来补刀。
　对此苏叶自然是没有意见的。
　毕竟召唤卷轴也是蓝玉拿出来到，爆出来的东西当时都是给她了，自己跟着蓝玉已经占了不少好处了。
　当然还有一个原因自己比较欧一点，但这句话不能明说，省的打击苏叶的自信心。
　战斗一触即发，蓝玉像是割草一样收割着这些等级还不如自己的boss。
　但是终究是由于蓝玉的疏忽，漏了一个刀给苏叶，一只残血boss嘶鸣一声倒在了苏叶的火球之下。
　蓝色光芒从怪物身上扇出，掉出来了一件蓝色精良装备。
　看到那孤零零装备，蓝玉感觉心头都在滴血。
　但再怎么懊悔也为时已晚。
　蓝玉默默将包里的套装捂好，然后不再收敛直接开启所有技能将剩下的野怪全部扫荡。
第46章钱包里终于有钱啦
　29只精英boss掉了20套套装，一套罕见品质金套，六套稀有紫套，余下的都是蓝套，爆率只能说绝无仅有。
　要对比的话，苏叶那边就只有一件。
　这估计还是因为精英boss会有保底，不然的话估计啥都没有。
　盘点了一下，蓝玉打开好友栏给莫言发了一条消息。
　出成套装备，40套蓝套。
　这是蓝玉手里的库存，这两天攒下来的积蓄。
　内测时攒下来的大部分都送给蓝汐了，蓝玉现在想想有些懊悔不已。
　要是有那几百套装备，自己应该能还清债务了。
　另一边，带着队员征战野区的莫言看到突然弹出来的消息，手里的动作一顿。
　结果就漏刀了两刀，仇恨跑到了后排身上，野怪冲进后排搅得一团糟。
　莫言反应过来，急忙冲上去帮忙，最终也没有人员伤亡。
　“会长你走什么神呢。”
　队员骂骂咧咧地磕了两瓶生命合剂。
　只有莫言知道，他是被发消息的那个人惊到了。
　作为公会里唯一拥有着蓝玉好友的人，自然被众人托付了厚望，负责相关的联络事宜。
　担心错过蓝玉的消息还将蓝玉放进了特别关注里面，结果对方愣是一个消息都没发过。
　莫言也不好意思主动联系，毕竟要好友位都是自己找借口要的，对方又不喜欢自己这般油嘴滑舌的，所以只能被动的等着。
　终于功夫不负有心人。
　在朝思暮想夜夜守望了一整天之后，那个人终于给自己发来了消息。
　“都别吵，澜雨给我发消息了。”
　此言一出，所有人都闭上了嘴。
　110号新手村的玩家们现在对这个名字都有着别样的感情，他们这些公会的虽不及那些散人玩家，多多少少也是有点。
　毕竟他们也是搭着蓝玉的线，顺风顺水的过来了，进度在其他成员之间更是领先。
　“会长快看看说的啥。”
　“别急。”
　嘴上说着别急，可莫言却比谁都急。
　他毛毛躁躁地打开消息。
　四十套蓝装，软妹币交易，有意速来。
　“四十套？”
　莫言瞳孔一颤。
　他们公会加起来完整的套装也不过十来套，澜雨竟然一下就出四十套。
　嘶，恐怖如斯。
　不过感慨归感慨，这一定是要拿下的。
　如果是用游戏币交易他们可能还会斟酌一番，但是既然是用软妹币
　交易，那财大气粗的无敌公会就有发言权了。
　要，我们全都要，不是套装的也收。
　现在公会成员大部分都是散装的蓝白套，拍卖行上也鲜有完整的蓝套。
　有的都是自己留下了，怎么会拿出来卖。
　蓝玉看到莫言的消息，心中一乐。
　是吗，我打包卖给你们也是图个省事，不然挂拍卖行应该能卖更多，你们就看看开个价吧。
　好，软妹币支付，一口价一套五百吧，散装的一件二十。
　一套蓝装就能卖五百？真的假的。
　老实说五百块钱一套游戏里的装备还是普通蓝装，也就在刚开服会有了。
　五百块可不是小数目。
　竟然舍得买蓝装，等过完了新手阶段，这些东西可就没用了。
　换做自己肯定不会舍得花五百去买这游戏里的装备。
　莫言看蓝玉迟迟没有回复，还以为对方不满意，又发来了一段话。
　当然了我们这个价格也是为了跟你交个朋友，一套蓝装要是按市场价估计也就三百块吧。
　不过现在的装备都是有价无市，能有整套装备，我们肯定是会多出一点的，相信别家的肯定不会像我们这样有诚意。
　那就五百吧，对了，紫装你们要不要？
　蓝玉看了看六套紫装，分出来一半，留下一半，问了一嘴。
　这可把莫言问激动了。
　要知道公会里也就会长叶凌天有一套紫套而已。
　是整套的吗？
　当然是整套的。
　那你那里有几套。
　一共三套，散装的二十来件。
　大部分是灾厄之树掉落的，还有刚刚刷精锐boss获得的。
　可以，可以，整套的话我们愿意出两千块钱。
　莫言喜出望外，直接开出了两千的高价。
　这游戏紫装套装何其难得，必须要拿下。
　紫装比蓝装的属性强了不止一点，算是一道分水岭。
　蓝玉看对方这么热切，顿时起了坐地起价的心思，人傻钱多，不宰你宰谁。
　这么稀有的，你们要不要再多出点？毕竟我没记错的话，整个游戏里面现在也没几套。
　你们要是能拿到这三套紫套，可是就领先其他公会不少了。
　闻言莫言也有些纠结，蓝玉说的确实没错，毕竟东西现在有价无市，对方坐地起价自己也没有办法反驳。
　况且他们无敌公会的死对头天下公会比他们只强不弱，这些紫套至少不能落到他们的手里。
　那行，三千一套。
　五千。
　五千实在太多了。
　蓝玉也觉得五千有点离谱，只好作罢。
　那就三千，或者你们有没有创世碎片这个东西，有的话，我可以跟你们交换。
　创世碎片不是新手村boss掉落的那个吗，有什么用？
　听说他们手里也有，蓝玉瞬间激动了起来。
　你们有吗？
　有是有，但是都被一个人给收走了。
　谁？
　蓝玉心中瞬间升起了惊觉。
　难道还有别人触发了那个任务？
　芙罗拉。
　怎么是她？
　难道她也触发了那个任务了吗？
　她从你们手里买走了多少？
　就在昨天，将我们所有的碎片，十几个都买走了。
　嘶。
　没想到竟然被她捷足先登了，蓝玉心里暗道失策。
　但是就游戏进度来看，自己是先她一步击杀了boss的，她这算是后来者居上了吗？
　反正你帮我留意一下，要是其他人手里也有的话就通知我一声。
　对了，她花了多少钱收的。
　一片一万。
　蓝玉直接陷入了沉默。
　她的念头刚刚升起就被浇灭了，果然自己还是老老实实地做苦力自己刷吧。
　接下来蓝玉将装备转了过去，对方的动作也很迅速，很快蓝玉的卡里就到账了三万多块钱。
　莫言对此显然很是满意，毕竟这可是实打实的业绩，态度也变得更加热切了。
　以后要是有装备的话，也可以优先找我们交易。
　价格绝对让你满意。
　可以。
第47章苏家大小姐的烦恼
　蓝玉守着卡里的三万块钱。
　这可是她这么多天来唯一的进账，蓝汐给的不算。
　也就是游戏初期，这些装备才能这么值钱。
　这三万块钱蓝玉并没有直接还给系统，反正系统给自己贷的是校园贷，还有好几年呢。
　还是先把欠苏叶的还上吧。
　蓝玉默默地拨出两万块钱，准备等下线了就给苏叶打过去。
　可怜自己努力这么久，十三万的债才还了一点，还要继续努力呀。
　另一边，在蓝玉和莫言讨价划价的时候，苏叶也在想着自己的事情。
　明天就是同学聚会了，这倒是次要的，重要的是明天约定了要去蓝玉家做客。
　这可是她好不容易争取来的机会，一定要把握好。
　“小汐，明天我就要去你家了。”
　“啊对，老哥跟我讲过了。”
　蓝玉回过头来，看着苏叶。
　“那就好，现在就只有你跟你哥在家
　吗？”
　“是这样，爸妈都出差去了。”
　闻言苏叶心中稍定。
　“那你说我该带什么礼物去呀？”
　“什么礼物？”
　蓝玉没想到苏叶会这么问，她也不是很讲究这个。
　“礼物什么就不用准备了吧。”
　苏叶摇摇头。
　“不行，好歹我也是第一次去你们家，绝对不能空手去。”
　“真的不需要什么礼物，我们又不是在乎形式主义的，你不是送过她很多东西了吗。”
　“可是我看她都不是很喜欢。”
　蓝玉愣了愣。
　“为什么这么讲？”
　“因为我送她的东西基本都没见过她戴过。”
　苏叶这三年送了蓝玉许多东西，许多都是奢侈品和艺术品。
　蓝玉这才想起来。
　自己因为苏叶送的东西太贵重，一般都是能推脱就推脱了，实在拗不过收下的也都精心保管了起来。
　倒不是因为蓝玉不喜欢。
　但显然苏家大小姐不是这样认为的。
　“你偷偷告诉我，你哥平时在家里都喜欢干什么？”
　蓝玉低头，回想了一下自己平时在家里的咸鱼生活。
　嗯。
　自己就是一个懒虫，平时你能多睡觉就多睡觉，睡醒了就耍手机，偶尔玩玩游戏，还真没什么兴趣爱好。
　“你真的不用买什么礼物，她平时在家里都是躺着，动都懒得动。”
　“也没有什么喜欢玩的东西。”
　“是这样子吗？有点可爱呢。”
　蓝玉一时语噎，这怎么就可爱了？
　“叶子姐姐，你可千万别买什么贵重的东西，她肯定会不乐意的。”
　“知道了。”
　“你要是真的想买东西就拿点水果什么之类的就够了，她最喜欢吃蓝莓。”
　不是蓝玉喜欢吃，是蓝汐喜欢，蓝玉不挑食。
　苏叶听到后点了点头，蓝玉也不知道她是否真的领会了自己的意思，还是固执己见。
　蓝玉也不希望她送贵重的礼品，弄得好像自己是吃软饭的一样。
　但苏叶的出手确实阔绰。
　不说别的，上次在商业街那边买衣服用的黑金卡都是限量个位数编号的，价值更是不可估量。
　两人没在这个话题上纠缠太多，蓝玉带着苏叶朝村子赶去。
　那群玩家手里应该有不少的召唤卷轴了，蓝玉准备再去收购一波。
　一天的时间过去，蓝玉召唤出来的那一群高级怪物全部刷新掉了。
　没有里面的法师怪物，这刷怪塔可以就停止运作了。
　众多玩家们还沉浸在这个怪物的喜悦之中呢，突然发现已经没有怪物冒出来了，急忙派人去查看了一下。
　然后就发现原本围墙里的数目众多的20级的怪物现在都已经消失不见。
　一番打听才知道原来是召唤术召唤的怪物有时间限制。
　“野怪怎么没有啦？”
　新进来的玩家们满头问号。
　“因为召唤术的时间到了。”
　“那为什么不重新召唤一批啊？”
　“你去弄吗，还是说你能请得动大佬？”
　萌新被说的哑口无言。
　“那让其他学了召唤术的人去不行吗？”
　“也行，那你召唤术满级了吗？”
　“没有。”
　“我们好歹银龙骑士盟的人，不能让盟主找大佬帮帮忙吗？”
　“你想什么呢？银龙骑士盟本来就是我们自愿组建的，哪能麻烦大佬。”
　不过嘴上虽然是这样说，心里还是有了些别的心思。
　区域频道里都在聊这件事。
　城楼上，牛守玉带着银龙骑士盟的高层聚在一起开会。
　所有人的意见都是很坚定，一定要继续搞刷怪塔，就算现在搞不出来一天两天，就算是五天也要搞。
　不说别的，就素材进账对于盟里的后勤玩家的支持就很重要。
　盟会里的众人不约而同看向了牛牛。
　“你们不要看我，这件事我做不了主，而且你们难道想要大佬白忙活一场吗？”
　“我的建议是盟会拿出些报酬来跟大佬做交易，说不定大佬会帮我们一把。”
　牛牛将最优解摆在了台面上。
　一众玩家面面相觑。
　“这个方法好。”
　“之前大佬是收召唤卷轴的吧，咱们一天刷了也有百来张，要不就用这个。”
　闻言手里还攥着两张召唤卷轴的玩家偷偷缩了缩。
　“可是我还想留着跟大佬换装备呢。”
　“别那么小气，我们刷了一天也刷了一些装备了,而且咱们盟主肯定不会让我们白拿出来的吧？”
　牛牛心里暗道真是一群人精，脸上还是不动声色。
　“行，我知道了，咱们就用这召唤卷轴去跟大佬交易。”
　“到时候谁贡献了卷轴的咱们用盟会资金补偿他们一下，或者给他们从盟会仓库里挑五件装备怎么样？”
　“然后额外拨给你们五百盟会贡献值吧。”
　众人纷纷点头，显然是很认同这个决定。
　“那行，那这件事就这么决定了，都把卷轴都交给我吧，我来联系。”
　众人纷纷将手里的召唤卷轴交到了请牛牛手里。
　在众人的期待的目光注视下，牛牛打开了和蓝玉的聊天页面。
　大佬还收召唤卷轴吗？
　收。
　牛牛将众人的想法和蓝玉一说。
　蓝玉觉得还算划算。
　之前用套装换召唤卷轴是因为蓝玉没想到套装那么值钱，这次她本来就打算换个收购方式的。
　没想到瞌睡了就有人送枕头。
　一百多份召唤卷轴，全刷完能卖近十万块呢。
　还清债款，指日可待。
第48章游戏官方的制裁？
　另一边，得到了蓝玉同意的众人欢呼雀跃起来。
　“大佬答应我们的要求了。”
　“那太好了，话说我们能不能扩建一下刷怪塔，感觉现在的规模有点不够用了。”
　“也不是不行，问题扩建之后大佬还会帮忙吗？”
　牛牛说完，看了周围人一眼。
　“谁还有什么好东西，都拿出来吧，不然就免谈。”
　“咳，老大你是知道我的，我上有老下有小，实在是解不开兜啊。”
　“对，老大你也是知道我的，我还在等我那八十岁的老婆死了之后才能继承家业呢。”
　一众玩家顿时开始推脱了起来。
　牛牛不争气地看了众人一眼。
　“既然都没有就作罢，对了，咱们自己的召唤师团队进度怎么样了。”
　“有蓝药支撑，二十人的小队没日没夜的练，熟练度已经有十五级了，就是他们反馈说现在一喝蓝药就吐。”
　听完汇报，众人又是一阵无语。
　这游戏的药剂都是要真的喝下去才有作用的，初级蓝药的味道有点像果味汽水。
　就昨天一天，召唤师团队就消耗了近千瓶。
　一个个都宛如水牛一般，身体里面最多的已经不是水了，而是蓝药。
　这样的情况下他们会有意见也正常。
　“那就带他们去后面野区刷下等级，明天继续。”
　“知道了。”
　“告诉他们，以后刷怪塔的产出都免费给他们两成，让他们使劲干，召唤的越多赚的越多。”
　牛牛一声令下，悲催的召唤师玩家们就被赶上了战场。
　他们本来选召唤师都是想要站桩让召唤兽上去战斗的，就想当个咸鱼。
　现在可好，拉磨的驴没这么累。
　等到蓝玉来到刷怪塔附近的时候，银龙骑士盟的玩家们都已经在等着了。
　由于没有了刷怪塔，他们就都闲了下来。
　然后就有人提出说要做一个宣传盟会的宣传片。
　于是千名玩家全都哗啦啦的来到了空地之上，平均分列成十个百人战阵。
　负责文宣工作的玩家松花蛋拿着铁皮壳子卷成的扩音器，指挥着众人走方阵。
　蓝玉饶有兴趣地看着这一幕。
　没想到他们临时起意建立的联盟，现在已经有模有样了。
　在经过了一日高强度的并肩作战之后，许多人之间都有了默契。
　这种感觉让他们有些陶醉，从最开始的漫无目的到现在逐渐拥有了集体荣誉感，所有人身上都多了一丝莫名的气质。
　“射手抛射靶标，法师听我号令，齐射。”
　松花蛋一边用扩音器喊着，一边在区域频道里发号施令。
　自方阵中抛射到空中的标靶被各色的魔法命中，宛如绚丽的烟花一样在空中绽放。
　紧接着还有战士的实战演练，用得都是真刀真枪，当时鲜有人退缩。
　蓝玉津津有味地看着这一幕。
　不难想象，能无限复活的玩家军团出现在大世界会带来多大的一场劫难。
　至少这实战经验也不可能有哪个国家的士兵能比得上。
　忽略这些，自己此次来还是要办正事的。
　蓝玉踱步到了刷怪塔旁边。
　此时的刷怪塔显然已经修缮过了，不仅坚固了许多，好像范围也扩大了一点。
　这不是给自己增加工作量吗？意识到这点的蓝玉暗笑一声。
　这群人对人情世故偷梁换柱这一套用得那是炉火纯青啊，不就是扩建吗，给自己说一声不就行了吗。
　只要报酬给够，自己就不介意，反正自己现在正缺钱呢。
　蓝玉感慨一声，也不知道是谁的鬼主意。
　不过多出来的这点工作量也就多废两分钟的功夫，蓝玉也不计较了。
　反正自己血赚，多点也好，等下次多收点召唤卷轴。
　蓝玉心里拨着小算盘，反正不论如何自己都不吃亏。
　只是等蓝玉刚要动手开始召唤的时候，突然一条红色的警告线弹出。
　警告，警告。
　由于玩家们对野怪过度屠戮引发了自然的反噬，触发限时事件【死骸之怒】。
　事件持续八小时，事件贡献度已开始计算。
　五分钟后，本区域内将召唤首领级boss死骸之龙lv50，请无意参与的玩家尽快撤入安全区域。
　公告发出之后，一道恐怖的气息从场中扩散开来。
　这声势，比用召唤卷轴召唤boss时更甚。
　和召唤卷轴召唤出来的lv15的boss相比，事件召唤的boss是令人仰望的lv50。
　重中之重的是，这不是精英级而是首领级。
　首领级的属性可是比精英级要高几倍。
　事件的公告出现之后，整个新手村的人全都面如死灰。
　果然自己等人投机取巧，最
　终还是难逃游戏系统的制裁。
　就这种级别的boss他们怎么可能打得过？别忘了，之前一只15级的野狼王都能在他们人群之中乱杀。
　现在玩家们等级普遍提升到了十级以上，但boss的等级也来到了50级。
　等级越高升级提升的属性越多，所以这差距大了不止一点。
　这让他们失去了反抗的心思。
　有这boss待在野区，他们这事件的八个小时难道就只能躲在村子里面无所事事吗？
　“怎么办？”
　“难道我们就这样结束了吗？还想多刷点呢。”
　“我们要不要还是赶紧走吧。”
　突发事件让许多玩家的大脑都宕机了，人群开始乱糟糟的。
　大家都没有想到会触发这样的事件，不过转念一想又很合理，昨天一日死在他们手里的怪物何止十万。
　“这boss八小时后就会消失，我们要不就等到它消失再说吧？”
　“可是有点可惜，今天干不了事，岂不是要被别的新手村追上了吗？”
　“那还能有什么，难不成你去把它杀了？”
　“做不到，我还是有自知之明的。”
　所有骑士盟的玩家意见都很一致。
　他们对自己的实力还是有清晰地认知的，在绝对的差距面前他们人数再多也是送菜。
　另一边，110号新城村出现了首领级boss的消息不胫而走。
　顿时有些消沉下去的热度再次被升到了顶峰。
　我去，这么离谱的吗？50级的大boss啊！
　哈哈，让你们得意，这次被制裁了吧。
　有不少人出言嘲讽。
　110新手村的风头太盛，也引得了许多玩家的觊觎和嫉妒。
　哎，我们原本还在模仿他们的刷怪塔的，现在看来是不是该停了？
　这下有乐子看了。
　也有许多人，想要看着他们出丑。
　更关键的是，能不能制裁一下那个发明了刷怪塔，内测时期就触发了奇遇以致于属性完全领先所有人的传奇玩家。
　将她拉下神坛。
第49章共讨贼龙
　特殊事件出现之后，几乎没有人看好110号新手村。
　毕竟差距实在太过明显。
　50级的boss，放平时更是想都不敢想的。
　要是这能让他们翻盘了，以后真的就没有竞争的必要了，说出去自己都觉得丢人。
　另一边，110号新手村外。
　“小汐，我们也赶紧躲起来吧，这个等级我们打不过的。”
　苏叶早已经到达了18级。
　但是她明白凭自己恐怕连这个boss的防御都破不开，又何谈将其击杀。
　所以她第一时间想到的是拉着蓝玉跑路。
　不过她拽了拽蓝玉的胳膊发现根本扯不动。
　因为后者整炯炯有神地望着那片空地，眼神之中有狂热之色浮现。
　“小汐。”
　苏叶在蓝玉眼前挥了挥手。
　“啊，抱歉，稍微有些走神了，你刚刚说什么来着。”
　蓝玉回过神来，看向苏叶。
　“我说我们赶紧走吧，不然就来不及了。”
　“走？我们干嘛要走，这可是给我们的奖励啊，岂有不拿之理？”
　蓝玉兴奋地舔了舔嘴唇。
　早在巨龙之森的时候，蓝玉才18级时就曾经越级斩杀过五十级的怪物，自认为对于这个等级的怪物也没有敬畏之心。
　也就是这个boss的品级是首领级，属性比同级别的怪物高出许多。
　但不可否认这是一个难得的好机会，毕竟首领级的boss可不多见。
　正好也让自己来试试深浅。
　苏叶觉得蓝玉一定是被冲昏了头了。
　“我们等级差别这么大，你真的有把握吗？”
　“把握谈不上，但是若是放任它在这，我们这八个小时都出不了村子，复活也是八小时，换我自然是更愿意赌一把。”
　蓝玉抛下一句话，然后查看了一下自己的属性和技能树。
　【蓝玉lv27】
　【职业：龙裔】
　【种族：龙娘（银龙姬）】
　【属性成长性：力（SS），速（S)，耐（S），智（SS）】
　【技能：龙血沸腾lv1，龙威lv1，龙的超量转化lv1，初级召唤术、瞬间移动lv20，伪装术lv5…】
　【已解锁技能树：
　银龙技能树，平均技能熟练度lv18，解锁加成效果正义之龙，面对邪恶阵营生物全属性提升30%，并肩作战时全属性提升20%。
　圣龙技能树，平均技能熟练度lv10，解锁加成效果圣灵之龙，面对邪恶阵营生物全属性加成50%。
　黑龙技能树，平均技能熟练度lv6，解锁加成效果灾厄之龙，无视来自所有生物的威压，技能范围提升10%，物理技能冷却降低30%】
　【称号：超越极限，屠龙者lv1，村霸，业余厨师，世界探索者…】
　解锁的技能树还为蓝玉提供了新的加成。
　熟练度每提升50级都会解锁新一级的加成，累加起来的加成可谓是十分恐怖了。
　而且开服之后也有人做了关于属性成长性的评估。
　从最低级的D到最高级的S，每提升一个评级，属性成长值大概提升一倍。
　S级的属性成长值可以达到D级的十六倍。
　然而目前已知的S级成长性的职业大多都是隐藏职业，唯一可选的普通职业是骷髅战士，耐力是S。
　SS到S级的跨度应该也差不了多少。
　野怪的品级大概是，普通对应D级，以此类推，boss则上提一级。
　首领级的属性平均属性应该在全S级之上。
　从纸面属性上看，自己应该不会落后太多。
　蓝玉不想放过这个机会，尤其是说不定对方还有可能掉落创世碎片。
　自己已经落后一步了，必须要加快节奏。
　苏叶不明白蓝玉哪来的自信，但是还是选择相信蓝玉的判断。
　“那就我们两个吗？”
　“嗯，想来他们应该也不会插手的。”
　也如蓝玉所料的一般，银龙骑士盟的众人都已经准备撤退了。
　不过还是注意到了蓝玉和苏叶没有动身的打算。
　“盟主，你看看大佬，她们是不准备走吗？”
　牛牛闻言朝场上看去。
　蓝玉和苏叶两人站在离boss很近的位置，心里升起了一丝疑惑。
　她们要做什么？
　莫非是真的准备和boss战斗吗。
　“等等，先别着急撤退。”
　牛牛叫住了发号施令的松花蛋，然后给蓝玉发了个消息。
　大佬你们是准备杀boss吗？
　没错，复活也是八小时，下线等也是八小时，不如一试。
　闻言牛牛心神一震。
　说的也是，这是新手村，官方应该不可能如此为难玩家才是。
　既然出现了说明一定有能解决的法子。
　想到这牛牛的眼神逐渐亮了起来。
　“通知下去，全员原地待命。”
　“这场战斗，咱们也要参战了，狐瑶，调拨一批补给发放下去。”
　“老大，我们不撤了吗？”
　旁边的狐娘玩家疑惑地看着牛牛，不明白他为什么突然变卦了。
　牛牛不说话，将自己的想法编成了一个公告，发布出去。
　讨龙檄文。
　牛牛当了多年的游戏盟主，这点功底还是有的，洋洋洒洒的一片讨龙檄文发出。
　陈述利害，然后声明银龙骑士盟要与银龙姬并肩作战，共讨贼龙。
　“说的没错，退也无益，进或可有一线生机。”
　“干了，反正能复活，嘿嘿，要是能刷下大佬的好感，是不是能给我点好处。”
　“好小子，你搁这等着呢。”
　“我也干了，赢了有奖励，输了也不亏啥。”
　一时间，众人都被调动了起来，几乎没有人退出。
　牛牛满意地看了玩家们一眼。
　“除了后勤的，所有人都要参战。”
　“到时候我们负责策应大佬，一个人的力量也许是不够的，但是一百个人一定可以。”
　十个战团，分列到十个方位。
　牛牛曾经对于战阵有所研究，也许通过变阵交替拉扯仇恨，能够有几率将boss耗死。
　众人静静地站在场上，各种增幅技能的光芒在战阵之中闪烁。
　蓝玉也在思考着战术。
　不知道这次召唤出来的boss是和灾厄之树那样有智慧的，还是NPC类型的。
　后者显然容易对付很多。
　骸骨之龙，既然是龙类的怪物，那自己的龙威就对他没有用了，难度也会提升不少。
　自己也有优势。
　对方的龙威也不会对自己有作用，反而还会受到自己屠龙者的压制。
　自己的一堆称号，合并起来能降低对方百分之三十的属性，自己得到的加成则是百分之百。
　无疑又会拉低双方的差距，自己身后还有这么多辅助，胜负犹未可知。
　实在不行，自己还有魔龙吟和防身术呢。
第50章初次交锋
　这边众人如火如荼的做着准备工作。
　野区里其他公会玩家人都懵了。
　怎么回事，来的时候好好的，回不去了。
　就凭他们的脚力，赶回村子都不止五分钟了。
　而且对于那个boss，说实话他们没有一点儿想法，虽然新手村有死亡保护，死一次没关系。
　但他们也宁愿趁这点功夫多刷会野怪。
　而且他们都是有公会的人，不像银龙骑士盟这些人一样没有什么牵挂。
　他们要是死了可是会被扣绩效的。
　“我们躲进boss房里吧，这个boss应该不会追到boss房的。”
　有人提出了一个主意，瞬间得到了大家的赞同。
　比起回去面对那个五十级的boss，进boss房去打桩显然更安全。
　大部分公会都是如此选择的。
　蓝玉也没有指望他们会帮忙，也免得他们都来抢战利品。
　五分钟的时间过去。
　警告的字样变得愈发猩红。
　终于在众人翘首以盼中，从迷雾之中浮现出了一道身影。
　已发现首领级lv50骸骨之龙·阶段一。
　警告，Boss会在所有野区游走，请所有玩家注意。
　当所有人看清boss的血条之后，一时间有陷入了迷茫之中。
　那血量
　比所有人加起来还多。
　一只足有几十丈高的骨龙从黑雾之中慢慢浮现。
　泛着光泽的如同乳玉一般的骨骼组成了它的整个身体，唯一不同的地方是在于骨龙的胸腔位置有一颗明珠一样的核心。
　还有眼睛之中闪烁的蔚蓝鬼火构成了骨龙唯二的色彩。
　蓝玉看了一眼对方的血条，比自己多了十倍不止。
　不过大抵是因为自己是人型，对方是龙形还是不死族，差距这么大也很正常。
　在所有人的注视下，骨龙仰头发出一声卡痰的嘶吼声。
　瞬间所有人的状态栏都带上了名为龙威的状态，属性下滑了一半。
　几乎每个boss都带着的领主光环也瞬间笼罩了场上的所有人，降低了所有人10%的属性。
　蓝玉查看了一眼状态栏，多了一个名为【死骸之龙】的状态。
　【死骸之龙】：被攻击者会有概率转变为不死者。
　“别被它吓倒了，它就是一个空壳子而已。”
　牛牛大喊一声，所有人都回过神来，然后开始使用净化将状态消除掉。
　但龙威和和领主光环的压制依然存在。
　蓝玉和苏叶对视一眼。
　苏叶将新学的一堆状态魔法丢到蓝玉身上，一阵氤氲之色闪过，蓝玉的负面状态消失了。
　“骨龙是亡灵生物，用圣光系的技能造成的伤害最显著。”
　蓝玉话音落下，手里一发圣光术丢出，不偏不倚的落在了骨龙的颅骨之上。
　结果一阵烟都没冒，甚至没有留下一丝痕迹。
　蓝玉也不指望能一击建树，只要对方的仇恨落到自己身上就好了。
　不出所蓝玉所料。
　被打到的骨龙扭转头颅，居高临下地望着蓝玉。
　蓝玉摘掉斗篷，蜷缩在背后的翅膀冲破背部的衣衫破体而出，翼展两米的龙翼舒展开来，挥动着带着蓝玉腾空而起。
　一时间声势攀升到顶峰，同样的龙威荡漾而出。
　在场的玩家们发现一直压抑着众人的那股感觉荡然无存，紧接着全部齐齐地看向那道身影。
　但是没人敢擅自动手。
　现在丢增益魔法，很有可能会打乱蓝玉的节奏，也有可能让仇恨转移。
　他们在等命令，这是血战一日锻炼出来的纪律。
　骨龙空洞的双眼始终没有离开蓝玉的身影，在蓝玉靠近之时携带着鬼火的龙爪悍然挥出。
　心灵冲击。
　技能发动，骨龙的动作停滞了下来。
　蓝玉趁虚而入，手里握着lv30的亮银枪，发动龙血沸腾宛如流星向骨龙头颅刺去。
　正义之龙、圣灵之龙、屠龙者、村霸发动，全属性提升100%。
　铛！
　清脆的金铁撞击之声。
　蓝玉的枪并未如同预料中的刺破骨龙的颅骨，反而摩擦出一片火花，顺着光滑的颅骨偏离了开来。
　“嘶。”
　蓝玉虎口震得生疼。
　这骨龙的防御超出了自己的预期了，不仅很硬还很光滑，物理攻击很难奏效。
　众人只看到蓝玉和骨龙一击即离，骨龙的血条分毫未动。
　“这，竟然没破防。”
　“怎么办。”
　众人有些不安了起来，信心也开始动摇。
　蓝玉听不到众人的窃窃私语，此刻骨龙已经回过神来，口中凝聚出幽蓝的火焰朝着蓝玉喷射而出。
　速度很快，蓝玉瞬间移动偏离了五米依然被火柱灼烧到了翅膀。
　这火焰的范围，也大的有些离谱。
　不禁拥有着高超的物理防御，还有这异常强大的魔法手段吗？
　蓝玉瞬间也感觉这局面变得棘手起来。
　自己现在的优势就是速度领先对方些许，其他的基本都是被碾压。
　就在蓝玉思考之间，苏叶的魔法也落在了蓝玉身上，伤势恢复了一些。
　骨龙的仇恨便宜落在了苏叶身上，朝着苏叶一个摆尾，然后被苏叶瞬间移动到空中闪开了。
　蓝玉急忙飞过去，将空中的苏叶接了下来，放到了地面上。
　“别擅自动手，我现在保护不了你。”
　蓝玉有些责怪的说道。
　她知道苏叶是故意拉仇恨的，好给自己喘息的机会。
　“没事，我比你年纪大，要死也是我先死。”
　“别胡说了，战斗还没结束呢，我还有底牌。”
　蓝玉扭头看了一眼苏叶，然后再次挺身上前。
　事到如今，只能试试那两个自己一直不想动用的东西了。
　防身术。
　蓝玉屏住呼吸，一幅幅画面从脑海中飞速闪过。
　那些动作已经印入了脑海深处，蓝玉随时都能随心所欲的用出来。
　蓝玉提枪，再次迎上了骨龙。
　防身术已发动，判定对象锁定lv50死骸之龙。
　系统的声音响起，蓝玉也明白自己赌对了。
　百分之五的概率被自己撞上了。
　蓝玉在空中飞舞着，动作变得扑朔不定。
　弱点已发现，左跖骨。
　骨龙的龙爪向蓝玉不住的攻击者，但总是被蓝玉以刁钻的角度躲开。
　抓住时机，蓝玉挽了一个枪花，然后一枪刺出。
　原本坚不可摧的龙骨，终于被蓝玉戳出了一个浅坑。
　骨龙那纹丝不动
　的血条，终于下滑了百分之0.1%。
　“盟主你看，大佬怎么好像在跳舞呢。”
　“对对，而且在空中也能模仿出像在水中一样的体态吗？就和我在水族馆看过那些潜水员的水中表演一样。”
　“这可能就是传说中的皆若空游无所依吧。”
第51章不死军团
　接下来蓝玉又如法炮制，在五分钟内刮掉了骨龙0.5%的血量。
　但是耐力下滑的也很厉害。
　蓝玉心里明白自己若是再这样和它僵持下去，输掉的一定是自己。
　但是要如何才能造成更加高额的伤害呢。
　思索之间，蓝玉眼神无意识地从远处的一众玩家身上扫过。
　突然想起在守城的时候，这些玩家们使用过自制的守城器械，在多人的魔法加持之下，守城器械可以发挥远超原本的威力。
　重要的是它是重型器械，对付骨龙这个体型很有效。
　自己的长枪很难造成大面积的杀伤。
　蓝玉一边牵制着骨龙，抽出空来给牛牛发了个条消息，让他打造几张巨弩。
　顺便让几个方阵轮流给自己丢buff。
　牛牛收到了蓝玉的消息，眼神一亮。
　“来人，让后勤去把咱们得巨弩抬来，不，重新打造十具，用最好的素材。”
　没想到蓝玉能找到骨龙的弱点，攻击弱点还能无视防御，牛牛的思路一下自己就活络了出来。
　一边吩咐法师团给蓝玉续命，另一边开始对弩箭附魔。
　“金汁，毒药，辣椒面也来点，对了，重新打造五十支钛金弩箭。”
　命令下去，虽然其他人不知道这样做的目的，但还是按照命令执行了下去。
　另一边，在和骨龙战斗的蓝玉很快就收到了其他玩家们的支援。
　别的不提，就是半兽人的特色职业半兽人祭祀给予的耐力光环和持久光环让蓝玉下降的耐力勉强续住了。
　蓝玉躲闪着，时不时用圣光魔法和黑龙的腐蚀毒液恶心一下骨龙。
　后者的仇恨一直稳稳当当地落在蓝玉身上。
　尤其是期间蓝玉还用心灵冲击，趁着这中间的空档偷吃些好吃的补充下体力。
　两人足足缠斗了半个小时。
　有几次蓝玉失手，血量跌落到了危险线，但很快就被法师们奶回来了。
　半小时过去，骨龙的血量掉了百分之五。
　蓝玉的耐力最大值已经跌落了三分之一，只能时不时吃些高级食材来补充体力。
　终于在后勤玩家的加紧赶工之下，十副重弩也被抬到了场上。
　附魔过的弩箭也运送了过来，只是对于那弩箭许多玩家都是退避三舍。
　实在是因为太过恶心了。
　“准备好了，快来帮忙装填。”
　后勤的玩家拖着一根弩箭，朝一边装空气的众玩家喊道。
　“你去。”
　一名法师妹子捅了捅旁边的战士。
　“咳，我不想去。”
　“你不想赢了？”
　“那也不能这么邋遢啊。”
　那战士推搡了半天，还是不情不愿地去搭了把手。
　这样的事情基本上每个战阵都在发生。
　好在并未耽误多少时机。
　蓝玉看到玩家们已经整备完毕，于是将弱点消息传给了牛牛。
　得到了消息的牛牛当即立断，命令玩家们开始对弩箭附加魔法。
　“一号战团，战士玩家给弩箭上弦，能附加魔法的给弩箭上魔法，瞄准骨龙尾椎骨，听我的命令放箭。”
　一号战团得到命令动了起来，其他战团的玩家们也开始蓄力。
　等到蓝玉找到一个合适的时机，让骨龙弱点暴露之后，用心灵冲击停滞了骨龙的动作，然后给牛牛发去了消息。
　“放！”
　一声令下，足有一人环抱粗的钛金附魔弩箭经过魔法的加速飞射而出。
　在所有人期待的目光注视之下。
　钛金弩箭轻易地贯穿了骨龙的防御，一箭扎进了骨龙的骨头中。
　虽然并未贯穿但是骨龙的血条直接下降了百分之三。
　这一下极大地鼓舞了众人的士气。
　接着在蓝玉的操作下，第二个弱点也被成功击破。
　但是伤害贡献依然没有越过蓝玉，所以骨龙的仇恨一直锁定在蓝玉身上。
　直到十个战阵分别完成一轮射击之后，骨龙的血条成功来到了三分之二。
　此时的骨龙已经不复最初的威势，身上多处已经残缺不全，但是要害还未遭重创。
　尤其是那胸口里的光球依然完好。
　等到第二轮弩箭准备完成准备放的时候。
　熟悉的红色警告线再次出现。
　警告警告，boss进入第二阶段，场内将随机出现不死生物，请玩家们谨慎对待。
　声音落下。
　骨龙的眼眶中的鬼火突然闪烁了一下，紧接着向四周释放出一股冲击波，远处的玩家都被震得人仰马翻。
　离得近的蓝玉都被吹飞出去好远。
　一股死亡的气息开始从骨龙身上弥漫开来。
　在骨龙周围百米之内，陆续有一个个骸骨的手从地下探出。
　就算系统不提示，众人也认出来了。
　这可是老熟人啊。
　骷髅战士，骷髅射手什么的，他们之前杀的可
　不在少数。
　不过这次出来了可不是五级的小虾米，而是至少都有20级的高级野怪了。
　第一轮召唤结束，从土里钻出了几百只等级最低都有20级的骷髅兵，其中还有30级的巫妖和亡灵。
　这阵容打他们就跟玩儿似的。
　牛牛还不信邪，跟不死军团碰了一碰，结果，战团根本没坚持几秒就被撕开了一道口子。
　见状他急忙下令让玩家们后撤。
　“所有人撤回到城内，坚守城墙。”
　牛牛下达了撤退命令，让银龙骑士盟的人都撤回到了城里。
　这些怪物的AI很低，据城而守才可能有一线生机。
　可他们跑了，花费巨资打造出来的巨弩就拿不回来了，但牛牛知道现在只能这样。
　刚刚仅仅是一个照面就损失了近100人，损失不可谓不大。
　若是让他们去群殴一只boss还有可能。
　但是突然又出现了数量如此庞大的小怪，那他们简直就是送菜了。
　城里还有一些床弩，虽不及特制的那些，但是也能有些作用。
　牛牛给蓝玉发了一条消息。
　大佬，打不了了，怎么办？
　你们想办法抵抗小怪，Boss交给我。
　蓝玉只好先稳住众人。
　一阶段的战法已经无用，蓝玉知道自己现在没法再靠其他玩家了。
　骨龙在先前的数次攻击之下防御已经降低了一些，但是进入二阶段的骨龙变得更加狂暴。
　蓝玉几次想要近身都被挡了回去。
第52章还是系统好用
　苏叶也已经陷入了包围之中，18级的她现在凭借职业优势，勉强能一人单挑几只野怪。
　但是数量一多就会陷入劣势。
　蓝玉教给她的那些保命技能让她勉强能应付的过来，不过肯定不是长远之计。
　于是在蓝玉的要求之下，苏叶只好也撤回到了城内。
　其他玩家也好不到哪去。
　“怎么办？”
　“不知道，唉，要不是有大佬在，我们早就没了。”
　“嘤嘤嘤，大佬一路走好，等你死了之后我们还是会记得你的。”
　“说什么呢，又不是不会复活。”
　明明已经大难临头了，玩家们还有空在开玩笑。
　“别多嘴了，赶紧的，楼下又冲进来了。”
　“坦克呢，死哪去了？赶紧顶上。”
　一时之间，场上乱作一团。
　众多玩家光是应付骨龙召唤出来的小弟都已经无暇了，能保住小命都算是好的，更不要提反击了。
　蓝玉这边再次变得孤立无援起来。
　二阶段之后的古龙属性再次增强，蓝玉应付起来更加吃力了。
　好几次蓝玉都试图直接攻击骨龙的核心，但是骨龙的AI优先级最高就是保护核心。
　每次蓝玉试图攻击就会遭到骨龙的疯狂反扑，只好转移了重心。
　又缠斗了十分钟，蓝玉寸功未建，气得都有点想要动用魔剑魔龙吟了。
　这样下去也不是个办法啊，自己迟早要被耗死。
　不知道系统有没有办法。
　想到自己还有系统，蓝玉心中突然明朗，心里默默呼唤系统。
　系统，有没有办法能帮我干掉它。
　宿主可以通过花费一百兑换点查询当前最佳解决方案，是否花费一百兑换点。
　一百点？自己哪里有一百兑换点。
　好你个系统，自己钱包里才刚刚多了几万块钱，就开始惦记上了是吧？
　蓝玉一阵肉痛，但是为了还是咬咬牙听从了系统的建议。
　系统，捐赠一万块钱。
　已完成日常任务九，获得意外一百兑换币。
　赶紧查询。
　蓝玉像是怨妇一般催促道。
　查询中。
　结果显示，当前最佳解决方案为使用灾厄之种削弱对方的实力。
　啊，灾厄之种还有这种作用吗？怎么用的？
　蓝玉又问了两句，结果系统那边杳无音信，惹得蓝玉有些抓狂。
　你的服务态度能不能好一点啊？说话也不说完，你也没说怎么用啊。
　我要给你差评。
　叮，宿主是否消耗一百兑换币查看剩余内容。
　你！
　被系统气到的蓝玉险些一口老血喷出来。
　半晌才恢复过来。
　既然系统说灾厄之种有用，那就说明它并不是简单的任务道具，肯定还有隐藏的作用。
　蓝玉现在也没有其他的办法，只好相信系统试一试灾厄之种了。
　现在蓝玉的手里一共有五颗灾厄之种。
　蓝玉从背包之中拿出一颗来，攥在手里，朝着骨龙抛去，心里默默期待着奇迹发生。
　那枚灾厄之种落在骨龙身上，弹了开来。
　见状蓝玉眼神一黯。
　没用吗？
　不对。
　蓝玉紧紧盯着那枚灾厄之种，似乎感受到了周围的死亡气息，瞬间萌发开来。
　无数藤蔓像是以死亡气息为食疯长起来，眨眼就缠绕上了骨龙的身体。
　一道道的光芒从骨龙身上流入藤蔓之中，蓝玉瞬间就发现了这些藤蔓在吞噬古龙的魔力。
　之前面对灾厄之树的时候，它也会使用类似的手段。
　在使用藤蔓将敌人固定住
　之后，可以抽取敌人的生命力和魔力恢复自己。
　没想到灾厄之种是这么用。
　被藤蔓附着之后的古龙，在状态栏上瞬间多出了一道名为寄生的状态。
　但是只是寄生了一层。
　即使这样，古龙的行动变得明显迟缓了一些。
　藤蔓的存在严重阻碍了骨龙的行动，而他提醒庞大的弱点就暴露了出来。
　对于这种攀附缠绕在身上的攻击，骨龙根本无法摆脱。
　它只能让自己的小弟对身上藤蔓发动攻击。
　蓝玉又怎么可能放过这样的好机会？
　圣光魔法不停的落下，瞄准一个位置一直攻击。
　由于骨龙行动变得迟缓起来，魔法的命中率也高了许多。
　顿时原本光洁如玉的骨龙骸骨上面多了一片片的漆黑。
　蓝玉继续用圣光魔法附着在武器上，直接对着骨龙的要害进行攻击，古龙的血条终于开始快速下滑。
　有两次蓝玉攻击到了骨龙的核心，血量像是滑坡一样下滑了一大截。
wＷＷ.shＵＢ１２３.ＣＯm
　见状蓝玉更加卖力了起来，终于在血条到达了二分之一的时候，藤蔓无法支持下去崩碎了。
　骨龙又恢复了自由，只是它还没有发泄，就又被蓝玉一发灾厄之种困住了。
　蓝玉如同之前那般成功将骨龙的血量消耗到了最后三分之一。
　进入最后三分之一血量的骨龙终于触发了最终阶段。
　它挣脱束缚后直接横扫一圈，将周围的小弟全部吞噬到了自己身体里，体型膨胀了一倍有余。
　几十丈高的骨龙好像一座高塔一般，远远看到就足以让人令人生畏。
　见状蓝玉直接将剩下的三颗灾厄之种全部丢了出去，勉强限制住了最终阶段骨龙的行动。
　和前两阶的骨龙不同，第三阶段的古龙胸口大开，那一颗散发着幽蓝光芒的核心暴露在外。
　浑身散发着恐怖的声势。
　魔法像是不要钱似地泼洒出去。
　蓝玉连续闪避，然后瞬间移动来到了骨龙的胸口核心处。
　本来应该被强化到极致的速度，因为在灾厄之种的限制勉强被困到了原地，这就给蓝玉提供了机会。
　得此机会，蓝玉对着那枚蓝色光球疯狂攻击起来。
　效果自然是十分显著的。
　原本难以破防的攻击，现在蓝玉只是全力一击下去，骨龙的血条就会跌落一大截。
　感受到生命危险的古龙开始疯狂挣扎起来，蓝玉只好先抱紧肋骨先稳住身形。
　等稳定住后在技能龙血沸腾的支撑之下再次向核心攻去。
　给我碎呀！！”
　积聚了许久的怨气在此刻终于爆发。
　之前被骨龙憋屈地按着打了一两个小时，这份仇蓝玉又怎么可能不报呢？
　终于。
　在蓝玉不懈的努力之下，骨龙的核心出现了几道裂缝。
　最后在蓝玉的全力一击之下轰然破碎。
　代表着骨龙生命值的血条瞬间清零。
　同时一道广播在全服响起。
　事件【死骸之龙】已结束。
第53章我是大恶人
　“结束了？”
　城墙上的玩家们还在奋战着，只感觉压力轻了许多。
　接着公告就弹了出来。
　看清内容之后，众人皆是面容呆滞。
　“我们这是，赢了吗？”
　“是啊，我们赢了。”
　他们之中，没有人相信，在这般的困境中还有获胜的可能。
　可是事实就是直接摆在了众人面前。
　“是大佬做到吗？”
　“发生什么了，有没有人知道。”
　“我看到了，唉，可惜没有记录下来，是大佬不知道用了手段困住了boss，然后boss的血条就像断崖一般跌了下去。”
　众人面面相觑。
　他们中有许多人是开着直播的，但是后半部分镜头基本就没有落在主战场上。
　也因为这点，此时直播间里一阵民怨沸腾。
　观众中不乏其他新手村的玩家，本来还在看乐子，结果突然就反转了。
　关键是他们还不知道发生了什么，稀里糊涂的就结束了。
　这可让他们蒙圈了，看乐子都没看明白，怕是自己都要成乐子了。
　另一边。
　蓝玉收敛双翼从空中缓缓落下，在空地上站定。
　连续一个小时的高负荷战斗，就算蓝玉是铁打的此时也是浑身酸痛，但是系统并没有让蓝玉休息的打算。
　击杀了骨龙的提示消息像开闸放水了一般一股脑涌来，震得蓝玉脑瓜子嗡嗡的。
　已击杀骨龙lv50，等级提升至lv35。
　龙裔职业隐藏特性发动，由于目标为副本生物，锁定技能树等级未生物最大等级。
　已解锁骨龙技能树lv50，完整技能树请前往主世界解锁。
　越级20级战胜boss，获得称号【挑战者】，与【超越极限】合并，获得附加效果，降低装备穿戴要求10级。
　首次战胜首领级boss，获得称号【谁是boss？lv1】。
　减免首领级及以下级别boss负面效果，视等级差距而改变。
　获得称号【搅局者】，罪恶值加5，特殊事件触发概率小幅提升。
　已解锁特殊属性，罪恶值与正义值。
　获得首领宝箱钥匙，获得罕见级装备龙骨长枪、龙骨权杖、龙骨防具套装lv50。
　获得首领级宝箱1，创世碎片5，各式素材（合并）。
　骨龙掉落的奖励一股脑钻进了蓝玉的背包里。
　各种稀有的素材，还有蓝玉心心念念的创世碎片也在。
　除此之前，称号也像是不要钱的一样一连解锁了许多。
　这就是越级战斗的好处，获得的成就称号多的蓝玉都数不清。
　提示音一直响着。
　直到蓝玉将系统的提示音关闭之后，脑袋里才清净了下来。
　松了一口气的同时，蓝玉才慢慢地一个一个查看着。
　有意思的是，前面的等级和称号暂且不论。
　这个【搅局者】是因为自己结束了事件的奖励吗，为什么还会加自己的罪恶值？
　关于这个，倒是游戏系统自带的小帮手给出了解释。
　事件分恶性事件与良性事件，完成恶性事件会增加罪恶值。
　那罪恶值和正义值是干什么用的。
　蓝玉好奇地问道。
　罪恶值越高邪恶阵营的声望提升速度越快，反之正义值越高在正光明阵营的声望提升速度越快。
　某一值较高可能会引起敌对阵营的追杀与敌视。
　消耗双倍的罪恶值可以抵消正义值，反之亦然。
　闻言蓝玉一愣，感觉其中似乎另有玄机。
　明白了，是bug的味道。
　那有没有可能同时保持较高的正义值和罪恶值？
　回玩家，两者加成取最高值，若两者相等则效果抵消，不能同时享有两种加成，但负面效果可同时存在，请玩家谨慎对待。
　蓝玉还想钻游戏的空子呢，没想到还有这个设定。
　按系统的意思，这两项数值都较高的话非但没有好处，还容易遭到两方阵容NPC的攻击。
　怎么获得正义值。
　宿主多行善事，积累光明阵营的声望，完成正面事件都可获得正义值。
　蓝玉点点头，这还是很合理的。
　有这个设定，一些玩家们做起事来也会投鼠忌器了。
　等理清了这些后，蓝玉接着看向了事件贡献度的奖励。
　事件已结算，当前贡献值为第一名。
　获得奖励首领级宝箱lv503，精英级宝箱lv5010。
　获得转职工具书，兽灵祭祀。
　获得任务线索骨龙阿索尔的委托。
　一封信落到了蓝玉的手里。
　发现委托书，触发委托阿索尔与邪龙，是否接取。
　是和龙族有关的委托？
　蓝玉毫不犹豫地选择了接取，委托信化为光芒消散了。
　阿索尔的委托，阶段一，前往巨龙之森将信交给阿索尔的姐姐阿妮亚，奖励未知。
　提示本任务难度评估为高危，请玩家谨慎行事。
　竟然又是跑腿任务。
　蓝玉露出一丝苦笑，就是不知道这个阿妮亚在哪了。
　既然是活人那肯定不会老老实实地待在那里等着自己，有的自己找了。
　战斗结束，蓝玉来不及细细盘点这次战斗的收获，因为远处银龙骑士盟的众人还在遭受残余不死者的攻击。
　休息片刻后就朝着那边赶去。
　因为骨龙的击杀者判定是蓝玉，所以其他人基本没有得到什么实质性的奖励。
　贡献度结算完毕，经验和奖励都发放了下去。
　不少人都获得了奖励的宝箱。
　也有的身上发出了升级的光芒，算是付出的辛苦都得到了回报。
　这一下就像给众人打了鸡血一样的，原本蔫了的顿时一个个又变得生龙活虎了起来。
　城墙上，苏叶手里搓着一枚爆裂火球，一把按在了搭人墙上来的骷髅战士脸上。
　高温灼烧将苏叶洁白的手掌都烧成了黑炭一般，可是她硬是一声不吭，接着搓出第二枚，第三枚。
　仅仅是丢出去的火球已经很那造成伤害了。
　也就这样贴脸攻击要害能有点用。
　拜此所赐，她手掌已经被烧焦了。
　现在只是靠着队友的勇气图腾削弱了痛觉，可依然是痛入骨髓。
　将一个骷髅轰下城墙之后，旁边传来了惊呼声。
　“小心，有怪物登上城墙了。”
　一名玩家不小心被不死者的魔法命中，整个人炸成一团火球瞬间化为灰烬。
　空缺的城墙处。
　持盾的骷髅战士成功登上了城墙，挥舞着残破的刀朝苏叶砍来。
　见状苏叶眼神冷若冰霜，两手同时搓起火球朝骷髅甩去。
　一发击中，另一发落在盾牌上只残余下点点星火，苏叶魔力也彻底见底。
　长时间的战斗对于苏叶的精神和肉体都是双倍的折磨。
　魔力透支的状态出现在状态栏中，还有其他数种根本来不及驱散的负面状态，让苏叶再也提不起反抗之力。
　肾上腺素退去，苏叶只感觉身体变得僵硬起来，眼看着挥来的砍刀，已经避无可避。
　苏叶闭上了眼睛。
　她已经满足了，这样的事情她还是头一次经历，可这种兴奋的感觉让她无法自拔。
　死就死了吧，反正已经赢了。
　苏叶的脑海中浮现出那道身影。
　和身长数十丈的骨龙凌空而立，力挽狂澜挽大厦于将倾之时，何其壮哉。
　自己也不负众望，会成为这卷史诗之上浓墨重彩的一笔吧。
　虽然，只是游戏而已。
第54章名为信仰的种子
　也就是这样想着的时候，苏叶的耳边传来了其他玩家的惊呼声。
　“好快！”
　“是她来了，我们有救了！”
　一阵狂风拂过，苏叶拼力睁开一只眼，眯眼看去，身前已经多了一道身影。
　看着那侧颜，苏叶心中多了一丝既视感。
　好像那个人就在自己的身边。
　应该安全了吧…
　蓝玉看着状态栏多了昏迷一栏的的苏叶，默默地丢了个治疗术，转身将登上城墙的骷髅一枪捅碎。
　然后转身将苏叶抱起，一手持枪一手抱妹。
　唯一不和谐的地方在于。
　蓝玉的角色身高才到苏叶的胸口，揽着腰的话苏叶的腿就拖到了地上。
　无奈的蓝玉，只好将手从苏叶的腰上挪到了屁股上。
　那触感让蓝玉有些心猿意马。
　不行，自己是正人君子，这只是为了保护苏叶，才不是有什么非分之想呢。
　至于为啥不放下来，实在是因为蓝玉不放心。
　而且自己会飞，不会因为带着一个可有可无的人而影响行动。
　蓝玉飞到空中。
　因为等级升到了35级的缘故，技能树上的一些技能也解锁了。
　蓝玉也终于学会了第一个中级魔法，龙霜吐息lv1。
　这个魔法的强悍之处就在于可以消耗魔力蓄力，消耗越多威力越强。
　SS级的魔法天赋展露无异，蓝玉挥了挥手，一幅巨大魔法阵出现在蓝玉身前。
　极寒无比的冰焰如同天罚降世落在了城墙下。
　所到之处没有怪物能撑过一合就碎成了冰渣渣。
　击杀骷髅战士300，击杀骷髅法师100，死亡骑士10…
　击杀提示不停地跳了出来。
　等到一击结束，场上已经被清空了。
　面前百米的扇形区域完全被冰霜覆盖。
　龙霜吐息已提升至lv10。
　击杀了所有的怪物，蓝玉的技能甚至九连跳来到了10级。
　漫天的冰晶洒下。
　有玩家摸了摸落在手背上的冰花，然后狠狠地打了个寒颤。
　不只是因为寒冷，还有心中的敬畏。
　“哈~。”
　牛牛搓了搓手，吐出一口白气。
　这一刻，他真真切切地意识到了自己等人与蓝玉之间的差距。
　也许，创立了银龙骑士盟会成为自己做的最正确的决定。
　因为从今天起，它就不仅仅只是一个口号了，而是真正的信仰。
　战斗结束的很快。
　蓝玉动用魔力将冰霜全部融化，周围的一切又恢复了最初的模样。
　城墙上的玩家倒下了一片。
　能支撑到现在，完全就是靠吊着一口气。
　说服他们坚持下来的理由不是为了自己，而是为了身边的同伴。
　尤其是看到相熟之人惨死在自己面前的凄惨景象，那种恨意与悔意，早已经让他们忘记了这是在游戏之中。
　不过回过神来之后，则是无尽的喜悦。
　“我们赢了！！”
　“什么不可战胜，我们才是不可战胜的。”
　“我从来都不信神的，直到我遇到了大佬。”
　有人欣喜也有人悲伤。
　“唉，死了好多人啊。”
　此话一出，顿时所有人脸上的笑容一僵。
　仔细数来，城墙上的玩家已经仅此十之一二，不可谓不惨烈。
　换成现实，守城打成这样，那便是惨败。
　“是啊，要不是松花蛋大佬替我挡了一刀，死的就是我了。”
　一名玩家心有余悸地说道，旁边的玩家同样也感同身受。
　“我突然有种感觉，好像这游戏世界和现实也没什么两样嘛。”
　“为什么我会感觉到心疼呢，游戏角色也会流泪吗。”
　“死亡的代价也许不仅仅只是那八小时的倒计时而已，也许我们应该更加珍重身边的其他人。”
　玩家们心有所感。
　可能从今后他们都不会把这个游戏当做简单的游戏来看了。
　“我决定以后少作一点死。”
　“像你这么皮的，能活着真是奇迹。”
　几名玩家打趣道。
　后勤的玩家们在战斗结束后登上了城墙，开始照料伤员。
　有个受伤很重的玩家直接昏迷了过去。
　其他玩家便看到一个后勤队员直接掰开他的嘴，把一个料斗直接插进他的嘴里。
　然后各种药剂直接一股脑倒了进去。
　结果那玩家根本没有吞咽的动作，而更炸裂的来了。
　那位后勤队员直接一个巴掌抽了过去。
　昏迷的玩家抽抽了一下，然后就传来了顿顿顿的声响。
　等到他将所有的药都喝了进去，后勤队员才满意的来到了下一个昏迷的玩家面前。
　周围的玩家眼珠子都快瞪出来了，察觉到其他人注视的后勤队员讪讪一笑。
　“看什么看，别看这粗暴，可是它有用啊，都要死了你们还在乎这个？”
　闻言其他玩家纷纷缩了缩脑袋。
　果然后勤是爹，不敢惹。
　他接着踱步来到另一位重伤员身边。
　“啊啊！我醒了，我自己来。”
　本来神智不清的玩家看着居高临下手持料斗的后勤队员，吓得打了个猛子，整个人清醒了不少。
　此间事了。
　等到将所有玩家都抢救了回来之后，统计一番。
　这次战损比例高达八成。
　当然好处也是有的，野怪们掉落的高级装备和经验，以及事件结算的宝箱。
　运气好的还拿到了一些稀有的称号。
　算是付出得到了回报。
　另一边，蓝玉抱着苏叶落在了城墙上。
　然后用圣疗术治疗着苏叶的伤势，看到那烧焦的手掌眼底闪过一丝心疼。
　她以为苏叶柔柔弱弱的，应该不会用这样自残的方式的。
　自己也嘱咐过让她若是打不过就躲进村里，没想到她竟然没听。
　在治疗魔法的治疗下，苏叶的手掌重新恢复了过来，变回了原本的肉色。
　片刻后，苏叶的睫毛抖动了两下，然后睁开了眼睛。
　“小汐。”
　苏叶一副激动不已的模样。
　“嗯。”
　“我刚刚看了其他人的直播了，你做的太棒了。”
　蓝玉笑了笑。
　看来离线的这段时间她也没有闲着。
　不过看到苏叶不像是受到影响的样子，悬着的心也放了下来。
　“你太傻了，为什么要那么拼。”
　“也没有吧，只是我看到其他人都在战斗，感觉当逃兵似乎不太好。”
　苏叶扭了扭身子，发现自己正靠在蓝玉怀里，急忙站起身来。
　“你累了吧，好好休息会，我去看看有没有要帮忙的。”
　她看了一眼周围，但是体力不支眼前又是一阵恍惚。
　蓝玉赶紧制止了她。
　“别去了，他们没事的，你不是耐力也耗尽了吗，一起休息会。”
　说完蓝玉从背包里取出帐篷支开。
　将一张毯子铺在地上，然后掏出一床棉被躺了下去。
　一躺下，顿时四肢百骸都传来了酸爽的感觉，舒展一下，顿时感觉惬意无比。
　苏叶也不犹豫直接在蓝玉身边躺了下来。
　周围横七竖八的躺着一群玩家，基本都是直接躺在地上，也就蓝玉懂得享受。
第55章互联网真是太有趣啦
　蓝玉拿出一张床单，直接将整个人头脚都蒙住。
　她实在是太累了，游戏里的耐力条见底不说，高度紧绷的神经也很疲惫。
　只是躺下不过半分钟就陷入了沉睡。
　这还是蓝玉第一次在游戏里主动睡着。
　其他时候都是下线让角色自动休息，累到睡着这还是第一次。
　意识模糊间，系统的声音响起。
　玩家澜雨已进入深度睡眠状态，是否登出。
　不登出，帮我定个闹钟，两小时后叫醒我。
　收到，已为你设定好上午十一点的闹钟。
　系统的声音沉寂下去，蓝玉失去了意识。
　整个城墙上现在都是静悄悄的，基本没有人情况好多少。
　在这边城头上上演了一场百人同眠大戏，而互联网上的风波才刚刚涌起。
　越级斩杀了五十级的boss，这样的壮举在所有人看来都是不可能的。
　然而它确确实实就发生了。
　这一仗不光打了无数乐子人的脸，还有那些未参战的公会玩家。
　尤其是同一个新手村的莫言等人此时更是悔恨无比。
　他们本来是有机会能分一杯羹的，却因为束手束脚而错失了机会。
　莫言已经想象得到等回去之后会遭到其他公会成员怎样的责难了。
　当然，小丑并不是只有他们。
　之前110号新手村出现了这个事件之后，甚至有人直接公然开盘下注，就赌这场战斗的胜负。
　赔率更是高得离谱。
　几乎没有人会觉得这场战斗110号新手村的玩家们能赢。
　一众乐子人多多少少抱着凑热闹的心态，向赌局里面押了三瓜两枣。
　也有上头的直接押了几万块。
　反正就是想看乐子，甚至把庄家也拉下水变成乐子。
　可这结果一出，一群人就傻眼了。
　薅羊毛呢，怎么把自己给薅进去了？
　之后才有人关注到那个开庄的人，竟然就是大名鼎鼎的那位攻略玩家芙罗拉。
　也就说她早就已经预料到了会是这个结果吗？
　一时间，万千小丑同框。
　而有抱着试试心态押了蓝玉的一些人则是狠狠地赚了一笔。
　当然，这场赌局最大的获益者依然是芙罗拉。
　仅仅凭借坐庄就收益几十万。
　而一些提前死掉的玩家们，此刻正疯狂游荡在论坛之上，重拳出击。
　对每一个之间冷嘲热讽过自己的帖子全部狠狠地用阴阳怪气填满。
　呦呦呦，之前不是跳的挺欢吗？
　能赢倒立吃十斤鲱鱼罐头的，我记住你了。
　帖子已删除。
　对面行动很迅速。
　那帖子在玩家们的狂喷之下，以帖主的删除暂时告一段落。
　兄弟们我截图了。
　我也。
　你们不行，我全程开着录像呢。
　原本
　熄灭的战火又重现燃起。
　牛牛牵头，重新发了一个帖子，专门收集整理那些之前大放厥词的人的罪证。
　也有大佬准备在线下pk这群人，让他们履行诺言。
　于是就有人睡不着了。
　大半夜的警局不停地接到电话说有人想要网暴自己想让警方出面保护自己。
　数量多的以至于接线员都以为他们是串通好了来讨趣的。
　后来一了解才明白，原来这群人都是同一个游戏的玩家，不过在了解事情的前因后果之后。
　也明白是他们口臭在先，于是也不准备多加干涉。
　这种网络上的事情太多了，网警也不是干这事的，就让他们闹吧。
　真要闹到了线下就另当别论。
　估计也就是口头说说而已。
　另一边。
　一直高强度关注着蓝玉这边动态的蓝汐，在看到自己老哥凭一己之力硬生生扳倒了最终阶段的boss之后。
　长舒了一口气。
　一直压在心头的重担也终于放下。
　她还在担心，自己老哥要是这次失败了，不光是名誉受损，还会遭人谩骂。
　毕竟许多玩家对于蓝玉这个从开服以来就完全不和众人在同一条起跑线上的bug玩家颇有怨念。
　这次本就是想看着她坠下神坛的。
　只是他们的算计算是落空了。
　蓝汐虽然没能亲眼目睹全过程，但是也明白那场战斗有多么惨烈。
　能获得胜利足以证明自己老哥是天纵之才，不对，是天命之子。
　自己的猜测果然是正确的。
　以后只要自己抱紧这条大腿，扶摇直上不是梦。
　说不定还能像在游戏里一样，在现实世界里搓魔法呢。
　不是好些小说主人公都是能做到的吗，想来自己老哥也一定可以，毕竟她都已经变身了。
　下一步就该冒出什么古武世家啊，魔法世家啊之类的隐藏家族，然后告诉自己说这个世界还有不为人知的一面吧。
　兴奋之余，蓝汐给蓝玉发了两条消息问候。
　结果消息像石沉大海。
　蓝汐猜到对方估计是累坏了正在休息也不接着打搅了，赶紧带着自己公会成员们接着完善刷怪塔才行。
　可不能落下自己老哥太多呀。
　另一边，某知名纪录片导演文峥，正在游戏中享受着亲手制作魔药的过程。
　这种经历就算对于他这个饱经沧桑的六十年代老人来说也是十分新奇的。
　尤其是这个游戏世界对于任何事物都是刻画的细致入微。
　他是很享受这个过程的，只想做个风景党，但是却在刚进游戏的时候被拉进了一个公会里。
　这个公会叫【露华秋风】。
　对方许诺只要自己加入就会给自己提供各种的便利，而且各种资源管够。
　文峥不知道对方是有什么样的底气才敢说出这样的话的。
　但是他还是抱着试试看的态度加入了进去。
　事实也很明显。
　文峥并不擅长战斗，所以他很快就被分配到了后勤岗位上。
　他自己倒是乐得如此，对于打打杀杀什么的他本就不感兴趣。
　而搞后勤刷副职业又需要花费很多金钱和素材，他上网查过，很多人都没资本来学这些副职业。
　但是这个公会真的做到了他所说的。
　对于自己的要求，几乎都能满足。
　而且他们的素材库更是丰富，许多市面上不曾见过的素材他们都能拿得出来。
　这也让他对这个公会产生了一些好感。
　今天听到那位高中生会长说起，110号新手村发生了一场旷世大战的时候他还没有怎么在意。
　但是不管走到哪里，周围的人都在讨论这件事。
　这就让他不得不提起兴趣了。
　于是抱着好奇的心态，点开了热度最高的一个帖子，看完了里面的视频。
　结果自然是被震惊得无以复加。
　在场景的布置，真实性上完全摔掉国内那些耗资几十亿的特效大片一条街。
　尤其是这战斗，自带一种史诗感和厚重感，这不是靠花钱就能做得出来的。
第56章骑士盟人均萝莉控
　按原来的想法，他对这个游戏的评价已经够高了。
　但现在看来要改一改对它的评价了。
　因为它不仅是一款把细节做到极致的沉浸式体验生活的游戏，更是一部史诗模拟器。
　作为一名纪录片导演，他感觉自己，硬了。
　拳头硬了。
　即使是他不喜争斗，可也被那视频中的氛围所感染，恨不得亲自上场征战。
　这让他有了一种人不如此枉为人的感觉。
　迫切的，他想要把这个视频分享去，让更多的人看到。
　于是他复制了链接，发到了圈内大导演都聚集的微信群里。
　史诗之战，千名玩家对阵死骸之龙完整视角前半段。
　消息发了出去。
　群里瞬间有了回应。
　这位老前辈平时可是不怎么发言的，这次是什么事让他竟然会在群里冒泡。
　等点进来之后，他们就看到了文峥发的链接，同样好奇地点了进去。
　只是看这标题，怎么有点像前段时间的，学了三年建模制作的视频动画呢。
　会是文老发的他子侄的作品吧。
　一群人心思各异，但是都不约而同地选择打开了链接。
　半小时后，众人才从视频中回过神来。
　这时他们才发现，就这半小时连剪辑都没有的原片，竟然也能让他们看的如痴如醉。
　不说别的，就这视频中所展现的，绝对是一部奇幻电影的完美底片啊。
　要是现实中制作这样的一个场景，仅仅这一幕耗费的软妹币估计不会低于一个小目标。
　文老，这是从哪来的，国内现在有这么强的制作水平了吗？
　看着不像国内的，但是演员好像都是东方人，说的也是汉语，有些分不清了。
　没听说最近有这样的电影啊。
　一群人此时都是一头雾水。
　而且还在心里默默吐槽文峥这个老家伙，发视频竟然不发完整的，只发前半部分。
　他们现在都很急切地想要知道结果呢。
　到底是勇于反抗的勇者们胜利了，还是恶龙最终摧毁了一切。
　文峥此时其实也很想看到后续。
　只是他暂时也没找到。
　这不是哪一家的电影片段，这是游戏里的画面。
　此言一出，众人皆是哑然。
　游戏？文老您可莫要拿我们取乐了。
　就是，就游戏里那粗糙的建模，能有这般细致吗？
　不是，好像确实有一个。
　一群老古董不懂，但是还是又年轻的晚辈了解过的。
　是《造物主》吗？
　对，就是那个游戏。
　哪个游戏能做出来这样的效果？
　这不是吗，都摆在你们眼前了。
　文峥感觉微信群里安静了一会。
　我是想让你们帮我搜罗一下这部视频的其他部分，我想用来剪片。
　看到这么好的素材不用一下感觉有点可惜。
　闻言众人也明白了，文老这是技痒了啊。
　其实不只是文老，其他人看不到这后续也是心痒痒的，就算文老不说也是会去搜罗后半部分的。
　这个发视频只发一半的人真是挨千刀的。
　于是微信群里再次沉寂下来，大家都去翻相关的视频去了。
　更多的是，对这个游戏的好奇。
　文老一个半百老人都玩的不亦乐乎，说明他们之前还真是轻视了这个游戏。
　同一时间，网络上到处可见哀嚎声。
　都在求这片子的后半部分资源，奈何那场战斗的幸存者本就少之又少，现在还都在睡觉，根本没人有心思上传这些。
　而蓝玉本人也没有这样的想法。
　即使她一直都开着系统的录制功能，手里握着最完整的素材。
　也没有想到网友们的热情会如此之高。
　网络上求片声四起，但是主战场的所在地现在却是一片祥和。
　一百多人直接躺倒在城头上，不省人事。
　这场战斗大家出力都不小，累也是真的累。
　足足过了一个多小时才有人陆陆续续地醒来，当看到城头上那独树一帜的小帐篷的时候嘴角一抽。
　自己等人都累成死狗了，还有人挺会享受，嘴里骂骂咧咧的想要过去一探究竟。
　只是走进帐篷的他正想过去瞧两眼就被旁边的玩家拦下了。
　“站住，你要干什么去。”
　“我去看看是哪个狗东西这么会享受。”
　“你敢这么说大佬？白眼狼，我先打死你个狗东西。”
　听到那玩家这样说，刚刚还怒气冲冲的玩家瞬间熄了火。
　“原来是大佬啊，我说错了，我这个狗东西就不去打扰了。”
　“你是在站岗吧，要不换我，你去休息会。”
　“好。”
　那名玩家确实也已经累得不行，听到这个叫凉生的玩家如此说，不疑有他。
　本来他也是主动出来站岗的，也不指望有人换班。
　现在有人愿意主动接替自己，自然是好的。
　等到那名玩家离开之后，凉生蹑手蹑脚地凑到帐篷旁边。
　他其实有个一直不为人知的癖好，那就是喜欢**，不爱大姐姐唯爱**和萝莉。
　像是蓝玉这般的，正对他的胃口。
　在确定周围没人注意到之后，凉生蹑手蹑脚地凑到帐篷门帘边，想要掀开门帘一睹春风。
　结果身后响起一道声音。
　“你偷偷摸摸的，在干什么呢。”
　狐瑶不知道何时出现在了凉生身后，吓得凉生一个机灵。
　“狐参谋，啊，就是检查一下里面的人有没有事。”
　狐瑶满脸的不信。
　幸好她看到这边有动静跑过来看了一眼，不然还真被小贼给得逞了。
　“你别动什么歪心思，赶紧走。”
　“是是。”
　等到凉生走了以后，狐瑶望了一眼帐篷，鬼使神差的凑了过去。
　掀开门帘，里面的场景让她有些脸红。
　身材娇小的蓝玉此时正裹着床单，整个人蜷缩着，脑袋因为没枕头所以蹭到了苏叶胸口的位置。
　而苏叶则是侧着身，一只手搭在蓝玉的腰上，另一只手枕在自己的脑袋下面。
　咔嚓。
　狐瑶拍了张照片。
　她也不知道为什么会这么做，只是感觉错过了就好像丢失了一个亿一般的。
　毕竟这样
　温馨的场景可真少见。
　尤其是两人风尘仆仆的样子，就好像是被战争无情摧残过的少女一般，很容易勾引起人的同情心。
　而这张照片，狐瑶打算制作成海报。
　就当做是银龙骑士盟成员的奖励吧，当然，是要经过蓝玉的许可才行。
　说起来的话，若是能再拍一套写真之类的的就更好了，**银龙姬，应该是不错的题材吧。
　狐瑶想着，默默离开了帐子。
第57章宝箱开出了医书？
　等到蓝玉醒来，游戏里已经是日上三竿。
　因为耐力较低的时候恢复的比较快，现在已经恢复了近半左右。
　虽然还是有些累，但是已经可以正常行动了。
　走出帐篷，蓝玉扫视一圈，发现城头上就没有几个清醒的。
　蓝玉很想接着休息，但是她答应了众人要重建刷怪塔的，只好来到刷怪塔边上开始准备。
　由于等级提升，蓝玉现在也可以使用中级召唤术了。
　同时解锁的还有龙语魔法之中的特殊的仆从召唤魔法，龙仆召唤lv1。
　这个魔法可以召唤亚龙种的魔物，但是技能熟练度不是很高，蓝玉只好作罢。
　又花费了半个小时的时间为刷怪塔填满了怪源，蓝玉才心满意足的离开。
　现在她赶着去找村长提交那个和自己转职有关的特殊委托，赶紧转职结束离开新手村。
　虽然嘴上说着不急，她还是不想自己的进度被人赶上的。
　约莫半个小时的时间，苏叶也醒来了。
　然后在刷怪塔旁边那找到了蓝玉。
　此时的蓝玉已经换了一身衣服。
　原本那件衣服背部破了一个大洞，眼看是不能穿了，只好扔掉。
　整个人也用清洁魔法清理了一遍，变得干净整洁了些。
　甚至脸上的涂鸦都被洗去了不少。
　蓝玉看到苏叶醒来，轻轻笑笑。
　“你醒啦。”
　“是啊。”
　苏叶搓了搓脸，整个人还是有些精神不济。
　“刚刚辛苦你了。”
　“没什么好辛苦的，出力最多的明明是你。”
　“那下次不要做这么傻的事了，你不是很怕疼的吗？”
　蓝玉有些心疼，嘴上说着关心的话但是又不肯正脸面对苏叶。
　“是有点啦。”
　“不过我也是想要获得胜利啊，所以稍微热血了一下。”
　苏叶笑眯眯的，丝毫没有把刚刚的事情放在心上。
　“也多亏了这点，我才能感受到战斗的乐趣，你之前劝我不要玩近战法师，我现在却是更有兴致了呢。”
　“呵，看不出来你还是个战斗狂啊。”
　“哪有，小汐不也是吗，明明传闻中是那么温婉处子的形象，结果战斗起来不也是很疯吗？”
　蓝玉嘴角抽了抽。
　原来蓝汐在苏叶眼中是这样的形象吗？
　这就是所谓的距离产生美？
　不过苏叶要玩战斗法师，那便让她玩吧，平时的她确实是软弱了些，能够在游戏里面锻炼下也好。
　“那好吧，正好我也要去做转职任务，一起吧。”
　“好。”
　两人不再言语，一起向村子里走去。
　回去的路上，蓝玉将之前事件结算的奖励宝箱取了出来。
　按照描述，宝箱里面是必会出同等级的套装的，当然要开启宝箱也要消耗钥匙。
　蓝玉正不知道之前掉落的钥匙有什么用呢，算是找到答案。
　系统，开启一个首领级宝箱。
　叮，消耗一把首领级宝箱钥匙，获得lv50罕见级骨制法师套装1，获得技能书通讯魔法lv1，初阶储物戒指设计图1。
　爆出来的东西不出所料和之前boss掉落的是同系列的套装。
　只是蓝玉已经有了一套了，多余的一套也用不上，正盘算着要不要直接卖掉。
　50级的金套，卖个一万块软妹币不过分吧。
　储物戒指也是个好东西，这种利润极大的副职业产物，纯纯暴利。
　就是技能书有些不够看，不过通讯魔法自己以后也可能用得上，也算不亏了。
　一个首领级宝箱开出来三个算是不错的物品。
　还剩下两个，可蓝玉已经没了宝箱钥匙。
　只好先将那十个精锐宝箱先开了，精锐宝箱钥匙自己可是多的是。
　已开启精锐级宝箱lv5010。
　获得龙吟号角，可以将契约的召唤兽存放在号角之中随身携带，召唤时只需要吹响号角即可。
　获得初阶力量药水10，中阶幸运药水10，中阶魅力药水10…
　获得技能书变身术。
　获得奇书通窍六玄针。
　获得技能书高级鉴定，获得技能书气息屏蔽。
　获得大力丸。
　宝箱开启，一堆五花八门的东西从宝箱之中爆了出来。
　其中最吸引蓝玉注意力的无疑是首领宝箱开出来的那些东西。
　龙吟号角，能够将仆从和宠物带在身边，如果自己是驯兽师的话岂不是可以随身携带一个军团？
　除了一堆不明用途的各种魔药之外，还有三本技能书都算是很有用的。
　变身术是可以直接从外形上做出改变，不过
　初阶的变身术只能遮蔽肉眼的窥视。
　学过魔法的一眼就能看出破绽来，有些鸡肋。
　若是更高级的倒是可以一试。
　一堆东西中，奇葩的是还是一个不是技能书的东西。
　通窍六玄针，听有点像某种医术的样子，又有点像玄幻小说里面的武技。
　蓝玉对这本书选择了使用。
　无效请求。
　无效请求。
　看来是没法用了。
　蓝玉从背包直接里将书取了出来。
　入手是一股古朴的气息，还有厚重的书香气，这本书存在的岁月不会已经很久了吧。
　好奇的蓝玉直接上手将书页翻开，书页上都是些图文，注释的很详细。
　快速翻看一遍，蓝玉发现这还真的是一本医书。
　而且还是很有迹可循不是胡编乱造的那种，这似乎真的是一本施针手法。
　也就是针灸，通过施针可以治疗百病。
　蓝玉压下心头的震撼，将书收了起来。
　因为她也不知道这本书到底是不是真的医术，就算上面描绘的如何细致，自己也不敢轻易尝试。
　暂时就当是自己的收藏品了，也不丢掉，万一以后哪天用得上呢。
　重要的是要是能触发任务呢，扔了不是血亏？
　蓝玉本就是仓鼠型玩家，什么都喜欢囤一些，这本书很快就被蓝玉放进了特别收藏里。
　至于普通收藏是什么。
　自然是装备啦，杂物啦，随处可见的烂大街货色。
　一堆物品中还有一本死灵祭司的转职书，没有使用条件。
　但是代价是达到十八级，玩家会转化为不死族。
　好处是之前种族的特性会部分保留，然后还会获得亡灵的不死属性。
　这样看来也是相当变态的职业了，只是和自己比还是差了点。
　而且应该也没有多少人想当骷髅吧，蓝玉将转职书收了起来，看看等到合适的时机再出手。
第58章地牢设计图纸
　苏叶也获得了贡献榜第二名，奖励是一个首领级和三个精锐级宝箱。
　三个精英级宝箱分别开出了不错的奖励。
　只是除了保底的三套紫套以外，苏叶宝箱开出来的全是清一色的高级食材。
　许多都是连蓝玉都没有听说过的珍奇品种。
　顶级西海霸王龙虾（活）一只、精灵之森特产泉水一瓶、妖精的秘制调味料。
　寒冰叶、炎阳花…。
　一堆食材从苏叶面前的三个宝箱里面喷了出来。
　尤其是那龙虾什么的都还是活蹦乱跳的。
　两人对视一眼，两眼懵。
　还是蓝玉反应过来，赶紧上前把那些食材给按住，省的他们跑掉。
　然后又废了半天的功夫才将一地乱跑的食材抓到一起。
　“你的运气还不错啊，看来系统都都觉得你是个当厨师的料。”
　蓝玉抹了抹汗。
　“我也想不到呀，为什么全都是吃的，我还想这能爆出来点什么高级装备呢。”
　苏叶也有些欲哭无泪。
　她是说过想要学厨师副职业，但又不是说要一直当一个厨子。
　这样自己怎么下来的台嘛。
　蓝玉见状急忙安慰了两句。
　“你也别伤心，这都是上等食材，就算拿出去卖，卖到的钱也能买到许些好装备了。”
　“而且装备直接找我不就行了。”
　“说的也是。”
　苏叶点了点头。
　蓝玉则是有些眼馋。
　这些来自天南地北的各种各样的食材蓝玉都没听说过，不过从外观上来看品质都是上佳。
　苏叶这妮子还真算不得非酋，顶多是欧的方向有些歪罢了。
　而且蓝玉还从其中找到了之前【业余厨师】解锁的称号奖励的秘制调味料的原料。
　怎么也算不得亏。
　来到村子,蓝玉直接找到村长提交任务。
　是否提交创世碎片10。
　提交。
　蓝玉选择提交。
　背包里的十片创世碎片消失了。
　任务完成，奖励初阶地牢设计图lv50（稀有），地牢传送卷轴（已绑定）。
　蓝玉精神一振。
　竟然是和地牢有关的物品。
　这可是把蓝玉震惊到了。
　毕竟在蓝玉的眼中，地牢一直是个神秘的东西，可现在这名为地牢的设计图就这样摆在自己面前。
　就是明明白白的告诉自己，地牢这个东西就是人为的。
　或者说，是玩家们可以制作的。
　那自己转职需要的银龙之血和圣龙之血是不是就在里面。
　想到这里，蓝玉兴奋地舔了舔嘴唇。
　等了这么久，终于可以转职了。
　与此同时，另一边的苏叶也接取了转职任务。
　和蓝玉这边复杂的转职条件不同，苏叶那边的转职任务就一个要求，是要自己独自一人击杀新手村的boss。
　转职的选项也比蓝玉要多一个。
　一个叫元素之灵，继承了原本的职业全部的成长性，智力特化成长性到了S。
　另一个名为元素武者，如其名，正是一个魔武双修的职业。
　成长性的变化则是将原本力量、敏捷、耐力提升到了A级，成了4A级风景区。
　单是从表面上来看元素武者获得的提升更多
　，但是却代表着走了截然不同的一条路。
　包括后面的技能树全部都发生了变化。
　原本超高伤害的魔法技能消失，取而代之的是一些近战附魔的技能。
　“你可想好了，若是走近战法师的路子可就不是这般轻松了。”
　蓝玉临了还提醒了苏叶一嘴。
　“当然，我已经决定好了，就选它了。”
　见到劝无可劝，蓝玉也不强求。
　反正自己有经验，若是到时候她反悔的话，自己就用艾莉克希娅训练自己的方式来训练她好了。
　就算是软趴趴的也能给她抻直了。
　苏叶接下了任务。
　因为苏叶的任务要靠她自己，蓝玉也不好插手，只是拿了些补给和魔药给苏叶。
　之前几次boss战的时候，蓝玉已经有意地让苏叶多发挥一些了，她对于灾厄之树的攻击手段苏叶都很熟。
　想来这次让她独自一人面对应该是不会有问题的。
　等到苏叶走后，蓝玉拿出了那传送卷轴，查看了一下卷轴的描述。
　这是一张传送卷轴，持有它你可以随意进出此地牢并传送到地牢内的任何位置。
　初阶地牢设计图lv50（精良）使用后可生成一处地牢空间。
　可生成的怪物等级不超过地牢等级lv50，品级最高为首领级。
　看完之后，蓝玉不仅咋舌。
　有点强的过分了，这个东西。
　最高可以生成lv50的首领级boss，岂不是说自己在地牢里还能碰到许多和骨龙一样的存在吗？
　想了想骨龙掉落的东西，蓝玉眼睛渐渐亮了起来。
　本来自己还在发愁怎么赚钱呢，这门路就自己送上来了。
　只要自己去地牢里刷怪物爆装备，然后转手卖出去。
　蓝玉已经看到小钱钱在向自己招手了。
　不过这个地牢具体情况如何，还是要蓝玉亲自进去一探究竟。
　想到这，蓝玉使用了传送卷轴，整个人在五秒之后直接原地消失，然后来到了一处宫殿之中。
　而宫殿之外则是望不见头的林海。
　看到这一幕的蓝玉心中不禁生出一分既视感，好像自己回到了巨龙之森一样。
　因为这周围的生态和植被与巨龙之森何其相似。
　洁白的大理石砌成的宫殿，最终的位置摆放着一颗棱镜一般的水晶。
　蓝玉走上前仔细查看。
　那棱镜的材质与创世碎片一般无二。
　看来之前提交的创世碎片就用在了这里了。
　精良级地牢核心lv50。
　地牢管理选项，一，地牢属性。
　二，地牢升级。
　三，地牢建筑。
　四，地牢地图。
　地牢属性。
ＷＷw.sＨuＢ1２3.ＣoＭ
　蓝玉心里默念一声。
　精良级地牢lv50，名称小型林海，范围方圆100公里。
　地牢核心能量/，刷怪上限0/5000。
　地牢核心能量每分钟增长1点，地牢每八小时刷新一次，每次刷新5%的区域。
　竟然有这么大，蓝玉心里暗自吃惊。
　难怪原住民都对地牢畏之如虎，仅仅是精良级的小型地牢范围就如此广袤了。
　不过这个地牢核心能量是干什么用的？
　玩家可以消耗地牢核心能力建造迷宫，用于维持地牢的运转，或者通过增加消耗增加地牢产出。
　蓝玉心中了然。
　有些和塔防游戏类似了，地牢核心就像是核心，迷宫就好像是炮塔。
　要将敌人阻拦在外面不能靠近核心，然后靠外来者的养分反哺地牢，这就是地牢的运作方式。
第59章又被系统坑小钱钱了
　地牢升级选项。
　一，地牢品质升级，消耗地牢核心，当前升级需求精良级地牢核心0/1。
　二，地牢等级升级，需求创世碎片0/5，每升一级消耗额外增加一片。
　后续的升级依然需要创世碎片，果然这个创世碎片是个好东西。
　之前还真是错失了许多机会啊。
　只是出了新手村还能否获得了。
　其实应该某种意义上来说，新手村其实也是一个地牢。
　那是不是说只要在地牢里就有可能获得创造碎片？
　蓝玉心中捉摸不定，只好把系统叫出来问了两句。
　关于这点蓝玉有话要说。
　自己这个系统知道的可比游戏里自带的小帮手多得多了，就是有的时候会收费。
　好在是物有所值，蓝玉也能接受。
　创世碎片还有没有其他的获取途径？
　回宿主，系统商城里创世碎片一百兑换币一枚。
　你怎么不去抢？
　蓝玉眼睛一瞪。
　系统可真会做生意，之前打听到这创世碎片的成交价格就是一万块钱一枚，到了系统这刚好就是一百。
　可真是分利不让啊。
　你这太贵了吧，我和你买还不如去玩家收呢。
　反正打一次boss掉一个，以后肯定会泛滥了。
　宿主不要做梦，每个新手村产出的创世碎片至多为十枚，破坏地牢房间同样能获得，但是难度较高。
　好家伙，没想到还有这一茬。
　这么
　看来系统还算划算啊，至少不限量供应。
　蓝玉脑海里瞬间多了一条从系统进货，然后高价卖给其他玩家，反过来再从系统这里购买的黑色产业链。
　请宿主收起这危险的想法，如宿主有非法倒卖行径的，系统有权扣除兑换币作为惩罚。
　好，你狠。
　那地牢核心也有吗？
　有的，精良级地牢核心一万兑换币一枚。
　蓝玉心里吐槽了一句黑心系统，熟悉的电流声响起。
　远在蓝星的蓝玉的身体被电了个机灵，反应过来就是游戏里的蓝玉整个人像是花屏了一样抽了两下。
　警告宿主不要说系统的坏话，略施惩戒。
　你。
　蓝玉气急，又担心说出什么话来又招致系统的不满，只好跺了跺脚。
　臭系统，迟早有一天自己要把它治得服服帖帖的。
　不过好歹系统是有货源的，自己只要有钱就能买了，比其别人优势了不止一点。
　看完了地牢的升级选项，蓝玉接着看向建筑选项。
　一共有两个。
　一个是地牢门户，耗费的材料挺多，许多都是蓝玉没见过的，作用是放置一个通往迷宫房间的门户。
　另一个是初阶迷宫房间，消耗2k地牢能量，可以建造lv10的迷宫房间，需要消耗十分之一的地牢空间。
　房间内可以刷新野怪与资源。
　之后每多消耗2k能量，迷宫房间等级提高十级，诞生高级怪物的概率也更高。
　蓝玉直接花费了全部的能量建造了一个lv50的迷宫。
　请选择温度，湿度，地形。
　一个窗口弹出，让蓝玉选择房间的类型。
　蓝玉饶有兴趣地把玩了半天。
　不同的生态可以解锁的刷怪类型也不同。
　熔岩洞穴生态只能生产耐高温的怪物，但矿产资源更加丰富。
　丛林湿地平原则是能生成更多带毒的怪物，但生物资源丰富。
　蓝玉称之为超级生态圈模拟器。
　要是给现实里的那些学者们看到，估计能扛着观测设备突破次元壁来到游戏里。
　不过选来选去，蓝玉还是选择了自己最熟悉的生态。
　温度中等，湿度较高，地形丘陵。
　模版设定为巨龙之森。
　正在生成。
　已解锁丛林基础怪物类型，后续请通过提交素材解锁新类型。
　植被资源中等，矿物资源中等。
　执行第一轮初始化，当前区域已完成初始化，区域完成刷新10%。
　蓝玉打开地牢地图，多了一个传送进迷宫中的选项。
　她现在已经迫不及待地想进去了，那和自己转职有关的东西，就在里面吗？有点激动了。
　点下传送之后，蓝玉脚下一空，眼前一阵变化，整个人就来到另一个地方。
　小溪涔涔流水声入耳，还有虫鸣与鸟啼声，是这般的熟悉。
　回来了，真的全部都回来了。
　这里的环境真的与巨龙之森时一般无二。
　蓝玉走到河边，看着游曳在水中的腔棘鱼。
　和正常生物的灵动不同，这里的生物更像是缺乏智慧的生物，和新手村那些没有智慧的生物是同一种类型。
　行为倒是很相近，也足以以假乱真了。
　蓝玉一枪挑出，将一条大鱼直接贯穿。
　并没有弹出是否由系统代为处理的提示，而是直接化作了白点消散了。
　之前在巨龙之森时，蓝玉猎到猎物后系统总是会有这样一个提示。
　选择是的话系统便会直接将处理好的素材交给自己，选择否则是会保留猎物由玩家自己处理。
　像蓝玉这样的懒虫都是直接让系统代为处理的。
　省时又省力。
　地牢中没有了这个提示，看来地牢里的怪物都是无生命的啊。
　蓝玉感慨一句。
　既然是没智慧又会刷新，那自己刷起来就没什么顾忌了。
　打开地图查看了下附近高等级野怪所在的位置，蓝玉直接杀了过去。
　半个小时之后，靠着传送功能跑完了整个迷宫房间，将所有怪物清理了一遍的蓝玉一脸乏味的回到原地。
　系统，和我转职有关的东西呢，不是说做了特殊委托就能获得吗？
　怎么我都找遍了也没找见。
　没错，跑完了整个图的蓝玉除了碰到了个别四十级的野怪聚落算是有所收获以外。
　根本就没有碰见精英级以上的boss野怪。
　和自己转职有关的龙血也连根毛都没见到。
　这让蓝玉感觉自己好像被骗了。
　是否花费100兑换币查看道具所在位置。
　能打白条不。
　不能。
　那我也没办法获得兑换币了呀。
　每日一次，捐赠一万软妹币获得一百兑换币的任务已经用过了，其他任务蓝玉又不怎么想碰。
　提醒宿主，现在是现实世界凌晨一点，任务九已完成刷新。
　捐献。
　蓝玉几乎是咬着牙吐出了这两个字。
　系统的算计真是司马昭之心人尽皆知。
　但是该花的钱还是要花的，自己现在很迫切地需要拿到转职所需要的龙血
　，然后去大世界。
　真是一刻也等不了了。
第60章好消息终于长大了，坏消息是女角色
　已发现道具所在地，是否传送。
　传送。
　在系统的指引下，蓝玉来到了一处洞穴之中。
　不服气的蓝玉打开地图查看了下，才发现这处洞穴并非是在迷宫之中。
　而是位于地牢所开辟的空间中。
　也难怪自己在迷宫里找了半天没有找到，竟然是在这外面的空间里。
　意识到这点的蓝玉只感觉自己好像花了一大笔的冤枉钱。
　不过转念又一想，若是只靠自己搜遍这方圆一百公里的范围也不现实。
　这样想着心里平衡了一些。
　蓝玉向洞穴深处摸索过去。
　这里倒是没有怪物，四周的墙壁上生长着发光苔藓，发着微微的光亮。
　蓝玉快马加鞭地走了十分钟才到了底部。
　一直到脚边踢到了什么东西，低头一看，竟是一颗小小的龙头骨。
　这时蓝玉才发现周围竟然布满了各种龙族的残骸。
　而在残骸堆积的正中央，有一汪血池。
　一靠近那血池子，一股浓郁的血腥味直冲鼻子。
　蓝玉下意识地皱紧了眉头。
　这里为什么会有一个血池在，而且看样子海全是各种龙族的血。
　不管了，但是还是完成任务要紧。
　蓝玉强忍着不适走近血池。
　系统，这里面的血可以用来完成转职任务吗。
　可以。
　蓝玉点点头。
　收集两份龙血。
　声音落下，系统也将两份龙血放进了蓝玉的背包。
　拿着这两份龙血，蓝玉返回了新手村。
　村长旁边还有几个玩家在互动，突然身边一闪就多了一个人，差点吓了一跳。
　不过在看清来人后，瞬间由怒转喜，急忙让开了位置。
　蓝玉朝他笑了笑，然后走上前去和村长对话提交任务。
　是否提交黑龙之血、圣龙之血、银龙之血1？
　若是我以后获得了其他技能树，这转职任务的加成还能补上吗？
　现在自己的转职任务只是对应了自己现有的三条技能树，若是自己还有其他技能树，那这个加成岂不是天文数字。
　只能想想却拿不到，蓝玉的强迫症都要犯了。
　早知道在巨龙之森的时候就多刷一些了。
　不过系统的答复倒是没有让蓝玉失望。
　宿主每解锁一条技能树都可以触发升级任务强化本任务的效果，具体请宿主自行关注后续动态。
　原来是还能补上，那就好。
　提交吧。
　蓝玉背包中的三份龙血消失。
　同时蓝玉的耳边响起了系统的播报声。
　玩家澜雨已完成特殊转职任务，当前职业已变更为龙武者lv40，下次转职需求等级lv50。
　特殊转职任务已完成3/3，获得被动技能【幻想龙种lv3】，全属性提升300%。
　玩家已转职，解锁新属性魅力、幸运，可在状态栏自行查看。
　玩家已脱离新手保护，重生时间修正为24小时，所有装备增加5%死亡掉落几率。
　重生后获得为期3天的负面状态重生衰弱，全属性降低50%，可叠加。
　已解锁声望值，声望值为区域内所有NPC好感值总和。
　玩家首次完成转职任务，获得状态【临别赠礼】，持续24小时，在村子购买道具价格降低10%。
　玩家澜雨第一名完成转职，获得称号【先驱】，每日一次新手村往返机会。
　系统的声音落下。
　蓝玉只感觉自己被白光缠绕，整个人身体变得暖洋洋的。
　视角渐渐拔高。
　原本已经习惯了游戏里的身高的蓝玉惊喜地发现自己的身体竟然开始成长了起来。
　这个过程持续了有半分钟左右。
　等到结束，蓝玉感觉自己视角比原本至少高了两个头。
　打开角色形象页面。
　原本七八岁**身材的蓝玉现在大概变成了十二三岁的样子。
　头发也从齐肩短发长的垂到了腰际。
　重要的是，脸上的涂鸦淡去了许多，露出了蓝玉本来的面貌。
　白白净净的，看起来就很喜人。
　身后的双翼也长开了，蓝玉就算用力蜷缩身后的衣服依然鼓鼓囊囊的。
　头上的角变化倒不是特别明显。
　但是所有的变化归结在一起却像是发生了翻天覆地般的变化，完全不像是同一个人了。
　蓝玉嘴角抽了抽。
　这还真是个坏消息。
　都忘了自己就算长大也是变成少女而不是少年了，自己到底在期待些什么。
　身后不远处的玩家看到蓝玉突然拔高了一个个头，好奇地打量了一眼，然后就移不开视线了。
　之前大家虽然都觉得蓝玉的长相不差，但那毕竟是**形态，大家顶多会觉得可爱。
　而且蓝玉脸上的那些面饰又极为影响观感，所以都没太在意。
　现在一见才发现，还真是挺好看的。
　已经可以想象到蓝玉现实中是怎样的美人了。
　可惜蓝玉并不懂得欣赏。
　她重新换了一件宽
　大的袍子戴在身上，还是带兜帽的那种，将整个人都蒙了起来。
　其他玩家见状都感觉一阵惋惜，也后悔没有赶紧拍下来，错失了机会。
　身体的成长是一部分，蓝玉很快就把这个事情给抛在了脑后。
　等自己学会了高级伪装术，一定要把自己完完全全地伪装起来。
　而除却这个消息，还有另一个事情让蓝玉很是震惊。
　自己看到了什么，特殊转职任务给自己提供了足足三倍的属性加成。
　乖乖。
　想象着自己的属性得变态到什么地步，蓝玉不禁倒吸一口凉气。
　查看了一下自己的属性。
　基础的四大属性，现在应该是变成六大属性了。
　力量和智力依然是SS级，耐力和速度从S级升到了SS级。
　四大基础属性全部有了SS的成长性，堪称四边形战士。
　魅力和幸运的评级不是成长性，而是评估等级。
　这两项属性并不会随着等级的提升而提升。
　至于作用，魅力值可以影响NPC好感度的提升速度。
　幸运值则会影响道具的掉落率以及暴击概率等。
　蓝玉的魅力评分是S级，比预想中的要高一些，不知道是银龙姬自带的评分加成还是怎么来的。
　但是S级的评分绝对不算得低了。
　幸运值则是SSS级，唯一一个SSS级的属性。
　蓝玉心里虽然早有预料，但是在看到三个S的时候还是讶然了一下。
　这算是自己在这个游戏里第一次见到这个评级吧。
　应该是官方认证了自己是欧皇了。
第61章游戏与现实的界限
　魅力值可以通过使用物品提高。
　每次转职时重置一次幸运值，每次重置取最高值。
　这是系统给予两项属性的注释。
　算是给了非酋们一个翻身的机会，万一能刷新出来更高的幸运值呢。
　也算是有了个盼头。
　而蓝玉的满值幸运值自然是不需要担心这一点的。
　魅力什么的蓝玉也在意，这个通过使用物品应该指的是打扮自己吧。
　这种东西蓝玉并不热衷，S级的魅力值说实话已经够用了。
　此外多出了一个声望值，可以增加触发事件的概率，应该挺有用的吧。
　看完这一切蓝玉看向了自己的技能栏。
　除了一开始的【幻想龙种lv3】，原本的技能也升级了。
　【龙血沸腾lv2】，使用后全属性提升100%，持续时间三分钟，冷却时间五分钟。
　【龙威LV2】，对所有非龙族生物造成压制，造成全属性降低60%。
　【银龙本尊lv1】，诞生时的本体，所有银龙系技能熟练度获取提升20%。
　多了一个新技能，算是意外之喜。
　看来系统还记得自己是银龙姬。
　等到完整的看完了一遍自己现在的属性，蓝玉感觉自己是在变态的路上越走越远了。
　单说那让自己鏖战许久的骨龙若是再出现在自己面前。
　蓝玉有把握能在短时间内将其斩杀。
　苏叶比蓝玉来的还要晚些。
　估计是赶路多花了一些时间。
　只是她并未认出村长旁边的蓝玉，毕竟在她印象里的蓝玉一直都是那副小小的形象。
　所以她直接越过蓝玉，找到村长提交了任务。
　一阵白光闪过，苏叶身上的服饰从法师袍变成了扎腿长裤和长衫。
　手里多出了一把顶部镶着枪头的法杖。
　她兴冲冲地刷了两下，正想要给蓝玉发消息然后就被人拍了拍肩膀。
　“叶子。”
　不知道为啥，蓝玉现在有些叫不出口了。
　之前自己是小不点，跟着苏叶一直苏叶苏叶的喊还没啥心理负担。
　现在外貌变了，让她有了些廉耻感。
　苏叶一愣，只感觉声音有点熟悉，扭头看去，一张蓝玉的脸近在眼前。
　“你是蓝玉？”
　这话一出，蓝玉被呛了一下。
　“不是，我是小汐。”
　“哦，对对，我记错了，你怎么变样了。”
　苏叶仔细地，从头到脚打量了一番大变样的蓝玉。
　“我还真认错了，不过你们长的像也正常。”
　“你莫要取笑了，我是因为转职了才变成这幅样子的。”
　“转职还能长大？”
　“可能是我比较特殊吧。”
　两人又攀谈了一会。
　蓝玉关心了一下苏叶那边的情况。
　事实也如同自己预料的那般，苏叶会比自己来的晚，完全是因为在路上耽误了时间。
　她不像自己会飞，而且一路清怪效率也比不得自己，路上被小怪阻拦了一会。
　不过就算再慢，她应该也是第二个完成转职的。
　“称号？我也有啊，不过是【先行者】，每周可以往返一次新手村。”
　“那就好，如果我预料的不差，前几名去往大世界的玩家也有成就可拿。”
　“是吗，那我们赶紧去吧。”
　听到有称号可以拿，苏叶赶紧催促道。
　蓝玉也是这么打算的。
　不管在新手村还有什么事情没办完的，自己都还能回来。
　去大世界这件事则是不能耽搁的。
　于是在蓝玉的带领下，两
　人来到了传送石碑前。
　没有先后的区分，两人对视一眼，一起将手放在了传送石碑上。
　玩家澜雨离开新手村，获得称号【最初的勇者】，事件触发概率大幅上升。
　玩家蓝花楹叶离开新手村，获得称号【最初的勇者】…
　两人的身形消失。
　再出现已经来到了大世界。
　呼吸着带着芳草清香的空气，蓝玉缓缓地睁开眼，发现自己正躺在一处草坪之上，远处还有孩童的嬉笑声。
　太阳的光晕直刺刺地落入眼中，蓝玉不由自主地眯起了眼。
　身边也传来了动静，苏叶翻了个身，定睛看着蓝玉的侧脸。
　温暖和煦的阳光落在两人的身上。
　这里就是大陆最中心的中立城镇，终末城。
　进入主世界后，拍卖行与远程交易功能将受限，每次使用需支付交易物品价值10%的手续费。
　且不同种类，数量限制不同。
　一些提示跳了出来。
　蓝玉明白，这些都是为了限制玩家们在主世界胡作非为而搞出来的。
　毕竟这个游戏也有背包和远程交易这样的东西的。
　若是有玩家想要在游戏里面做倒卖的生意，比如把某一个地方稀缺的东西运到另一个地方。
　只需要两个玩家就可以做到使用背包来无限运输。
　运到稀缺的地方肯定能够大卖特卖。
　限制交易物品数量和加收手续费肯定也是为了防止这个事情的发生。
　而重生惩罚应该是为了优化PVP机制吧。
　毕竟只要有人的地方，就不可能缺少斗争。
　若是没有PVP反而倒是有些无味了。
　“小汐，有没有感觉这个游戏越来越真了。”
　苏叶目光灼灼地看着蓝玉。
　“是啊，说不定就是呢。”
　蓝玉开玩笑地说道。
　“嗯，我累了，小汐，我们下线吧。”
　“我也有点乏了。”
　“那记得明天通知你哥要准时参加毕业聚会哦，还有我明天也要去你家。”
　“你有没有什么想要的小东西，我送你一份。”
　苏叶笑着说道。
　蓝玉急忙摆摆手，她可是知道苏叶说的小东西可一点都不小。
　“我不喜欢这些，而且我有钱，喜欢的东西都自己买了。”
　“哦对了，我都忘了你是主播了，对了，现在也在直播吗？”
　“没，没有。”
　自己确实没直播。
　蓝汐在直播罢了。
　“那就行，我还以为我一直在出镜呢。”
　“好了，赶紧下线休息吧，明天见。”
　“嗯。”
　蓝玉用系统地图看了一下周围，没有敌意目标，然后就找地方休息后下线托管了。
　返回现实，时间也不到凌晨两点。
　蓝玉爬出潜行仓，感觉整个人都有些恍惚，也没做什么其他的，直接倒头就向床上栽了下去。
第62章睡过头了
　早上七点，蓝汐从潜行仓里钻了出来，来到厨房冰箱里打开一盒牛奶一饮而下。
　周围空荡荡的，自己老哥似乎还没起床。
　“老哥，起床了没？”
　呼唤了一声，也没人回应。
　蓝汐随手将空牛奶盒丢进垃圾篓，蹑手蹑脚来到蓝玉房间门口，趴在门上附耳听了听。
　里面静悄悄的。
　自己老哥应该是出门或者睡懒觉呢吧，不然这个点应该已经出现在买好早饭叫自己起床了。
　睡懒觉的概率很小，但是不是没有。
　蓝汐握住门把手推开门。
　屋里拉着窗帘，黑漆漆的。
　蓝汐却一眼就看到了床上那鼓鼓囊囊的，明显是有人藏在被子里面。
　是因为昨天太累了吗，竟然到现在还没起。
　走进屋里。
　蓝汐学着蓝玉叫醒自己的操作，先将窗帘拉开，再反手将窗户推开。
　刺目的眼光撒入室内，夏日的斜阳拖曳着窗花摇晃在地面上。
　挂在窗台上的吊坠和小摆件被风吹得打着摆子。
　蓝汐只是感受一了下外面三十度的温度又默默将窗户合上。
　要么说，自己老哥也真是耐得住热，都三十度了竟然也不开空调，连风扇也不开。
　关键的是还蒙的那么严实。
　春秋季的薄被子，虽不算厚，但是将整个人都拢起来那效果堪比被炉。
　蓝汐吐槽了一句，默默取来空调遥控器将空调调成十八度。
　滴滴滴滴。
　开机之后，5级能耗的空调哗哗地叫了起来，功率全开，一下子就把室温降到了二十度。
　而被窝里的蓝玉感受到外界的变化默默地转了个身，从蜷缩着变成大字型摊在床上。
　脑袋也从被子里钻了出来。
　被动静吸引的蓝汐凑到了床边，盯着蓝玉的脸，又是一番啧啧称奇。
　之前就看过几次了，但是还是百看不厌啊。
　不过好看归好看，可是自己老哥这模样还要去参加毕业聚会呢，人家怕是会把她当做外人赶出去。
　现在她这幅样子除了几个熟人，还有谁能认得出来？
　蓝汐心里编排了一番，但是感觉又不能袖手旁观。
　唉，罢了罢了，谁让自己是唯一的知情人呢。
　为了帮自己老哥保守这份秘密，自己就
　小小的帮她一把吧。
　心里有了主意的蓝汐跑回房间，将自己的一堆瓶瓶罐罐化妆品和工具取了过来，开始着手为蓝玉化妆。
　对于化妆，蓝汐对自己的手艺还是很自信的。
　估计是自己天赋异禀，也有可能是小时候拿油墨在蓝玉身上搞人体彩绘练出来的。
　帮自己老哥化妆不就是添些线条，弄得有棱角一点嘛。
　小菜一碟了。
　约莫十分钟后，蓝汐收手然后看着眼前的大作满意的点了点头。
　但是自己发挥到极致也不过让蓝玉变得与之前有七成相似，剩下的三分不仔细看也发现不了。
　想来应该是足够了。
　蓝汐打量半天，突然想起来一个关键问题。
　自己妆是画好了，可要是她起来洗漱把妆洗掉了怎么办？
　难道直接提醒她自己是自己帮她化了妆吗，那是不是自己就暴露了？
　那要不让她多睡一会？毕竟快要迟到的话应该就来不及洗漱了吧。
　要是实在不行的话，那就旁敲侧击的提醒一下吧。
　蓝汐心中有了主意，最后还是决定先不叫醒蓝玉让她睡过头。
　应当是最稳妥的方法了，若是被发现自己就搪塞过去嘛。
　反正自己老哥嘴里就没有一句真话，自己身为亲妹妹，那必须也要好好学习一下。
　唉，能有自己这样一个能这么操心的妹妹，自己老哥还真是不知道修了多少年的福分。
　蓝汐心里感慨一番，然后蹑手蹑脚地将窗帘再次拉起来，转身轻轻离开了房间。
　“晚安。”
　疲惫的蓝玉没有在意到身边的动静，依然酣睡着。
　主要是自从有了系统地图的自动警报功能，蓝玉的警惕性就放松了许多。
　但是这一觉就睡到了将近九点半。
　蓝玉醒过来，模模糊糊地摸过手机看了一眼时间，瞬间整个人就清醒了。
　那直剌剌的时间刺痛了蓝玉的心。
　放假这么久，她还是第一次起这么晚。
　话说蓝汐这妮子呢，她明知道自己十点要去同学聚会，竟然也不叫自己一声。
　蓝玉心里碎碎念了两句。
　也幸好这次毕业聚会的地点就在原先高中的对面，离这边也就十分钟的路程。
　蓝玉匆匆从床上爬起来，穿戴整齐。
　不过大热天的，蓝玉却选择了长裤短袖的打扮。
　头发倒是不用藏了，半月不见头发张长一点也很正常吧。
　鞋子蓝玉特意买了内增高的，传上去踩了两脚，还算跟脚。
　然后按照惯例取来口罩，正要戴时却发现镜子中的自己似乎不一样了。
　或者说，是变得和之前一样了。
　一时间蓝玉还没反应过来，还以为是系统把自己变回去了，仔细一抹才发现脸上多了些脂粉。
　这是有人趁自己睡觉给自己画了妆了？
　家里也没别人啊，难道是蓝汐做的？
　不过也算是做了件好事，蓝玉将口罩揣进兜里，来到客厅。
　蓝汐正饶有兴致地盘腿坐在沙发上，手里平板上放着的画面正是之前110号新手村战斗的场景。
　听到脚步声传来，蓝汐转头看了一眼。
　“你醒啦。”
　看着蓝玉没有把脸上的妆弄掉，蓝汐露出了计划通的表情。
　“睡得舒服吗？”
　蓝玉没好气地剜了她一眼。
　“你这家伙，为什么不早点叫醒我，搞得我都要去晚了。”
　“这不是还没晚嘛，我是看你实在太疲累了所以好心让你多睡了一会。”
　“喏，早饭我已经买好了。”
　看到桌上的两只包子，蓝玉表情缓和了一些。
　但是仔细一瞧，这不是昨天买多了放进冰箱里的剩包子吗？
　一看就是扔进微波炉里加热了两分钟，袋子上还有浓浓的水汽呢，刚买来的哪会这样？
　蓝玉打开袋子拿出一只包子叼在嘴里，然后快速去饮水机接了一杯水，就着水开始狼吞虎咽起来。
　聚会开席时间还早的很，若是不吃点恐怕会饿得不行。
第63章喜欢玩角色扮演？
　蓝汐玩弄着平板，时不时偷瞄一眼蓝玉。
　蓝玉瞪了一眼回去。
　“你偷瞥什么呢，有什么好看的。”
　蓝汐笑了笑。
　“好看啊，对了，老哥我跟你说，你可是彻底火了。”
　“嗯？火什么。”
　一说自己火了，蓝玉就回想起老街口那次。
　那可是自己的黑历史。
　这次不会又是啥黑历史吧。
　蓝汐将平板反过来给蓝玉看。
　上面是新闻头条。
　“这次是游戏里的你，今天头条全是关于昨天那场大战的。”
　“然后呢。”
　“网上铺天盖地的都是昨天战斗的视频，但是只有前半段，所以现在网上都是要你发完整素材的声音呢。”
　“关咕~我什么咕~事。”
　蓝玉一边吞咽着包子一边没好气地说道。
　完整素材自己确实有，但是留着欣赏就好了。
　而且蓝玉准备自己剪辑一下然后发出去，这样自己还能完成系统的任务赚点兑换币。
　“你还不知道啊，不光是群众，现在还有好多影视人都在寻找这个底片，甚至有的人还扬言要花千万
　买下来呢。”
　“所以，这你真的不考虑一下？”
　蓝汐悠悠地说道。
　而听到有钱赚，这一下就勾起了蓝玉的兴趣。
　对于出名，自己没兴趣，但是对于发财，那可就说到点子上了。
　“哪个？谁要花千万。”
　“喏，文峥文导。”
　“帮我留意一下，等我参加完聚会回来再说。”
　一想到有小钱钱可以赚，蓝玉把蓝汐之前忽悠自己的事情都抛到了脑后。
　而且竟然作价千万，这个什么原片这么值钱的吗？
　文峥导演，好像名声还不错，是个有资历的老导演，想来应该不会骗人吧。
　“对了，我脸上是你画的？”
　想起脸上的妆，蓝玉还是决定问一句，但是蓝汐却选择了装傻。
　“啊？我不知道啊，可能是你自己梦游化的吧。”
　“嗯？”
　蓝玉歪着头看着蓝汐，一脸的狐疑。
　她现在有十成的理由怀疑这妮子可能是发现了什么了。
　若不是她，难道说是系统做的？
　系统会有这么好心？
　宿主不要编排系统，系统不会弄那些没甚用处的。
　本系统所有的出发点都是为了让宿主变得更好。
　系统跳出来反驳了一句。
　我谢谢你。
　不客气，奖励宿主低碳环保少女风电动滑板一台（无限电量）。
　什么电动滑板，你这是核能滑板吧！
　蓝玉心里吐槽一句。
　系统这是解决了再生能源的问题啊，真是大功一件。
　只是系统扣的时候是真的扣，但大方的时候也真大方。
　自己就说了一句阴阳怪气的谢谢就送自己这么一个大礼。
　啧啧。
　叮。
　兜里的手机响了一声，蓝玉摸出来一看，竟是苏叶给自己发的消息。
　消息记录从七点开始。
　七点的时候苏叶给自己发了个早安，然后没有得到回复，之后每隔十几分钟都会再发一句。
　到现在已经发了十余个消息了。
　而最新一条是。
　同桌，睡过头了吗？别忘了十点要聚会啊，路上不方便的话要不要我让司机去接你。
　还是说不来了吗，不来的话我帮你和老师说一声。
　看得出来苏叶还是挺关心的。
　蓝玉一直没回消息她都有些着急了，见状蓝玉赶紧回了两句。
　不用了，我马上过去。
　苏叶的回复依然很及时。
　路上小心。
　嗯。
　应付了两句，蓝玉急匆匆的准备出门。
　只是刚要出门，又看到窝在沙发里的蓝汐，瞬间意识到了什么。
　在游戏中，自己与苏叶相处用的是蓝汐的身份，本来是不打紧的。
　可等下苏叶是要来自己家里的，只要让两人一碰面估计估计一眼就能看出蓝汐并非游戏里的蓝汐。
　看来得先交代一下了。
　于是蓝玉从玄关退了回来，腆着脸坐到了蓝汐身边。
　“小汐啊，跟你商量个事呗。”
　这般模样，让蓝汐露出了一脸问号。
　“老哥，你不会犯了什么事了，怎么突然这么客气？”
　说话间蓝汐身子缩了缩，离蓝玉远了一点，目光中带上了一丝警惕。
　蓝玉也觉得难以启齿。
　毕竟在游戏里假冒自己妹妹的身份，这样的事情很难说的出口。
　尤其是冒用了蓝汐身份的时候蓝玉还真代入了进去，和苏叶相处没有什么顾忌。
　现在想想还是挺喜欢这种感觉的。
　要是就这样被戳破了，蓝玉总感觉心里有些空落落的。
　思来想去，蓝玉还是决定坦白，酝酿了一下感情说道。
　“就是想让你跟我演一出戏。”
　“嗯？”
　“就是苏叶，你知道吧？”
　“哦，我知道，不就是你的那位好同桌吗？天天给你投怀送抱的。”
　“咳咳。”
　蓝玉被蓝汐的话呛了一声。
　怎么苏叶在蓝汐的眼里是这般的形象，明明自己觉得她还挺矜持的。
　不过还没等蓝玉反驳，蓝汐话匣子打开，又开始叨叨了。
　“那可是苏市首富家的千金，你怎么就想不开，这么软这么香的软饭都不肯吃。”
　“这要是到手了，我还不得妹凭兄贵啊，不知道你怎么想的。”
　一通话好像怨妇似的念叨，还给蓝玉一种媒婆的既视感。
　“你这是想让你哥我去当上门女婿吗？”
　“啧啧，观念别那么刻板嘛。”
　“行行行，咱不说这个，我是有事让你帮忙的。”
　蓝玉急忙转移话题，然后将游戏里和苏叶的事和蓝汐简单一说。
　在听说蓝玉冒用了自己的身份和苏叶相处的时候，顿时露出了一副我懂的表情。
　“没想到啊，还是老哥你会玩。”
　她还以为是什么事，原来是自己老哥直接玩起角色扮演了。
　不过自己老哥确实有这方面的兴趣，平时就喜欢跟自己演戏，那倒是不奇怪了。
　蓝玉一看就知道蓝汐误会了，赶紧解释道。
　“你瞎想什么呢，我游戏角色是女的事情你又不是不知道，我这不是不想被误会吗？”
　“所以呢，你不会还偷偷占了别人的便宜了吧。”
　哪，哪有。”
　蓝玉开始心虚起来。
　“那哪能叫占便宜，游戏里的角色有什么便宜可占的？”
　“说三道四的不就是占了便宜吗？”
　“没有，就是勾肩搭背，睡过同一个帐篷而已。”
　“啧啧，没想到老哥你还有这种癖好。”
　蓝汐流露出一副看透一切的表情，说的蓝玉也有些羞愧。
　“你别乱想，我可是正常人，什么也没做过。”
　“切，不管你做没做，你要是真的做了，人家苏家大小姐还真能拒绝你不成。”
　“你别乱讲，叶子还是很矜持的，咱们先不管这些有的没的，反正我不想让她知道，你就配合一下嘛。”
第64章哥哥竟是女装变态（
　蓝玉偷偷看了眼时间，发现再不出发就有些晚了，只好长话短说。
　不过蓝汐并不是很买账的样子。
　“我才不要，谁让你自己做孽，自作孽不可活。”
　蓝汐一副爱答不理的样子。
　而见状蓝玉只好放软了态度，开始卖起惨来装出一副可怜巴巴的样子。
　“那你就这么忍心让你老哥背上变态的名分吗？”
　蓝汐两眼一翻。
　“诶，原来还不是吗？”
　闻言蓝玉顿时一头黑线。
　什么时候自己那伟岸的形象被扭曲成变态了？谁造自己的谣。
　蓝汐话还没说完。
　“我可是有理有据的，平时省吃俭用却舍得花八万块钱买一身女装，老哥你这不是变态是什么？”
　蓝汐说着，其实心头也有些滴血。
　那可是八万啊，就是她平时也舍不得，没想到自己老哥竟然舍得。
　还骗自己说是几千块钱，若不是自己上网查了一下，还真被糊弄过去了。
　可问题来了。
　一个平时衣服都是地摊货的人是要多么热爱才能舍得花那么多钱买一件异性的衣服？
　说没什么癖好，谁信？
　被戳中的蓝玉支支吾吾地解释道。
　“你，那不是我买的，是，是叶子送的。”
　“我哪里会有那么多钱嘛。”
　“说的也是。”
　蓝汐点点头。
　这倒是很有可能，话又说回来，自己老哥现在是女儿身。
　其实穿女装，和女孩子卿卿我我好像没什么问题？
　蓝玉看到蓝汐沉默，还以为是被自己说服了，赶紧趁热打铁说道。
　“你不是还想妹凭兄贵吗，要是你哥我被当成变态你的小算盘可就落空了。”
　变态又怎么样，你个没把的还指望人家苏家大小姐跟你磨豆腐吗？
　蓝汐很想吐槽一句，但是只能在心里念叨念叨。
　不过自己老哥天赋异禀，说不定手艺和嘴皮子功夫好呢，又或者人家苏家大小姐不介意呢？
　反正跟自己没关系，让她以后自己操心去了。
　思忖之间，蓝汐已经做好了盘算。
　自己可以答应，但是却必须要蓝玉付出点什么才行，不借机敲诈一波可不符合自己的性格啊。
　蓝汐笑眯眯看向蓝玉，后者瞬间警觉起来。
　这般反常，肯定是又要作妖了。
　“行了，不逗你了，既然是想让我帮你保守秘密，那你是不是得给我一点报酬啊？”
　蓝汐举起两根手指搓了搓，指缝之间好像能放下一个宇宙。
　而见到她这般做派蓝玉就知道自己的钱包可能又要空了，心疼地说道。
　“你可别狮子大开口，我没多少钱。”
　“你想什么呢，我又不是要你给我买东西。”
　“那你要做什么，太过分的我可不会同意哦。”
　蓝玉开始警惕起来。
　见状蓝汐坏坏一笑。
　“很简单啊，等过两天陪我一起女装去游乐园。”
　“什么？！”
　听到蓝汐条件的蓝玉差点蹦了起来。
　提起女装这件事就像是踩了蓝玉的尾巴一样的，结果蓝汐真是哪壶不开提哪壶。
　“不行，换个条件。”
　上次女装就出了一档子幺蛾子事，蓝玉可不想重蹈覆辙。
　不过蓝汐显然不打算松口。
　“真的吗？那我可就不帮你保密了。”
　“等苏大小姐来了，我就直接告诉她你是个喜欢装成女孩子哄骗其他女孩子的变态男。”
　这一句话宛若重锤踏破了蓝玉的心坎。
　“你别乱说，我可是正人君子。”
　“好，那你就自己处理呗，你这么道貌岸然，想来苏家大小姐肯定能理解吧。”
　“你…行！我答应了，但是时间我来定。”
　蓝玉最后还是妥协了。
　当然她还没忘记系统对自己的识别程序，说是上次结束后的一个月后，算来还有二十多天。
　虽然蓝玉已经被变成了女生，但是为了不进一步改变还是要继续反抗的。
　不然谁也不知道自己会被变成什么样子。
　蓝汐也是要求自己穿女装，躲过系统的识别自己也必然要女装。
　既然都是要女装，那就凑到一起吧。
　正好自己也名正言顺。
　“时间这个很重要吗？”
　“很重要！”
　“好，那我也有个条件，等到了那天，让我来帮你打扮，而且我让你穿什么都不能反悔。”
　“…行。”
　蓝玉几乎是咬牙切齿地说了出来。
　凑妹妹竟然这让为难自己，哼，等这事过去自己一定要好好地偿还回来。
　蓝汐见到目的达到了也不再为难蓝玉。
　她只是想同时体验一下拥有哥哥和姐姐的快乐，这又有什么错。
　“好，那就这么说定了，不许反悔。”
　“君子一言驷马难追。”
　但蓝玉话音一转。
　“话又说回来，若是你漏了馅，咱们的约定可就不成立了。”
　“你还不相信我嘛，我可是人称新时代影后候选人好不好。”
　蓝汐有些不乐意地说道。
　“什么候选人？落选人吧。”
　“切，我对你可是了解的很，断然不能出现纰漏的，你就看好吧。”
　“那我考考你，我在游戏里怎么称呼她的。”
　蓝玉还是有些不放心。
　闻言蓝汐眼睛滴溜溜一转，张口就来。
　“不就是叶子吗？平日里你不也是这样称呼。”
　“嗯，其实我是叫叶子姐姐的，你也可以这么叫。”
　“嗯？你还好这口，小孩开大车？”
　蓝汐脸色一变。
　“别瞎说，我那不是设身处地从你的视角出发的嘛。”
　“反正你尽量少说游戏里的话题，多聊聊现实里的，就不容易露馅了。”
　“好~。”
　“对了，记得买些食材和饮料，把家里也收拾一下。”
　蓝玉临走了还叮嘱了两句，蓝汐连连点头应下。
　这一来二去又耽误了十来分钟。
　蓝玉急匆匆地下了楼，取出鸭舌帽和口罩戴好，然后打开手机查看着附近空闲的单车。
　从这去学校骑车要十分钟的路程，走路要十五分钟以上。
　那毕业聚会的饭店就在学校门口对面，只要到了学校就是到了饭店了。
　单车app弹了出来，蓝玉赶紧查看了一下附近所有的单车。
　结果原本应当是相当充裕的单车，现在周围一公里内竟然找不到一个。
　这可把蓝玉急坏了。
　又换了另一个常用的单车app结果依然显示周围没有空余单车。
　打车的话肯定会迟到。
　蓝玉不想因为迟到又遭人数落，毕竟自己本来人缘就不好。
　无奈之下，蓝玉只好看向了随身空间的那充满着少女风格的电动滑板。
　系统啊系统，原来你是早就算好了吧。
第65章珍藏多年的两个核弹核桃露
　系统早就知道了楼下的单车都已经被刷走了，所以才贴心地给自己准备了电动滑板。
　它真是太体贴了。
　蓝玉本来是这样想的，直到蓝玉将系统赠送的粉红少女风电动滑板掏出来的时候。
　心里的感激荡然无存。
　对于系统的品味，蓝玉只想说两个字。
　绝！
　粉红少女风，正如起名，是完完全全的粉粉嫩嫩的风格。
　是那种小女孩才会喜欢的那种。
　若单单是这样倒也罢了，蓝玉觉得自己也能接受，可它竟然还有外饰，就好像那种改装的痛车一样。
　只不过到蓝玉这里变成了痛滑板。
　粉色的蕾丝镶边圈了一圈，小滑板好像是穿了蕾丝小短裙似的。
　两侧还有两个魔法棒，说是魔法棒，其实是两个大灯，但是装饰成了魔法棒的样式。
　非要形容的话，风格就像是一个滑板形状的粉色奶油蛋糕，还是粉色幻想风的那种。
　这让蓝玉一时间有些接受不能。
　但是时间紧迫，由不得蓝玉选择。
　所以纠结一番后，蓝玉还是踩上了滑板。
　滑板的遥控器不出意外的是魔法棒的风格，蓝玉攥着两根心型魔法棒，催动滑板向前驶去。
　只是这强劲的动力让蓝玉险些失衡，吓得赶紧压低身体才控制好没有摔下去。
　等到适应了之后凭借过人的身体素质，蓝玉驾驭起滑板如鱼得水。
　扭动的时候自然而然地就用上了防身术里面的姿态，竟然意外地丝滑。
　小小的电动滑板却能轻易破了百公里的时速，这让蓝玉不得不感慨系统的黑科技。
　系统智商虽然不咋地，但是产品质量还真是有保障的。
　蓝玉玩的爽了一会儿后就降低了速度。
　毕竟这里还是市区，超速行驶可是不好的。
　更关键的是，她在前面看到了穿着反光背心的交警叔叔。
　电动滑板是不给上路的，自己又没带头盔，太显眼的话肯定会被拦下来。
　还好那个交警叔叔是指挥交通的，就只有他一个人，而且看起来也不是专门查违章的。
　就算他是，估计也看不出来。
　系统的科技太过先进，只从外观看完全看不出是电动滑板。
　所以蓝玉降低速度，变电动为脚动，蹬着滑板驶过了路口。
　“诶，这个小同志。”
　“等下来，摄像头来对准一下。”
　“唉，怎么走得这么快，还想采访一下他的呢。”
　某交通栏目主持人看着踩着滑板如风一般消失不见的蓝玉，暗叹一口气。
　唉，还想借机给大家科普一下滑板上路的危害呢，没想到跑这么快。
　在人行道上的摄像师后知后觉地将摄像头对准蓝玉的背影。
　那手持两根魔法棒，脚踩粉色祥云的背影被狠狠地记录进了镜
　头里。
　而蓝玉，丝毫没有意识到自己又一次上镜了。
　另一边。
　蓝玉上学的高中大门对面，一家名为再回首的饭店中。
　这饭店是一个二十多年的老店，从学校建立之初就存在了。
　也是蓝玉上学的时候经常会去的一家店，味道自然是大家都认可的。
　选在那里举办毕业聚会想来也是大家想要最后告别一番吧。
　除了这些，还有一个原因大概是那里的消费并不高。
　毕竟聚会每个人都要出钱的，若是选在那些豪华的酒店恐怕有些人是承担不起的。
　这里靠近学校，价格自然不算高。
　筹备同学聚会的时候已经向同学们征收过了费用。
　每个人交了一百块钱，除此之外还有三年来攒下的没用完的班费。
　而且家里几名有钱的同学还主动贴钱。
　蓝玉自然是乐得如此，反正又不用自己出钱。
　他们愿意显摆就显摆呗，蓝玉自己是不会当冤大头的。
　而作为公认富婆的苏叶平日里却是最节省的，除了日常的开销以外基本不会乱花钱。
　所以她也没有凑这个热闹。
　否则只要她想，让全班同学都去市上最豪华的酒店聚会都可以，但是没有必要。
　她在乎的也不外乎一人而已，那个人都没提，自己就不会主动去做。
　再回首酒店门口。
　一辆保时捷缓缓停靠在路边。
　车门打开，从车上下来四个穿着人模狗样的年轻人。
　这是蓝玉班上著名的校园四少。
　说是这样说，其实就是一个富二代和他的狗腿子。
　上学的时候没少在学校里惹事，不过仗着有钱，几次三番都是大事化小小事化了。
　是妥妥的纨绔子弟。
　这次他自己掏钱，说是承包了聚会上所有的饮品，还从家里偷来了他老子珍藏的四五年的两个核弹核桃露。
　“李明，赵龙你俩把饮料抬上楼。”
　“王浩你把酒拿着，记得一次只拿一瓶，小心别碰坏了，那可是一万多一瓶的。”
　李金元招呼着三个小弟开始搬运东西。
　自己则空着手，晃晃悠悠地上了楼。
　二楼大厅。
　苏叶作为班长，早早的就赶到了酒店开始布置。
　现在正和其他几个班委调试着舞台的灯光，也有些来的早的在现场彩排。
　一共七八个节目，都是同学们自发组织的。
　就连苏叶都报名要唱一首歌。
　毕竟大家也算相识一场，都想着好聚好散，压抑了三年没疯，现在自然要好好疯一把。
　班上的同学都已经到了七七八八。
　李金元来到楼上，向周围的同学打了个招呼，也向苏叶招了招手。
　但是苏叶只是抬头看了他一眼，然后又低下了头。
　见状李金元默默地咬了咬牙，想说些什么但是又忍了下去。
　罢了罢了，谁让苏家是苏市的龙头呢，自家不过是个小暴发户，人家不愿意搭理也正常。
　他只当苏叶是瞧不上自家暴发户的身份，才一直对自己态度冷漠。
　殊不知苏叶早就知道了他的为人，对于这样的纨绔苏叶向来是鄙夷的，态度自然不会好。
　要不是他没做过什么特别伤天害理的事，苏叶也不会容忍他留在班里。
　李金元也不敢对苏叶呲牙。
　因为他知道苏叶身边一直都跟着一个美女保镖，曾经有一次他想接近苏叶然后就被警告了。
　那保镖给他的印象就是好像是尸山血海中走出来的，看人一眼就好像让人如坠冰窟。
　平日里也见不到她跟在苏叶身边，但是每次心生不轨就好像被人注视到一般。
　所以她对苏叶是不敢有一点儿的歪心思。
　但是对蓝玉的坏心思，那是大大的有。
第66章蓝玉和苏叶的过往
　在学校的时候，李金元就曾经对蓝玉恶言恶语过。
　原因有二。
　一是看这个小白脸不爽，二是对苏叶不理睬自己的迁怒。
　对自己连正眼都没看过的苏家大小姐竟然会对一个不男不女的家伙青睐有加。
　这就是最让他愤慨的地方。
　而且其实也不只是他不理解，班上大多数同学都不理解蓝玉是怎么获得苏叶好感的。
　不就是长相白净了些，长得比大多数女同学都好看吗。
　可苏家大小姐又其实以貌取人之人？会因为只见了一面就对人倾心吗。
　事实上，他们还真没想错。
　苏叶和蓝玉之间还真有一段故事。
　要说起的话，大概是高中开学前的一周开始。
　那时候，作为苏家的大小姐，痴长了那么多岁的苏叶，第一次被家人告知要像同龄人一样去上学。
　此前，家境优渥的她之前从来都是有家教亲自上门教导，出行都是专车开道，身边总是跟着保镖。
　这也注定了她基本没有和其他人正常相处的机会。
　所以她也从未想过会有一天也去上学。
　似这般养尊处优的生活虽好。
　但是她早就在网上看遍了网上那多姿多彩的生活，一直都想着亲自去体验一番，奈何众星捧月的她却根本不能如意。
　她其实也想自己去体验一下生活。
　而也就是在她十五岁生日的这天，一直像金丝雀一样金屋藏娇的生活终于迎来了转机。
　苏家主也觉得该让苏叶接触接触外界了。
　虽然自己对她恨不得捧在手心里，但是孩子终归是要长大的。
　在加上苏母一直在旁边劝说，说想让苏叶也去体验一下青春的酸甜苦涩。
　于是苏叶就以成功的以普通的流程入学了蓝玉所在的高中。
　之后蓝玉和苏叶的相遇很是俗套。
　开学的那天，同学们陆续前来教室报道。
　青春靓丽且自带一股富家千金气质的苏叶一进门就吸引了所有人的注意力。
　女生还有些收敛，只是目光中带着羡慕和嫉妒。
　男生就放肆的多了，单纯的视线也有，但是更多的是赤裸裸的让她不舒服的视线。
　苏叶本能地皱起了眉，视线自然而然地在教室里扫过。
　目光越过众多的人群，然后一眼就看到了独自一人坐在角落安安静静看书的蓝玉。
　只一眼，被小网文洗脑的苏叶瞬间就意识到了。
　这个人肯定不简单。
　就像多数小说里写的一样，主角举止反常，然后再意外吸引到了女主角的注意。
　苏叶自认为并不是女主角，但是还是注意到了他。
　当然，让苏叶升起好感还是因为那个人的面貌干干净净的，姿态也很端正。
　与周围的人相比，完全就是一股清流。
　于是在所有人的注视下，苏叶就来到了蓝玉身边的位置，放下书包。
　身边的响动成功吸引了蓝玉的主意。
　他将手里的《教你如何成功吸引富婆的注意力》合拢起来，装作若无其事地塞进桌洞。
　做完这一切，蓝玉也没有主动开口，而是静静看着苏叶。
　苏叶看着他那没有任何感情波动的眼神，动作一滞，想说的话也忘记了。
　两人就这么对视着，足有几秒。
　最后还是苏叶反应过来，觉得是自己主动靠过来，不先开口的话有些失礼。
　但是又不知道该怎么打招呼，憋了几秒钟才微红着脸说出一句。
　“那个，这里有人坐吗？”
　蓝玉一愣。
　然后目光在教室里扫过。
　空余的课桌还有不少，为什么她会选自己这里。
　难道她也和自己一样喜欢坐这头等座？
　“啊，没人。”
　“那我能坐这里吗？”
　“好。”
　蓝玉点了点头，然后转头看向窗外。
　他不是喜欢看美女的类型，平日里走在路上也都是自顾自地走着，从不会四处张望。
　早就练成了目不斜视的本事。
　不管是什么类型的女人都不可能引起蓝玉的注意。
　因为蓝汐的缘故，蓝玉对于女人从来都没有抱有过什么期待。
　虽然眼前这人挺好看的，身上还有淡淡的香味，但是终归还是世俗的女人。
　女人，只会影响自己拔剑的速度。
　苏叶本来还想打声招呼，但是见到蓝玉这般的态度，心中只觉得有趣。
　也不出言点破。
　两人动作轻轻地，彼此互不打扰。
　这样的状态一直持续到吃晚饭的时候。
　班主任来到教室，召集教室里的男同学们去仓库搬书。
　蓝玉自认为是铁血男儿，这种时候自然是要去的，何况大家都去了，自己不去岂不是说自己不够男人吗？
　于是蓝玉便起身跟着队伍一起去了。
　结果其他男生显然是对蓝玉有些怨念的。
　好不容易碰到一个校花级别的女同学到了同一个班上，怎么就找上这么个呆愣家伙了呢。
　而且两个人还都摆出一副生人勿近的样子，搁这夫唱妇随呢。
　顿时所有人对蓝玉的恶意到达了顶峰。
　等到搬书的时候，一众同学一拥而上，将几摞小课本都包揽了下来。
　独留了一摞最厚重的辅导书给蓝玉。
　足足五十本，摞起来有八十公分高，重要的书还是A3的纸，比A4还要大一圈。
　他们就是看中了蓝玉是手无缚鸡之力的架子，所以故意留了最大的一摞。
　意思很明显。
　就一摞，自己搬吧。
　反正一趟搬完，估计得累个半死。
　要是分几次搬，呵呵，那不是自己说自己不行么。
　其他人都是一轮就办完了，你一个人来回几趟搬，可不就是虚吗？
　蓝玉也明白了他们的用意，这是故意为难自己呢。
　之前这种事情蓝玉也不是没碰到过，叫什么来着，校园冷暴力是吧。
　真是，花样都不会变，太年轻了。
　蓝玉暗笑一声，然后从书堆里挑出二本，晃晃悠悠地扔下书堆走了。
　等到一众同学回到班上都已经将书分发完了之后，蓝玉的身影却迟迟没有出现。
　苏叶也有些疑惑。
　为什么其他人都回来了，蓝玉还没回来。
　于是鬼使神差的，苏叶离开座位朝发书的地方赶了过去。
　等到了仓库。
　自己班级所属的位置还放着厚厚的一大摞书，而扎带已经拆开，显然是有人动过了。
　顿时苏叶就意识到了什么。
　那群人自己要么只拿十几本要么拿一小摞的，竟然留这么多给自己同桌。
　这是故意
　刁难吧。
　苏叶想着，脑海中浮现出蓝玉那瘦瘦的身形，吃力地拎着书堆一步一喘的上楼的模样，意外地心里变得有些烦躁。
　虽然她单纯，但是并不是傻。
　就那群男生之前的态度，这个同桌明显是因为自己而被牵累了。
　想到这苏叶对于他们的好感又降低了许多。
　也不管之前苏妈的吩咐了，直接打电话让人把书放到自己教室门口，然后就回到了班上。
　等到苏叶回到教室。
　蓝玉已经坐到座位上了。
　在他和自己的桌子上还摆着一本练习册，脸上依然是一副风轻云淡的表情。
　苏叶心里本来还有点担心。
　但是看到他这幅模样，瞬间就泄了气。
　笑容不自觉的从脸上浮现。
第67章不按套路出牌
　这都是些陈年旧事了。
　有了最初的契机，也算有了话题。
　苏叶也发现蓝玉其实是很有意思的一个人。
　后来两人渐渐熟悉，蓝玉也没认出苏叶是哪家富家小姐，只当她是家境好一点。
　而大概是因为心中有愧，苏叶对蓝玉格外关心。
　这也是蓝玉大概也是第一次动心，两人渐渐有了苗头。
　不过之后苏叶被人认了出来，身份也摆到了台面上。
　蓝玉也因此有了顾忌，没有最开始那般随心所欲了。
　此后的经历大概一波三折的。
　一直到现在，蓝玉再也没有主动表露过心意，苏叶也明白蓝玉的难处。
　但是她不会主动去提起来，这样太伤人的自尊心。
　尤其是蓝玉看起来是软弱可欺的模样，实际上却比任何人都要强。
　蓝玉想等，苏叶也不介意等下去。
　有道是好饭不怕晚，而且自家人对自己恋爱的态度很中立。
　不会干涉苏叶的选择，也不会让苏叶选择的太过草率。
　实际上他们都已经调查过蓝玉了。
　身世清白，家境尚可，为人也算可圈可点，唯一的不好的地方大概是身体太弱。
　他们可以接受苏叶成为苏家的上门女婿，但是对方若是太势利，对此表现的很迫切反而不会讨苏家主的喜欢。
　现在他们的这种状态反而正合适。
　这样的情况一直持续到现在。
　年少的心结终究需要一个契机来打开，不过是时候未到罢了。
　好运来饭店二楼。
　李金元跟一众同学吹嘘着这些酒水饮料的来历，惹得众人皆是一阵惊呼。
　他很享受这种感觉，所有人中的焦点，所有人都顺着自己。
　但是却有人让他不爽。
　尤其是刚刚苏叶的那道冷漠做派，又让他想起了那个人。
　李金元脸上的笑容收敛，环视一圈没有发现蓝玉的身影，然后又看了看桌子上的名酒，心生一计。
　他准备给这场聚会来点余兴节目。
　而这节目还缺一个小丑。
　他招呼三个狗腿子过来，附耳说了些什么，然后三人便急匆匆下了楼。
　李金元自己则来到窗户边，趴在窗台上，掏出一根华子点上开始吞云吐雾，一副稳坐钓鱼台的姿态。
　收到李金元吩咐的三人来到楼下车子边。
　后备箱里放着三箱啤酒还有两盒看起来就很名贵的酒。
　三人按照李金元的吩咐将两盒酒开封，然后将大半酒水倒进矿泉水瓶中，然后用矿泉水掺满。
　最后又在瓶身上敲了几个豁口，这才将两个酒瓶放到一个盒子里。
　两个瓶子碰撞在一起，发出清脆的声响，好像只要一用力就会碎掉。
　做到这样之后，三人才满意的将酒盒子合好，然后躲在车后边静静等待着目标的出现。
　而蓝玉也没让他们久等。
　约么两分钟后，蓝玉踏着滑板出现在了街道的尽头。
　一抹粉色瞬间闯入了几人的视线。
　几人一时间还没有反应过来，但眼睛却已经不由自主的看了过去。
　“我去，好…好社死啊。”
　“确实。”
　“别确实了，那是个男的，怎么看着有点像蓝玉呢。”
　“嘿！还真是他，早就觉得他不对劲了，现在毕业了终于暴露自己的癖好了吗？”
　几人小声念叨着。
　不过手上开始有了动作。
　这是他们设好的局，就等蓝玉进套了。
　蓝玉踩着滑板噌一下子跳上了路沿石，然后缓缓停到酒店门口。
　正想提着滑板进门呢，身后传来了吆喝声。
　“蓝玉，蓝玉，帮个忙呗。”
　蓝玉扭头看去，三人每人拿着一大提啤酒，后面的车后备箱里还放着一个酒盒子。
　瞬间蓝玉就明白了他们的意思。
　是想让自己帮忙给他们拿东西吧。
　蓝玉只瞥了一眼，转头就想上楼，结果身后几人看到蓝玉不上套瞬间就着急了。
　“等下！”
　闻声蓝玉转过头。
　可三人一时间没想到该说啥，还是萝卜头王浩反应快，赶紧喊道。
　“来搭把手呗，最后一瓶了，这是给大家买的，大家都等着呢。”
　“对对，赶紧搬完我们好开始了,大伙都都等你半天了。”
　蓝玉狐疑地看向三人。
　他跟这三个没什么往来，平日里甚是不熟。
　尤其是他们仨
　还是李金元的狗腿，虽然没明着找过蓝玉的麻烦，但蓝玉对他们也没什么好感。
　这般反常，让早就有了被坑经验的蓝玉暗暗升起了警惕。
　不过倒也只是个小忙罢了，何况他们把大伙都搬出来了，自己不帮也不合适。
　就看在是最后一面的份上，勉为其难地帮他们一把吧。
　蓝玉踱步到车边，三人见状心中暗喜。
　“蓝玉你就拿那个酒盒子吧，这啤酒太重了你也拿不动。”
　王浩想把酒盒子留个蓝玉，结果蓝玉不按套路出牌，直接一只手提起了他怀里的一箱啤酒。
　他只觉得手里一空，酒箱子就到了蓝玉手里。
　然后蓝玉头也不回的就朝酒店走去。
　这操作弄得三人是风中凌乱，做好的安排都用不上了。
　怎么不按套路出牌啊。
　而且他们现在也是满头疑惑。
　他不是手无缚鸡之力吗，这单手拎一箱啤酒也叫没力气？
　不止他们，二楼一直趴在窗台上准备看好戏的李金元眼珠子都要瞪出来了。
　这还是蓝玉吗，画风变得有点多啊。
　但是计划没奏效，李金元的心中很是恼火。
　看到快要从楼下经过的蓝玉，恨恨地抖了抖烟灰。
　蓝玉低头走路，没注意到楼上的李金元，只感觉有灰尘撒了自己一头。
　抬头看去，李金元正一脸贱笑地看着自己。
　蓝玉甩了甩头，眼神冷冷地登了李金元一眼。
　这次蓝玉是明白了，这三人会如此反常肯定是受了他的指使。
　不过这样也好，蓝玉准备这次新仇旧恨一起算了。
　李金元被蓝玉瞪了一眼，瞬间感到一丝不妙。
　他怎么有这种气势？
　之前他不是整日里一副提不起精神的死鱼眼吗，可李金元分明从那眼神中看到了威胁之意。
　他尽力说服自己这是错觉，然后又不甘开始算计起来。
　自己的布置没起作用，让他有些不服气。
　今天这么好的日子，没有点余兴节目怎么行。
　不论如何，他蓝玉今天必须要沦为众人的笑柄。
　思索之间，李金元想起刚刚蓝玉骑着的那粉色滑板，顿时嘴角扬起。
　正愁没黑料呢，这不就有了吗？
　还是他自己送上门来的。
　如此也正好让大家重新认识一遍咱们的蓝玉同学。
　原来，他真的是一个彻头彻尾的变态啊。
第68章好像路过的狗被人踢了一脚
　进了酒店大堂。
　蓝玉并没有着急直接上楼，而是先来到洗手间将滑板塞进了系统空间里。
　她可不想等会拎着这滑板上楼然后又被人指指点点。
　而一直跟在后面的三人便看到蓝玉进了一趟洗手间，出来之后滑板便没了。
　全都都暗暗留了个心眼。
　酒店的二楼大厅。
　苏叶看了看时间。
　已经到十点了，正要拿起手机给蓝玉发一条消息询问一下，楼梯口就传来了一阵脚步声。
　苏叶下意识抬头望去，便看见蓝玉拎着一箱啤酒走了上来，顿时心中一喜。
　身体已经不由自主地迎了上去，顺便伸手想去把啤酒接过来。
　“给我吧，你搬得动吗？”
　没有问候，两人的相处一向如此。
　蓝玉看看苏叶，发现她要从自己手里接过啤酒箱，赶紧偏了偏身躲了过去。
　之前她的力气确实不如苏叶，所以很多时候都是苏叶帮自己搬东西。
　但是现在可不一样了，自己可是已经站起来了。
　必须得显摆显摆。
　“不用了，不重。”
　蓝玉婉拒道。
　闻言苏叶才收回了手。
　确实，单看蓝玉脸不红，气不喘的样子，应该也不是很吃力。
　所以苏叶也就没有再强求。
　蓝玉绕过苏叶，先将啤酒放在了另一边堆放饮料的地面上，然后抹了抹莫须有的汗，转身向苏叶走来。
　苏叶站在楼梯口，还未开口楼梯口又传来了动静。
　她下意识地看去，就看到了其他三人也拿着饮品上了楼。
　而其中两人分明抱着一样的啤酒箱子，但是那姿态也是张大着嘴巴，呼吸急促。
　明显不是很轻松的样子，至少没有像蓝玉表现的这么云淡风轻。
　一下子，苏叶看向蓝玉的眼神就变了。
　这叫不重？
　苏叶静静地看着，小鼻子闻到了一股味道，轻轻抽了抽。
　空气中弥漫着些许香味，似是蓝玉刚刚错身时留下的。
　但是苏叶明白蓝玉根本就没有喷香水的习惯，她也不会乱花钱去买这些东西。
　一瞬间，各种疑惑萦绕在心头。
　苏叶眯着眼，目光从蓝玉身上扫过想要看出端倪。
　要说对蓝玉身体的了解程度，她认第二，也就只有蓝汐能认第一。
　所以很快她就发现了蓝玉的变化。
　这身形是不是变得娇小了？
　原本蓝玉的身高可以高出苏叶一个头，但是现在却只比自己高出那么几公分。
　不仅如此，肩膀也变窄了，皮肤也更好了。
　脸上虽然画着淡妆但是苏叶一眼就看出了蓝玉的五官变得柔和了，而且为什么学会打扮了？
　这一个月在家里到底发生什么了，怎么会变化
　如此之大。
　不对劲，很不对劲。
　难道之前她跟自己开玩笑说要做姐妹其实并不是在开玩笑？
　苏叶心里思量万千，表面上却没有表现出任何异常。
　“这么热的天你还带着口罩，也不担心会被闷死？”
　她抬起手，口中念叨着，想要摘掉蓝玉的口罩。
　倒也不是虚言，毕竟因此被热中暑的不在少数。
　而蓝玉却随手攥住苏叶探过来的手，将苏叶的手捧在手心里。
　“没啥，就是有点小感冒，怕传染。”
　苏叶一愣。
　“吃药了吗？要不要挂水。”
　“吃过了，已经快好的差不多了。”
　蓝玉用伪声装出嗡嗡的声音，好像鼻子不通气一样，然后再干咳两声。
　这下可装到位了。
　苏叶也没有怀疑，两人来到一处座位上闲聊着。
　大概就是苏叶讲，蓝玉点头。
　还说了些游戏里的事情，感慨蓝玉为什么不在同一个新手村什么的。
　蓝玉只能应和着。
　也不敢多说，怕露馅。
　不过说了一会儿后，苏叶话题一转，又说到了蓝玉身上。
　“等等，我发现同桌你是不是变小了？”
　审视的目光落在你自己身上，蓝玉额角悄悄流出一丝冷汗。
　没想到还是被看出来了。
　这该怎么解释。
　苏叶不可能看不出来自己身上的变化的，不好好解释还真蒙混不过去。
　可又要如何编借口呢。
　人家都是越长越大，自己是越变越小。
　突然，蓝玉眼神一亮。
　“那个，咳咳，可能是原本的我就是个空架子。”
　“在家调养了一个月，我的身体也变好了，你看我力气都变大了，这就叫浓缩。”
　蓝玉搓了搓手，然后心虚地看向苏叶。
　没想到苏叶竟然露出了了然的表情。
　毕竟以前的蓝玉是真的空架子，变扎实了人缩水一点倒也很合理。
　这叫什么来着，体脂率变低了，出肉率变多了（。
　“原来是这样，那也挺好，之前确实有点太瘦弱了。”
　苏叶的手在蓝玉的胳膊上捏了捏，依然是脂包肌。
　她还想伸手摸摸蓝玉的肩膀，被蓝玉把手拍掉了。
　蓝玉可不敢让她摸。
　自己身上不仅没变硬，反而是变得更软了。
　尤其是腰上和胸口，要是被苏叶摸出来了之前的谎言不就不攻自破了吗。
　苏叶的手被拦了下来脸上还有些不满，见状蓝玉赶紧出言解释道。
　“这里是公共场合，注意点影响，而且还有老师在呢。”
　“呵，都毕业了你还在乎这个。”
　“你不嫌害臊我还害臊呢。”
　蓝玉红着脸说道。
　苏叶也只好收回了手。
　反正等会要去蓝玉家，自己倒也不急于一时了。
　大不了等会多摸点补偿回来就是了。
　事实上，蓝玉和苏叶确实引起了其他人的注意，但是他们也都是看看，然后默默地在心里面酸。
　这种感觉很不是滋味，没什么比看着班上最不起的人把校花泡走了更让人难受的。
　不对，可能还是有人比他们更难受的。
　李金元盯着卿卿我我的两人，就感觉有一股气憋在心里。
　就好像是路过的狗，被人随意踢了两脚。
　这还不够，还得朝着自己汪汪两声。
　于是他直接把几个狗腿过来数落了一顿，然后又给了他们一个新的任务。
　那便是将蓝雨的滑板找过来。
　“记得拍两张照片，放到投影仪那台电脑的幻灯片里。”
　交代完了之后，三人再次背负重任来到了楼下的卫生间。
　他们可是看到蓝玉进了一次卫手间滑板就没拿出来，所以一定是留在洗手间里了。
　三人心里笃定，然后来到了男洗手间。
　洗手间有两个隔间，还有几个小便池。
　但是就这么个小地方，三人左右翻找了半天，花了十分钟翻遍了犄角旮旯愣是没有找到。
第69章班主任的怒火
　不对啊，他们可是亲眼看到的，绝对不可能有错啊。
　“等等，你说他不会是放进隔间里了吧。”
　闻言三人朝隔间看去。
　其中一个已经搜过，另外一个则是紧闭着门，所以三人一时半会也没有想到会藏在里面。
　可是他们都已经找遍整个洗手间了，唯一能藏的地方就只有这里了。
　“我知道了，他肯定是放进去，然后用卡片从外面把门栓拴上了。”
　这厕所的门是转盘式的，三百六十度都能转。
　而且在外面拨弄下那个显示无人/有人的转盘就能在外面把门栓上。
　“有可能，他肯定是怕被偷走，所以才故意这么做的。”
　“没错，应该是了。”
　三人推敲一番，觉得自己发现了真相，于是全都来到最后一个隔间门口。
　一通捣鼓，厕所门开了。
　里面空空如也。
　原来是有人摔门摔的太用力，结果门栓滑落就自动卡上了。
　这下三人都懵了。
　既然这隔间也没有，难不成他把东西塞肚子里了吗。
　三人面面相觑，眼神之中都是大大的懵字。
　沉默在三人之间蔓延。
　“你们说，那个
　变态会不会是进的女厕所？”
　一直到王浩突然来了一句，三人才回过神来。
　是了，他们只是看到蓝玉进了洗手间，却不知道蓝玉是进了男洗手间还是女洗手间。
　一般人肯定是不会去女洗手间的，但是蓝玉还真说不准。
　谁家正经男的会玩那么粉的滑板啊。
　但是让他们进女洗手间，还是不太敢的。
　一时间三人又没了主意。
　“怎么办，就这样空手而归吗？”
　“不太好吧，刚刚那事没办好，老大就挺窝火的，要是这事又办砸了，回去肯定又是一顿数落。”
　“说的也是。”
　“对了，那里有个【保洁阿姨突击中】的立牌，咱们可以借用一下。”
　“行。”
　也不知道是谁出来主意，三人将一旁的立牌拖了出来放在女洗手间门口。
　然后留下一人放哨，另外两人听了下里面的动静，确定没人之后钻了进去。
　之后两人在厕所里霹雳乓啷翻了半天。
　有了之前的经验，没有翻到想要东西的他们把视线放到了另一个合上门的隔间。
　两人踱步来到隔间前，轻车熟路地将门栓拨开，然后用力一拉。
　一瞬间，刺目的闪光灯灯光瞬间晃瞎了两人的眼。
　两人呜咽一声推开两步，用力地揉搓着着眼睛。
　而恍惚之间，他们发现那隔间里面，似乎还有一个人。
　这还不是关键，就是那身影，越看越像班主任。
　另一边。
　蓝玉班级的班主任邢燕正好好地上着厕所，正便秘呢，突然就听到洗手间里传出了一阵响动。
　这也就算了，她只当是保洁在收拾东西。
　不料这声音越来越嘈乱，明显不是在打扫卫生的样子。
　而且她还听到了男人的窃窃私语声。
　这一下可就把她吓住了，顿时一点动静都不敢弄出来，然后耳朵贴在门板上静静听着门外的动静。
　过了有三四分钟，外面没了动静。
　邢燕暗暗咽了一口吐沫。
　而就在邢燕以为外面的人要走了的时候，脚步声渐渐接近，好像停在了自己隔间的门口。
　这一下邢燕就不淡定了。
　她一边悄悄提着裤子，一边打开手机准备报警。
　可惜的是她的包没带在身边，防狼喷雾也没带。
　之前似乎在网上说这种时候可以用手机的闪光灯闪一下对方，然后趁机逃走。
　邢燕也不知道管不管用。
　她先给楼上的另一位李老师发了个短信让他快过来，然后打开手机的录像功能。
　结果外面的动作更快，一瞬间门就开了，手法那叫一个娴熟，明显就是惯犯。
　邢燕只来得及打开手电筒。
　不过这一下确实有用。
　洗手间本就挺昏暗的，手电筒一闪两闪直接给两人闪的不轻。
　拜此所赐，邢燕也一下子看清了外面的人，顿时动作一僵。
　怎么是他们两个。
　不好好在楼上带着，怎么跑女厕所来胡作非为了。
　邢燕目光从他们身上扫过，确定他们没有凶器又不是来行凶的，顿时稳住了心神。
　女教师的灵魂瞬间附体。
　羞怒加上对学生的不争瞬间点燃了她的怒火。
　她直接化身恶鬼，两只手直接拎上两人的耳朵，将两人拽到了洗手间外。
　待在洗手间外的李明听见里面一阵动静，扭头看去，就看到邢燕拎着两人气势汹汹地从洗手间里走了出来。
　那一瞬间，他感觉自己的心跳都停止了。
　另一边，二楼的李老师接到了邢燕的求救电话，接着带着一票男同学下了楼。
　蓝玉也跟着下去凑了个热闹。
　只见那洗手间门口，邢燕直接女武神俯身，对三人一同爱的教育。
　李老师和一众同学一头雾水，都不知道发生了什么。
　一直等到李老师和邢燕沟通了两句之后，二人都觉得这件事不该宣扬出去，于是就把一众同学遣散了。
　不过两人还是对着三人劈头盖脸好一顿说教。
　也就念在他们还是学生，所以邢燕对他们网开一面，没有报警，也算是作为老师最后的宽容了。
　只是在问及他们为什么要这样做的时候，三人都支支吾吾的不敢开口。
　他们怎么说？
　是直接把李金元交代出去。
　还是说他们是来找那莫须有的滑板呢。
　无论他们怎么找，那滑板就是没了踪迹，这么说谁信啊。
　在两位老师的询问之下，三人就是嘴上把住了门，直说是来找东西。
　找什么东西，为什么要找一概不交代。
　无奈地邢燕只好下达了最后通牒，说要把这件事告知他们的家长，让他们的家长处理。
　听了这话，他们反倒是松了一口气。
　反正他们和家里的关系本来就不好，这几年一直都是跟着李金元鬼混，家都不回几趟的。
　邢燕也是拿这事没辙。
　而且这事确实透着古怪。
　这三个虽然平日里都没个正型，但是也不至于做这样变态的事情。
　因此邢燕默默留了个心眼，将三人赶回去之后找到酒店的大堂经理让他帮忙查一下卫生间门口的监控。
　然后就将这事先抛
　在了脑后。
　毕竟今天是最后的聚会的日子，不能因为这件事情坏了兴致。
　一群人回到楼上，然后在苏叶的主持下，聚会正式开始。
第70章走过最远的路是系统的套路
　聚会开始。
　按照惯例念了一番开场词，然后班主任邢燕上台讲话。
　之后就是同学们依次上台表演。
　表演的内容自然是五花八门。
　虽然大家都很卖力，但是确实没有引起蓝玉的兴趣。
　而这样的情况一直持续到苏叶中场上台。
　她要表演的是一首歌，名为《年少的你啊》。
　只一开口，那声音就勾住了蓝玉的心。
　清亮优美的嗓音，悠扬婉转的曲调瞬间便让众人都沉溺了进去。
　蓝玉静静地听着，仿佛又回到了相识的那个秋天，目光灼灼的盯着台上的那道倩影，嘴角微微勾起。
　一曲作罢。
　在苏叶完美的演绎之下，众人依旧沉浸在其中，久久才回过神来。
　蓝玉也是，此时的她整个脑海中都萦绕这苏叶的歌声。
　一直到一个违和的声音响起。
　宿主已完成歌舞线主线一，幼儿园歌王，成功学会一首歌，奖励歌唱精通。
　发布歌舞线主线二，唱跳rap，在公众场合表演任意一种舞蹈，奖励柔弱无骨。
　系统的声音响起，蓝玉的眼睛瞬间失去了光彩。
　就好像正怡然自得逛着花楼品着曲子，正要享受呢，一开门进来的是一个扶他，把自己狠狠的入了一遍。
　蓝玉只感觉神情恍惚了一下，关于音律的诸多知识就涌进了脑海中。
　但是这根本就让蓝玉高兴不起来。
　因为歌舞线是主线，完成任务势必会加速自己身体的转化，自己才刚消停了一天，系统就用出其不意的方式教育了自己什么才叫真正的套路。
　原本自以为四平八稳的选择，结果还是失算了。
　蓝玉按了按太阳穴，强制冷静了一下。
　罢了，习惯了，毁灭吧。
　希望这次系统少对自己动点手脚吧，可千万别让自己再变矮了。
　蓝玉心里默默祈祷着，一边关注着自己身上的变化，准备随时开溜。
　按照系统的尿性，要是任务完成当场就晕乎乎的，那八成是大变。
　如果是磨磨蹭蹭，睡了一觉才变的，那八成是小变。
　希望是后者。
　苏叶从台上走下来，换了其他同学继续表演。
　她缓步来到蓝玉身边坐下，却发现蓝玉表情好像吃了苍蝇一样。
　这是咋了，觉得自己唱的不好听？
　一想到这，苏叶便生了怨念，脸颊像吹气球一样鼓了起来。
　“怎地了，我唱的就这么不让你喜欢？”
　幽幽的声音自旁边传来，吓得蓝玉一个机灵。
　“没，没有，我就是想到了点事，好听，好听。”
　可不好听吗。
　给自己洗脑的，直接让自己把系统任务完成了。
　自己都还没抱怨呢，你倒是先数落起自己了。
　蓝玉心中苦涩，但是又无法与人言说，于是便拉着脸对苏叶一顿夸。
　“真的吗？我怎么不信。”
　“自然是真的，我只是想到了一些陈年旧事。”
　“哦？”
　苏叶心中不信，只当是蓝玉胡诌诌。
　不过看其他人的表现，自己唱的应该不错啊。
　怎么到了蓝玉这反应就是这样。
　苏叶思索着，突然间，一种猜测从苏叶的心里涌出。
　她莫非是不喜自己在这种场合抛头露面？
　听说有的人占有欲很强，不喜欢另一半在公共场合公然亮相，这般表现，说白了就是醋包子。
　蓝玉这是吃醋了？
　苏叶微微一笑，也不再多想。
　她若真的介意，等下回家便独自给她表演一番罢了，自己闲来无事还跟着网上的视频学了宅舞呢。
　等下午就给她好好表现一下。
　苏叶盘算着，另一边的蓝玉还不知道自己被安上了醋坛子的称号。
　总之有了苏叶的烘托，接下来登台的几名同学情绪高涨，超常发挥，效果竟然还算不错。
　等到预定的节目全部结束，苏叶惯例询问了一番还有没有人要来展示一番的时候。
　躲在人群后面独自阴郁的李金元默默举起了手。
　现在他感觉自己的心情简直是糟透了。
　两次自以为十全十美的算计全部落空，第二次还把三个小弟给坑了进去。
　可真是赔了夫人又折兵啊。
　这要说也是这三个家伙蠢。
　对于他们的说辞，李金元是一点儿都不信的。
　说什么找不到，肯定是蠢，而且竟然还闹出了那种幺蛾子，看来以后自己得离他们三个远点。
　毕竟猪脑子是会传染的，自己可还想做个聪明人呢。
　苏叶见到李金元举手，也没阻拦，毕竟是公事，不能代入私人感情，便让他上了台。
　李金元表演的是一首唱跳歌曲名叫《你太美》。
　是一首很洗脑的歌曲，但是李金元唱出来就很干巴巴的，而且他还要边唱边跳。
　听起来就是上气不接下气的。
　一时间所有人的表情都凝固了。
　唯独李金元一人还在台上自嗨。
　一曲唱罢，他还兴高采烈地朝台下挥了挥手，先要听到观众们的欢呼，结果台下就是只有三人组的吆喝声。
　他扫视了一眼台下，发现众人都是看手机的看手机，聊天的聊天，好像是把自己完全当成了空气。
　一时间气上心头，而正和苏叶卿卿我我的蓝玉又成了他的目标。
　怒火中烧的李金元直接伸手指向蓝玉。
　“蓝玉，大伙都认识这么多年了也没见你展示过才艺，要不要给大伙露一手？”
　虽然生气，但是他还是整理了一下词汇，尽量地表现得更加平和得说道。
　蓝玉老老实实地吃着瓜，突然焦点就落在了自己身上。
　什么想让自己露一手，不就是想让自己出丑然后给自己台阶下嘛。
　“不会。”
　两字吐出，直接把李金元噎住了。
　不过他并没有放弃，而是继续开始旁敲侧击。
　“真的假的，你看苏叶同学这样的都那么看好你，说明你肯定有过人之处吧，大伙也想见识见识，你就别再藏拙了。”
　话音落下，其他人也闻到了好戏的味道，纷纷看了过来。
　李金元的话很明显了，你若是不露两手，岂不是说明苏家大小姐的眼光不行嘛。
　蓝玉虽然不在乎其他人的目光，但是不代表她会任人编排。
　尤其是还把火烧到了苏叶身上。
　自己必须得给他一点教训才行，还有刚刚的事情，正愁没机会报复回来呢。
第71章终于出了一口恶气
　苏叶还想着帮蓝玉推脱一番，不过见到蓝玉已经站起身来了便收住了手。
　李金元看到蓝玉上套，表情渐渐得意起来。
　他挥了挥手让蓝玉走上了台。
　“蓝同学，来，舞台让给你。”
　李金元笑呵呵地将话筒塞给蓝玉，走了两步准备下台，可惜手臂被人扯住了动弹不得。
　他回头一看，蓝玉正在那似笑非笑地看着他。
　“别着急走啊，我这节目一个人完成不了，还缺个助手。”
　“既然你都引荐了我了，那也不介意帮我个忙吧。”
　李金元动作一滞，看向蓝玉的眼神变得不确定起来。
　“你想做什么？”
　“就是当个靶子而已，都是同学，不会连这个忙都不帮吧。”
　蓝玉从身后拿出两双筷子，在手里敲了敲。
　半晌过后。
　李金元靠在墙上，双手托着两个苹果，另一边的桌子上同样放着两个苹果。
　一众人都有些不明所以。
　这是干什么，表演杂技吗？
　众人一头雾水的看着这一幕，一直等到蓝玉开口。
　“今天给大家表演一个飞筷子。”
　“献丑了！”
　话音落下，还没待众人回应，两根筷子便自蓝玉手里暴射而出。
　其中一支刺穿了桌上的苹果，带着苹果飞出去老远。
　而另一支则不偏不倚得穿过了李金元手上的苹果。
　脆弱的苹果在巨大的力道之下直接从中间裂开，苹果汁溅了李金元一脸。
　这时众人才后知后觉地明白刚刚到底发生了什么。
　“我的天，好快，我都没看清。”
　“是啊，还是同时飞两根，绝活，真是绝活啊。”
　“蓝玉有这绝活怎么不早点拿出来，要是拿出来还有谁会看不起他啊。”
　众人交头接耳。
　苏叶也被蓝玉的这一手惊到了，眼中异彩连连。
　这还是她熟识的那个同桌吗。
　就算是一个月不见也练不出来这种本事吧，难道她其实是个天才？
　蓝玉不知道苏叶在心里编排自己。
　她现在正微笑着看着已经被吓坏了的李金元。
　此刻李金元只感觉警钟大作。
　原以为只是陪他演一出戏而已，没想到竟然这么危险，要是刚刚那筷子偏了几分，那刚刚炸开的就是他的西瓜了。
　意识到危险的他想要立刻逃离，但见到蓝玉已经做出了投掷的动作，顿时又被吓住了。
　他怕对方估计扔偏或者因为自己的动作让他失去了准头，反正就是不敢动。
　蓝玉看着十分配合的李金元，心中浮现出一股恶趣味。
　“你最好不要乱动，如果你乱动的话我可不保证不会脱靶。”
　抛了一下筷子。
　李金元吓得哆嗦了一下。
　他现在更加笃定了，蓝玉肯定想要下黑手。
　所以他是一点也不敢动，像个钉子一样钉子原地。
　只是，蓝玉生了挑逗的心思，每次都故意做出投掷的动作，然后又重新放下。
　而每来一次，李金元就像筛糠一样抖一阵子。
　这种感觉就像玩俄罗斯转盘一样，因为他永远也不知道筷子会什么时候来。
　就这样，蓝玉重复了十几次，就在李金玉快腿软地站不起来的时候，两支筷子飞射而出。
　哐啷一声。
　李金元手里的另一支苹果也炸了开来。
　同时一阵布料撕裂的声音响起。
　众人闻声看去，还有一支筷子直接从李金元的胯下飞过。
　裤裆被撕裂了开来，露出来里面的大红裤衩。
　幽幽的风从李金元的胯下钻进裆内，吓得他哆嗦一下。
　之前喝了太多水，本来就有些尿意的李金元瞬间脸
　色惨白。
　他强撑着发软的身体，支棱着，然后在众人默默地注视下走进了楼梯间。
　隐约间，众人似乎听到了水流声。
　蓝玉也没想到这家伙如此不堪，不过想想也是，若是换做以前的自己，遭遇了这种情形只怕也不会有多好。
　而他这副姿态也被完完全全地记录在了录像里。
　想来以后在班上的熟人面前他是再也抬不起头来了。
　想到这点，蓝玉露出了释怀的笑。
　台下的观众们还在议论纷纷，而最惹人烦的那四个人已经不在了。
　蓝玉心情久违了明朗了起来。
　她抬头望向台下。
　苏叶正怔怔的看着自己，一时间，万般心绪涌上心头。
　似是这些年苏叶一直帮自己承受了各种流言蜚语，而自己却从未在公开场合表露过自己的态度。
　想到这，蓝玉攥了攥手里的话筒。
　她来到电脑边，默默地调出背景音乐。
　这是一首她初中时就学会的歌，还从来没在公共场合下唱过，不过这次确实是唯一的一次机会了。
　“在你的身边。”
　伴奏响起。
　包括苏叶在内，众人都用陌生的眼神看着台上的蓝玉。
　直到蓝玉轻声唱出饱含感情的歌声，众人才幡然惊醒。
　原来他们对蓝玉的了解，真的仅仅只有表面而已。
　这样的歌唱技巧，就是常年混迹于KTV的麦霸也做不到，可眼前这个公认的闷葫芦却唱出来了。
　一时间，众人都陶醉其中。
　苏叶从歌声听到的，远比他们听到更多，一时间心中也是各种翻涌。
　他终于肯站出来回应了。
　如此，便好。
　接下来，没了四人组的打扰，聚会顺利地结束。
　在酒店人员按下快门键之后，所有人或欣喜或悲伤，总之曲终人散。
　蓝玉和苏叶告别老师，苏叶作为班长去找前台结了饭钱，两人最后才从酒店走出来。
　“走吧，同桌，我们去你家。”
　“好，怎么去。”
　蓝玉还是多问了一句。
　毕竟苏叶出门都是专车接送的，就算是不坐车也要提前告知一下司机吧。
　蓝玉可是知道，她的那个司机，也就是负责保护她安全的保镖，不是很好相处的样子。
　“坐我的车吧，我让沐英把车开过来。”
　苏叶掏出手机，拨通了电话，两人等了两分钟，一辆宝马车缓缓停到了路边。
　车门打开，一个身高足有一米八，面容冷峻棕色肤色的美女从车上走了下来。
　她踱步到后门处，将门打开。
　苏叶没有犹豫直接坐上了后座。
　只是等到蓝玉想要上车的时候，突然被拦住了。
　蓝玉朝沐英看去，后者依旧一副冷漠的表情，然后从嘴里缓缓吐出了几个字。
　“你坐副驾。”
　“…”
第72章玄关处的暧昧
　蓝玉无奈地坐上了副驾，然后系上安全带。
　看向后视镜，苏叶的表情有些不忿。
　果不其然，等到沐英上了车，苏叶就开始发作了。
　“沐姨，你让他跟我坐一起怎么了？”
　沐英默默地发动汽车，面色平淡。
　“小姐，保持距离，这是家主的要求。”
　“我已经放过很多次水了。”
　苏叶却并不买账。
　什么放水，明明是当着人多不好出面。
　不过苏家主屡次都叮嘱自己在确定关系之前绝对不能有肢体接触。
　但是苏叶有母亲的支持，根本有恃无恐。
　苏叶想着，心情低沉地说道。
　“等下你就不要跟我去他家里了，在车里等着吧。”
　“不行，我要确定小姐你的安全。”
　“我很安全，不用你跟着，要是你跟着我我就让母亲辞退你。”
　“…”
　沐英沉默了。
　每次苏叶搬出苏母的名头，她就没办法反驳。
　车上气氛再次变得沉闷起来。
　沐英似是早就知道蓝玉的住处，车辆一路驶进了蓝玉家的小区，然后停在了单元楼下。
　蓝玉推开车门下车，苏叶也下车跟了上来。
　“来，拿下东西。”
　苏叶颠颠地跑到车后备箱，将一堆礼品盒拿了出来。
　见状蓝玉眉头一蹙。
　不是早就提醒过她不要买东西了么，怎么又买这么多，而且看起来都是价值不菲的礼品。
　“你怎么又乱买东西。”
　“没乱买啊，你肯定用得上。”
　苏叶将两个盒子塞到蓝玉手里。
　“不是用不用得上的问题好吧。”
　蓝玉已经懒得吐槽了。
　不过他还是默默接了过来。
　因为按照之前的惯例，一通软磨硬泡还是要收下，索性不多说了。
　等到两人将大大小小十来个礼品盒搬出来之后，苏叶啪一下将后备箱合上，然后朝沐英招了招手。
　后者默默地开着车离开了。
　见状苏叶满意地点点头，然后拉着蓝玉钻进了单元楼。
　电梯缓缓上升，两人来到了蓝玉家所在的八楼，一层一共四户人家。
　蓝玉来到三号门前，也没有避讳，当着苏叶的面打开了密码锁。
　她倒不担心苏叶记了去。
　就算记住了她也不会做什么。
　叮。
　门开
　了。
　蓝玉带着苏叶进了门。
　门口摆着几双拖鞋，蓝玉将蓝汐的一双拖鞋拿给苏叶，后者却是抬起脚，笑眯眯地着看着蓝玉。
　她的左右手都拎着东西，不好腾出手来拖鞋。
　而且她穿的是带扣的矮高跟凉鞋，没法直接蹬掉。
　蓝玉看着她这幅模样，一眼就看穿了她的小心思。
　真是的，手里有东西放下不就行了，不就是想让自己帮她脱鞋么。
　蓝玉心中了然，但是却并没有用不满。
　她将手里的盒子放下，然后蹲下身拖起苏叶的脚。
　灵巧的手指从脚背上拂过，将所有的扣子全部拨开，然后将穿着白袜的脚从鞋里拨了出来。
　苏叶的脚很完美的诠释了何为小巧玲珑。
　蓝玉一只手拖着苏叶的脚，整只手掌自下而上将苏叶的小脚包裹。
　没有异味，有的只有罗袜和洗衣液自带的香味。
　蓝玉将拖鞋取来一只，套在苏叶的脚尖，然后松开了手。
　苏叶满意的蹬了蹬，将拖鞋摆正，然后又抬起另一支脚。
　蓝玉轻笑着将另一支鞋子也取了下来，只是手里捧着苏叶的小脚，多了些挑逗的心思。
　她那拖着苏叶脚掌的手用力攥了攥，四指支撑，中指轻轻在脚心来回摩擦。
　只一下苏叶就红了脸。
　“你，别乱动，痒。”
　蓝玉每划一下，苏叶就颤抖一下。
　这让蓝玉似乎发现了新世界，手指变着法的在苏叶的脚上跳着舞。
　就这样足足把玩了一分钟，蓝玉终于玩脱了。
　苏叶再也难忍羞意与脚掌上的刺激，呜咽一声朝蓝玉身上倒去。
　两人直接摔坐一团。
　叮当一阵响。
　外面的动静也成功惊动了在自己房间中的蓝汐。
　她推开门，就看到了一幕称得上是香艳的场景。
　玄关处。
　蓝玉被推倒，一屁股坐到了地上，后仰着双腿岔开。
　而苏叶则上半身靠在蓝玉身上，一只腿顶在蓝玉的**，两人的脸颊都贴在了一起。
　柔软的触感，肌肤相贴合的软腻，还有对方皮肤上那冰凉凉的感觉。
　一时间，蓝玉感觉气血上涌。
　而苏叶也没好到哪去。
　此刻的她看起来更像是主动地一方，还是迫不及待饿虎扑食一般的姿态。
　这可让她羞的不行。
　尤其是在抬头看到蓝汐举着手机朝这边拍的时候，整个人都凌乱了。
　蓝玉也好奇地回头看去，结果发现蓝汐已经开始记录了起来。
　真不愧是摄像头长脑袋上的人啊。
　[REC·]
　感慨一声，蓝玉伸手环住苏叶的腰，然后轻微一用力就从地上站起了身。
　蓝汐见状赶紧比了个大拇指。
　“牛啊老哥，这么迫不及待地就要搞上了？”
　蓝汐眉眼带笑，还朝蓝玉挤眉弄眼的。
　而蓝玉看她这副模样，就知道她心里有什么龌龊想法。
　该说什么嗯，死宅女真讨厌。
　蓝玉没好气地白了她一眼。
　“你别瞎说，只是意外而已。”
　“我懂我懂。”
　“去去去，先把东西拿进去。”
　蓝玉将礼品盒塞进蓝汐怀里，然后扭头看向苏叶。
　后者现在还脸颊红红的，低着头不敢和蓝玉对视。
　蓝玉轻咳一声打破了尴尬。
　“那个，先进屋吧。”
　“嗯。”
　换好拖鞋，蓝玉带着苏叶来到客厅沙发上坐下，然后转身去取茶水。
　只两分钟的时间，回来时蓝汐已经和苏叶相谈甚欢了。
　该说不说的，蓝汐确实很擅长这个，不然她也不会有那么多的粉丝了。
　苏叶不知道听蓝汐说了什么，笑得花枝乱颤的。
　不过蓝玉担心蓝汐说的太多说漏了嘴，急忙给她使了个眼色。
　见状蓝汐才收敛了一些。
　蓝玉将杯子摆好，然后捧着茶壶斟了三杯茶，接着坐到苏叶和蓝汐中间，掏出遥控器打开电视。
　她就是有意坐这的，省着这两人等会聊嗨了把自己给暴露了。
　苏叶倒是觉得没什么呢。
　但是蓝汐一眼就看出了蓝玉的刻意，也不点破。
　只是目光从两人身上扫过，自觉得玩起了手机。
　她可不想等会吃狗粮就吃饱了。
第73章同步率百分百的分手厨房
　茶过三巡。
　苏叶也没那么拘谨了。
　她起身将带来的礼品盒分开，从里面拿出一份塞进蓝汐手里。
　“来，这是你的份。”
　沉甸甸的盒子被塞进了蓝汐怀里。
　这可把蓝汐惊到了，竟然还有自己的份？
　紧接着便是狂喜，就以苏叶的身份，送的东西肯定非同小可。
　蓝汐悄悄朝自家老哥竖了个大拇指，眨了眨右眼。
　那意思就是让她再接再厉，然后就得到了后者的一个白眼。
　苏叶没注意到蓝汐的小动作，转身也将另一个盒子塞进了蓝玉手里。
　不过蓝玉却并没有打开的打算。
　而就当他正准备就将盒子放回桌子上的时候，被面前的苏叶按住了。
　后者居高临下地看着蓝玉，噘着嘴一副不满的样子。
　这模样活灵活现。
　之前自己拒收她的礼物她就会摆出这幅姿态，
　蓝玉只能说，还挺有用。
　“我，我去拿裁纸刀。”
　蓝玉先将盒子放在一边，起身来到电视柜边拿来一把小刀。
　然后在苏叶注视下，两人将盒子拆开。
　“哇，这不是遥遥领先的那个什么吗。”
　蓝汐惊喜地从盒子里捧出一部手机。
　正是最新款的，就只是这一部手机，就不止五位数了。
　接着还从其他礼品里开出了一堆数码产品，都是很先进的那种,其中还有一台主机和一堆游戏盘。
　更离谱的是还有一张市面上尚未发行的RTXti。
　“我听蓝汐说你总是躲在房间里玩手机，所以就给你买了这些。”
　苏叶解释道。
　蓝玉顿时双手扶额。
　没想到竟是因为自己的无心之语被苏叶听了去。
　只是这些自己真的用不上啊。
　蓝汐倒是喜欢的紧，抱着一堆东西爱不释手。
　“叶子姐姐我爱死你了，以后一定要常来哦。”
　“对了，加个微信吧，以后来的时候也给我说一声，我把好东西都准备好好好招待你。”
　“啊，你喜欢就好。”
　她买给蓝汐的除了这些电子产品还有一些女孩子喜欢的东西，总之是很对蓝汐的胃口。
　一下子蓝汐就投敌了。
　她把游戏主机拿出来接到电视上，然后挑出来一个很有名的别名叫分手厨房的游戏。
　“来，老哥来陪我玩一局。”
　蓝汐把手柄塞进蓝玉和苏叶手里，先和蓝玉开了一把。
　结果两人配合的明显不好，一会儿的功夫两人差点就打起来了，见状苏叶赶紧介入了战局。
　蓝汐退出，留下蓝玉和苏叶两人玩了起来。
　“你们慢慢完，我去躺洗手间，顺便看看下午茶蛋糕来了没。”
　蓝汐起身，把空间留给了两人。
　等到从洗手间出来之后，蓝汐并没有回到客厅，而是从厨房饶回了自己的房间。
　她趴在门上看着客厅里的两人，心里默默祈祷了一句。
　自己已经做到这个份上了，老哥你可要加把力啊。
　对了，自己老哥现在已经没有工具了，自己是不是得给她准备点玩具啊。
　可是自己也没用用过，不懂怎么办。
　问一下万能的网友吧。
　没了蓝汐当电灯泡，两人默默地放开了来。
　从一开始的口头争吵到后面升级到动手脚，不过是五盘游戏的时间。
　在蓝玉再一次因为把肉煎糊而做错了最后一道菜之后，苏叶直接给蓝玉腰上的软肉来了一下。
　“哎呀你笨死了。”
　“你先别说我，你不也切错菜了吗？”
　蓝玉毫不退缩地怼了上去。
　两人的脸之间的距离只有几厘米的距离。
　而这一下两人对上了眼，谁也不服谁，似是要看谁坚持的更久来决定胜负。
　苏叶自然是不服输的，不仅如此还用力地睁大了眼睛。
　如此之近的距离，呼吸可闻，蓝玉甚至都能看到苏叶的瞳孔在慢慢地放大。
　这样的情况持续了两分钟。
　直到蓝玉注意到苏叶那细密的睫毛开始颤抖起来。
　很显然，她就快要坚持不住了。
　意识到了这一点的蓝玉露出了胜利般的微笑。
　有系统强化了体质的自己在这方面自然是毫无疑问的优势，输，不可能的。
　不过苏叶的情况却没像蓝玉想的那样。
　她的眼睛抽呀抽的，就是不肯合上。
　可不管她怎么坚持，蓝玉就是没有一丝要眨眼的迹象。
　这怎么行，她可不会轻易的认输。
　这样想着，苏叶的视线下移然后落在了蓝玉按纷纷的唇瓣上，之后想到了什么脸色一红便直接贴了上去。
　蓝玉还在悠哉悠哉地，以为胜券在握呢，突然就遭到了外界的干扰。
　下意识地，蓝玉猛地合起了眼。
　而下一刻她就意识到了什么不对。
　嗯，什么东西，好软。
　不是，这是？
　蓝玉猛地睁开眼睛看向苏叶。
　后者正吃力地睁着眼，右手比出一个剪刀手，一副胜利的姿态。
　不过蓝玉现在关注的不是这个，而是…
　如果自己没感觉错的话，这是kiss？
　这个家伙，竟然用这样的方法让自己走神，真是太可恶了。
　“你，你耍赖。”
　“切，规则又没有说。”
　苏叶歪着头，蓝玉看不清她的表情，但是肯定是在笑吧。
　不过她竟然亲了自己。
　蓝玉心中又一番心猿意马。
　这还是她们第一次kiss，虽然只是一触即分，也没有吐舌头，但是确实是迈出了第一步。
　苏叶其实现在也是心乱如麻。
　刚刚她也是一时心动才做出了那样的举动，现在回想起来还真是有些害羞。
　不过感觉还挺不错的。
　接下来两人玩起游戏就安静了许多。
　一直到蓝汐从房间里走出来，一脸问号地看着同步率百分百的两人几乎每一关都是一遍满星过。
　直接看呆了都。
　自己给你们机会你们就是这么用的？打了一个小时游戏？
　好在自己定的蛋糕和甜
　点都已经送到了。
　两人这才离开了沙发转移到了餐厅。
　小蛋糕只有四寸。
　三人吃自然是够，而且还要一起吃晚饭呢，自然是不能吃太多。
　给蓝汐和苏叶每人四分之一，蓝玉自己吃一半。
　她的饭量比较大，吃多了也没事。
　倒是苏叶还有些关心。
　“吃这么多等会还能吃饭吗？”
　“没事我饭量大。”
　蓝玉吃了口奶油，含含糊糊地说道。
　“我记得你饭量不大啊。”
　“那是以前。”
　三两下将蛋糕吞下肚，蓝玉的手又移到了甜品的包装上，从里面取出几个塞进嘴里。
　眼光瞥见苏叶正盯着自己，蓝玉直接伸手拿了根千层酥塞进了苏叶微张的嘴巴里。
　后者正盯着蓝玉那沾着奶油的脸颊呢，突然嘴里被塞了一根棒棒，呆了一秒，然后嘎巴一下咬碎。
　那一刻，蓝玉的下身感觉到了一丝莫名的寒意。
第74章蓝玉就是澜雨
　蓝汐在旁边看着这对狗男女，啊不对，是狗女女撒狗粮，直接别过头去。
　眼不见心不烦。
　吃完点心，蓝玉开始为了晚饭备菜。
　她的厨艺不算很出色，只能说是中规中矩。
　不过刀工确实比之前进步了一些，大概是因为身体得到了强化。
　苏叶还想来帮忙，蓝玉把她赶了出去。
　毕竟苏叶是客人，而且自己这次请她来自己家是为了感谢她的，做饭这种事情自然是不能让她参与的。
　而且，除了这点，蓝玉也是担心她会把厨房炸了。
　她的厨艺，蓝玉在游戏中已经见识过了。
　在蓝玉在厨房里忙活的时候，苏叶在客厅里转了转，然后在好奇心的驱使下让她悄悄来到了卧室门口。
　主卧是空的，蓝父和蓝母出差半月了还没回来。
　次卧是蓝汐的卧室，房门没关，苏叶好奇地走了进去。
　粉色的装修风格，随处可见的毛绒公仔，地面上还铺着鹅黄色的地毯。
　窗户边放着一张大大的电脑桌，桌上摆着三个曲面屏还有摄像头和麦克风，还有补光灯。
　都是蓝汐平时只用的设备。
　初次之外，还有那摆在床边的潜行仓。
　苏叶踱步过去。
　潜行仓感应到周围有人，屏幕自动亮起。
　已绑定用户【汐汐子】。
　汐汐子？
　苏叶眉头一扬。
　怎么会是这个名字？蓝汐在游戏中的名字不应该是【澜雨】吗，难道说这不是她的潜行仓？
　可是【汐汐子】这种风格的名字，确实更像是蓝汐的用户名。
　那蓝玉呢，自己还没有问过蓝玉的名字。
　她之前似乎和自己说过她是内测玩家吧，在游戏里的时候【澜雨】也跟自己提起过她是内测玩家。
　但是这潜行仓并不是内测玩家特有的先行者潜行仓啊。
　内心疑惑的苏叶走出房间，目光看向另一间向阳面的次卧。
　门也是微微掩着。
　想来这应该就是蓝玉的房间了。
　苏叶踱步上前，推开门。
　一股和蓝玉身上味道很相近的淡淡香味弥漫着。
　卧室很朴素。
　天蓝色的装修风格，衣柜书桌，没有随意堆放的杂物。
　倒是角落中的玻璃柜子上放着一些精致的礼物盒，苏叶一眼就认出了这是她之前的时候送给蓝玉的。
　盒子堆放的很整齐，而且有好些都没有拆封，显然是有好好的珍藏着。
　苏叶走近柜子，从上面取下一个收纳盒。
　里面是一些零零碎碎的小物件，苏叶从其中看到自己闲暇时折的小纸鹤，还有自己随手摘下来夹到蓝玉头发上的发卡。
　最里面还有一封粉色的信封。
　苏叶一愣，这是…情书。
　半晌之后，苏叶将盒子放了回去，心中有些澎湃。
　不过为了解除心中的疑惑她还是调转身来到蓝玉床边的那台先行者潜行仓边。
　已绑定用户【澜雨】。
　和苏叶预料的一样，这台潜行仓才是澜雨的。
　但是为什么澜雨的潜行仓会在蓝玉的房间里？
　还是说是交换了潜行仓？【汐汐子】其实是蓝玉的ID？
　可是为什么不放到各自的房间呢。
　苏叶大脑飞速运转，很快她就意识到看了一件事情。
　那就是澜雨和蓝玉，两个人肯定是有一个撒了谎。
　而说起今天和蓝汐相处的感觉，虽然没什么异样，但是和游戏中的澜雨还是有所差异的。
　起初自己还没有在意。
　毕竟网上和现实是两个人，这样的情况是很常见的。
　有的人在网上到处撩拨群友，烧话连篇，但是现实中是沉默寡言又内向。
　是有可能的。
　但是苏叶还是有一种奇怪的感觉。
　因为在游戏中和澜雨相处方式让她感觉好像面对的是蓝玉一样。
　思及此处，苏叶感觉自己的思路好像打通了，所有的一切都对得上了。
　所有的关键点和线索联系在一起。
　答案就只有一个。
　那便是，蓝玉便是【澜雨】。
　所谓的ID被抢注了，都是她撒的谎而已。
　要是这样的话一切就说的通了。
　一想起蓝玉冒充蓝汐一
　直跟着自己的身边，自己还跟她吐露了许多心声，一时间苏叶就感觉耳朵一热。
　不仅如此，在游戏中两人毫不避讳的解除，还一起睡过觉。
　越是这样想，苏叶的脸越红，到后来成功化身蒸汽机头顶噗噗地冒起了热气。
　约莫过了五分钟，苏叶回过神来离开了蓝玉的卧室。
　蓝玉竟然这样欺瞒自己，自己一定得好好地报复回来。
　喜欢装妹子是吧，那自己就装汉子好了。
　虽然不知道为什么她用的是女角色，或许是游戏出了bug，但是那都不重要。
　蓝玉是男是女自己还是很清楚的，如果她是女的，自己不可能三年了还没发现。
　《造物主》还吹嘘自己是无比精致，绝无漏洞的游戏呢，这不就有一个漏网之鱼嘛。
　想明白的苏叶回到客厅。
　蓝汐一个人兴致勃勃地玩着名为黑神话的国产主机游戏，结果一个滑铲失败成功进了老虎的肚子。
　气的她差点摔了手柄。
　见到苏叶过来就邀请苏叶玩起了双人游戏。
　时间很快就来到了六点半。
　蓝玉足足准备了十几种菜，全部将菜备好，然后起锅烧油开始翻炒起来。
　约莫一个小时，蓝玉两个煤气灶一起开工，旁边高压锅和电饼铛也不闲着，十几个菜终于摆上了桌。
　蓝汐早就被香味勾起了馋虫，第一道菜端上桌时她就已经跑到餐桌边坐好了。
　苏叶也跟着走了过来，看着蓝玉将一道道菜摆到桌上。
　虽然她吃的山珍海味不少，但是身为吃货的她自然是不挑食。
　平日里她为了管理身材都不敢放开肚皮吃，但是今天都已经破戒了，晚上再破戒一次也无所谓吧。
　两只馋虫守着桌子，时不时喝口茶水缓解一下饥饿。
　“最后一道菜来咯。”
　蓝玉将一盘土豆牛腩端上桌，然后拉开凳子坐到桌边。
　蓝汐和苏叶早已经等不及，还是蓝汐先动了筷子，苏叶才不肯示弱直接跟上。
　一顿晚饭吃了半个小时。
　酒足饭饱。
　蓝汐在旁边打着饱嗝。
　而蓝玉看了看时间，然后看向苏叶。
　“时间已经不早了，我送你回去吧，也别怪我招待的不周。”
　苏叶感慨一声。
　“已经八点了吗，时间过的好快。”
　“嗯，你等下，我去拿点东西给你。”
　蓝玉起身，朝自己房间走去。
　而苏叶见此情景，眼神一亮。
　嘿嘿，机会来了。
第75章撒谎的孩子就是要受到惩罚
　蓝玉回到了自己的房间里。
　系统，拿一万块钱给我。
　需要手续费。
　多少？
　百分之五。
　你是掉钱眼里了吧。
　蓝玉快被气笑了。
　好不容易赚来的三万来块钱，只早上一会儿就被系统坑去了两万。
　现在自己要取个钱而已，竟然就要五百块钱的手续费，这系统放古代至少也是个和|。
　算了，要不是蓝玉担心微信转账苏叶会拒收，她才不准备现金呢。
　人家都借了钱都觉得要钱难，自己是借钱容易，想还钱也难。
　就是这五百块可是都够自己吃顿好的了。
　兑换！
　话音落下，蓝玉的银行卡里成功扣了两笔钱。
　蓝玉将钱从系统空间里取了出来，找了个红包塞了进去。
　可惜小红包太小，塞进去的话根本合不拢嘴，看起来不是很好看。
　蓝玉翻翻找找终于找到一个小布袋，将软妹币塞了进去。
　等到打包好，蓝玉觉得只送钱有些太单调，开始思考再送些什么更好。
　唉，都怪苏叶买了太多东西，自己不回点礼也说不过去。
　蓝玉翻出来一个自己初中时候带了半年的手串，塞了进去。
　先这样吧，心不灵手不巧，又穷又懒，就只能送点破烂这样子。
　虽然简陋，但是蓝玉还是细细地将布袋包好，取来之前存下来的丝带缠了两圈。
　拎在手里转了两圈蓝玉才满意的点点头。
　这一来二去用来足有五分钟。
　心思全放在手中口袋上的蓝玉丝毫没有注意到已经有人静步摸到了自己身后。
　蓝玉转过身，一道身影瞬间闯入了蓝玉的视线。
　一双胳膊直接从蓝玉的脖子两侧穿过，紧接着一具柔软的身体便直挺挺地朝蓝玉身上压了过来。
　蓝玉本能地想要推开，但是在看到身前的人之后发力的手瞬间卸力。
　在惯性之下，蓝玉就这样被推倒在了床上。
　“你干什么。”
　蓝玉刚想抱怨一句，结果眼睛和苏叶对视上。
　后者那带有倾略性的眼神还有一副胜券在握的姿态，让蓝玉有些搞不清情况了。
　苏叶原本还有些羞意，可看到身下的人，分明是那般可口的模样，一下子头脑便热了起来。
　她轻轻伏下脑袋，凑到蓝玉的耳朵边，发出了恶魔的低语。
　“澜雨妹妹，这样好玩吗？”
　一瞬间，蓝玉如遭雷击。
　她，发现了。
　什么时候漏的馅。
　意识到这点后，蓝玉的大脑当场宕机。
　她都还没有想好该用什么样的态度去回应
　苏叶呢。
　一时间，蓝玉的身体都僵住了。
　而苏叶感觉身下的人停止了挣扎，满意地点点头。
　被自己抓住把柄了吧。
　撒谎的孩子，就是要好好惩罚才行。
　苏叶的目光朝下看去，落在蓝玉那小巧的耳垂上。
　目标锁定，苏叶露出一丝坏笑，舌头弹出在上面一触即离。
　蓝玉只感觉耳朵上湿湿的，些许水渍被苏叶的吐息拂过，带来丝丝凉意。
　她歪过头，看了看苏叶。
　映入眼帘的是苏叶那泛着晶莹水渍的红唇，让蓝玉很想上去嘬一口。
　心中又有些羞恼。
　明明自己才应该是主动一方才是吧，怎么变得本末倒置了。
　蓝玉很想现在就翻身把苏叶这妮子压在身下，可是方才她一语道破了自己的伪装，这让蓝玉心里有些歉疚。
　要不，偶尔被动一次？
　就当是赔罪了。
　蓝玉心中冒出了一个奇怪的想法。
　殊不知这个想法和苏叶不谋而合。
　此时的苏叶想起游戏中的点点滴滴，原本有些犹豫的心变得坚决了起来。
　好不容易得到了这么难得的机会，自己必须得把握住。
　“哼，好好补偿我吧。”
　轻哼一声，苏叶找到了下嘴的地方，狠狠地咬了下去。
　抵在蓝玉胸口的手掌也从衣领下摆探了进去，炙热的手掌搭在蓝玉的腰上，摸来摸去。
　蓝玉此时是又喜又悲，只好默默承受着，眼角默默流下一行清泪。
　想自己堂堂七尺男儿也会被一个弱女子压在身下为所欲为。
　虽然确实挺舒服的，但是莫名觉得好像有什么东西丢失了。
　苏叶的技巧很差。
　只是舔呀嘬呀的，偶尔用牙齿轻轻在蓝玉留下一道轻轻的齿痕。
　手掌只是在蓝玉腰上摩擦着。
　这样蓝玉松了一口气。
　耳边吧嗒吧嗒的响着，还有身上压着的柔软触感，以及那轻柔地抚摸着的手掌让蓝玉神经都放松了下来。
　这，与其说是对自己做什么不可名状之事，不如说是在给自己做按摩呢。
　还挺爽的。
　渐渐地，蓝玉感觉自己都快要睡着了。
　而苏叶也渐渐发现了不对。
　怎么回事，在自己这么猛烈的攻势之下，这家伙怎么反而消停下来了。
　不仅如此，原本粉扑扑的耳朵都褪色了。
　这是干什么，把自己当空气了么。
　自己的魅力就这么差？
　苏叶气急，扭头看去，蓝玉正阖着眼，眼看就要吹睡泡泡了。
　这下可把苏叶气坏了。
　自己的惩罚就这么不堪？
　一瞬间苏叶回忆了一下自己看过的所有的和惩罚有关的内容，什么小皮鞭，**等知识都涌现了出来。
　苏叶摇摇头将这些内容甩出脑袋。
　这些都太过分，至少现在不适合。
　“噗噜噜。”
　就在苏叶思考的这片刻，身下却已经传出了呼噜声。
　苏叶看了看那伴随着呼吸开开合合的嘴唇，心里一横，低头吻了上去。
　“唔。”
　蓝玉迷迷糊糊地睁开眼。
　（被和谐了）
　半晌之后，苏叶从蓝玉的身上爬了起来。
　两人俱是面色粉粉的，衣衫也有些凌乱。
　“那个，你是怎么发现的。”
　蓝玉想要问问她看破自己身份的。
　苏叶闻言叉起了腰。
　“自然是本小姐慧眼如注，你那点小伎俩还想多过本小姐的眼睛？”
　“那你不会怪我吧。”
　“嗯，但是你怎么也得给我一个理由吧。”
　苏叶有些不满地说道。
　蓝玉轻轻点点头。
　“那你应该知道了，我的游戏角色是女角色这件事。”
　“对啊，你直接告诉我就好了，我又不会介意。”
　而听到苏叶这么说，蓝玉眼中渐渐有了神采。
　看来她只是以为自己只有游戏角色是女角色。
　那倒是好解释了。
第76章亲自试试你行不行
　在蓝玉的一番解释之后，苏叶也接受了蓝玉是因为游戏出了bug才变成了女角色的事实。
　因为按照苏叶自己的推测，结果也是这样。
　蓝玉给出的这个答案刚好与她的心意相合。
　而既然这样那就简单了，让蓝玉少废了些口舌。
　苏叶还有些怨念。
　本来苏叶还准备在游戏中和蓝玉见面时好好向对方炫耀一下呢，毕竟自己怎么也算是全服第二人了。
　现在倒好，自己头上拢共就一个人，结果那个人还就是蓝玉。
　这下是炫耀不了了。
　蓝玉不知道对方的小心思。
　她将之前准备好的布袋塞进了苏叶的手里，还叮嘱她回家后再打开。
　苏叶虽然好奇，但是也是默默地就将布袋揣了起来。
　看看时间，竟然又过了快半小时。
　蓝玉和苏叶约定到游戏里见面之后，蓝玉便将苏叶送下了楼。
　只是当沐英开着车停到蓝玉和苏叶面前的时候，蓝玉明显感觉沐英的脸色有些难看。
　不过她也没多说什么，接上苏叶后便驾车离去。
　回到家里，蓝玉收到了苏叶发来的微信。
　沐姨被我爸训了哈哈哈。
　蓝玉看到之后也是一乐。
　不过转念一想
　她这是替两人背锅了吗。
　既然都被主人家训了还不来打断自己二人的独处，某种意义上她人好像还挺好的。
　蓝玉默默地给苏叶回了一句。
　她是替你背锅的吧，别老是让人家为难。
　知道啦，我跟她都是说的气话而已，平时我们还是很好的。
　回见。
　嗯，回见。
　放下手机后，蓝玉回到房间。
　而从刚刚开始就一直消失不见的蓝汐不知道从哪里冒了出来，似笑非笑地看着蓝玉。
　蓝玉被她看的发毛。
　“你看什么呢。”
　“老哥你不行啊，人家都主动投怀送抱了你就只是浅尝辄止，啧啧。”
　闻言蓝玉脸色一红。
　没想到刚刚两人的动作还是被蓝汐看了去。
　只是她没想到，蓝汐并不是扒着门框偷看的，而是用摄像头看的高清直播。
　当她看到两人耳厮鬓摩深情拥吻的时候，都已经开始幻想着接下来的限制级画面了。
　纸巾都准备好了，结果她们竟然停了。
　蓝玉一眼就看出来蓝汐的想法，没好气地看了她一眼。
　“说得好像你行似的。”
　“我怎么不行，要不你跟我试试。”
　虎狼之词一出，蓝玉吓得后退了两步。
　“别了，我怕会被爸打死。”
　“略略略，怂包。”
　“切，怎么有人自己还单身就敢阴阳怪气我啊，不会吧不会吧。”
　蓝玉也不服输地回怼了过去。
　结果蓝汐丝毫不在意。
　“臭男人哪有香香软软的女孩子可口啊。”
　“啊，老哥你不算，各种意义上。”
　蓝玉翻了翻白眼。
　“等下次爸妈回来我就告诉他们，你根本就不是一个温柔贴心的小棉袄，而是一个思想污秽的小污女。”
　“那我就告诉爸你是个女装死变态。”
　“…”
　沉默了一会，蓝玉觉得互相伤害不太好，所以选择了转移话题。
　“还有之前的事，苏叶已经发现了，所以我们的约定作废。”
　“嗯？这怎么行，肯定不是我露得馅，反正我演都演了，你必须要给我履行承诺，不然，不然的话。”
　蓝玉挑了挑眉。
　“不然怎样？”
　蓝汐气势一泄。
　此时的蓝玉身上莫名多了股成熟的气质。
　如果说原本的蓝玉是目光无神的，那么现在的蓝玉就好像充满了自信一般。
　蓝汐明白，估计是今天的事情给她增长了自信。
　大概就是少女到少妇类似的过度。
　“不然的话，我就告诉苏叶姐姐你上次向她借钱是为了买女装。”
　“你。”
　“怎么了？”
　蓝汐不觉得蓝玉会有那么多钱买那么贵的衣服，钱肯定是苏叶给的。
　但是若是苏叶知道了蓝玉拿她给的钱其实是为了买女装会怎么想？
　蓝玉闻言也有些泄气。
　自己的把柄落在了别人的手里的滋味可不好受。
　要是说自己肯毁尸灭迹那还好，可是蓝玉根本舍不得。
　“要不咱俩各退一步。”
　“好，各退一步就是约定照旧，你之前可还信誓旦旦地说什么君子一言驷马难追呢，这么快就变小人了？”
　“好吧。”
　虽然这次暴露了身份，但是也因此解释清了误会，倒也算是达成了目的了。
　蓝汐闻言露出了胜利的微笑。
　自己手里的筹码可还是很多呢，尤其是自己老哥是女孩子的事情，可是还只有自己知道。
　拿捏了。
　小小蓝玉，根本逃不出自己的手掌心。
　蓝汐很想直接揭露真相，然后对蓝玉做一些不可名状之事，但是她忍住了。
　很快蓝汐就被蓝玉赶回了房间。
　而蓝玉在洗澡之后换上睡衣钻进了潜行仓。
　玩家澜雨已登录。
　熟悉的白光闪过，蓝玉回到了游戏大厅中。
　苏叶的好友状态是灰色，蓝玉也不着急上线，开始惯例看起论坛来。
　今日的头条依然是昨日的那一场旷世之战。
　目前整理的最完整的素材也只有前半小时的素材，后面都是零星的片段。
　下面一群热心网友在问候帖主。
　这么会剪，出生的时候脐带也是自己剪的吧。
　下半呢，视频发一半，真是不当人子啊！
　快跑，是拼多多。
　帖主赶紧在视频下面解释，众人才放过了他。
　不过也有更多的人认识了画面中这位与骨龙相对而立的玩家，于是纷纷涌入到了蓝玉的账号下面催更。
　蓝玉还不知道呢，自己的账号又暴涨了一批粉丝。
　而且早上的时候蓝玉可是听那个文峥导演想要买自己的素材，于是蓝玉搜索了一下他的官号。
　然后在众多私信中找到了他的消息。
　果不其然早上的时候他就给自己发了消息，不过那时候自己没空闲处理，所以没有注意。
　蓝玉仔细读了一遍消息。
　大概内容与蓝汐说的很一致。
　不过他提供给蓝玉两种收购方式。
　一是买断制，就是他出五百万从蓝玉手里买这个场面的完整素材，价格不满意还可以再谈。
　二是分成制，他可以出三成的收入分成。
　另外还表达了想要长期合作的意愿，以后再有这样的事情优先考虑他之类的。
第77章神灵注视下的城镇
　这两个条件看起来都很不错。
　五百万，不得不说是相当的大手笔了，要是以前的蓝玉，有这样的机会肯定是直接拿了钱跑路。
　毕竟那可是五百万呢。
　但是那也是以前。
　现在蓝玉身负系统这样的一个大坑货，不多存点钱还真耗不过。
　而且这个导演确实颇负盛名，想来选第二个的收益也不会差。
　蓝玉反倒是想要赌一把。
　想好了之后的蓝玉给对方发了一个私信。
　没想到对方竟然在线。
　方便的话加下我的微信吧，我还是文导的助手刘邦。
　说实话，蓝玉看到对方的名字沉默了一下，但是出于礼貌还是回应了一句然后加上了对方了的微信。
　两人浅聊了几句，蓝玉根本就不懂这些行内的规矩，便直接让他去准备好合同后直接给自己过目。
　自己觉得没问题的话就签，素材也要在签完合同之后给对方。
　对方显然没想到蓝玉这么直白，不过这样也好，省了废话的功夫。
　而且很多东西给对方一个外行讲对方也未必能听得懂。
　想到这刘邦便应了下来。
　蓝玉看了看论坛确定苏叶已经上线了之后选择了登入游戏。
　进入游戏后，蓝玉精神一振。
　游戏里的角色休息了这么久，蓝玉的休息评级来到了A级。
　这还是蓝玉第一次休息的这么好，估计可能是因为时间久的缘故吧。
　蓝玉舒展了下筋骨。
　每次从游戏返回现实，那种失去了力量的感觉总是让蓝玉很不适。
　反过来，每次进入游戏都会感觉很舒适。
　唉，有力量的感觉，真好。
　尤其是一想到自己在游戏中还是第一人的时候，蓝玉那叫一个舒坦。
　只是当蓝玉想要起身的时候，身侧投来的视线勾起了蓝玉的注意。
　转过头去，早就已经醒来的苏叶侧卧着，用手垫着脑袋饶有兴致地看着蓝玉。
　蓝玉被看的脸色一红。
　游戏里的两人可是还睡在一起呢，被拆穿了的蓝玉不自然的转过头。
　苏叶哪会让她这样逃避。
　有了上次的甜头，而且游戏中也无需轨迹。
　她直接伸手将蓝玉的脸掰正过来，亲了上去。
　半晌两人从帐篷里出来。
　蓝玉一脸的春风得意。
　凭借自身超强的身体素质和肺活量，一口气还没消耗一半苏叶就投降了。
　然后蓝玉对苏叶表达了鄙视，又将刚刚的仇报复了回来。
　苏叶也发现蓝玉在这方面占的优势实在太大，心里也是不甘，而且也愈发鉴定了她要走战斗法师的路子。
　不然的话，以后床上都斗不过蓝玉了。
　蓝玉自己自然乐的如此。
　至于在游戏里做更加深入的事情。
　怎么说呢，游戏角色根本就没有排泄的功能，所以那功能也完全没有。
　当然，那是指得男同胞，像女孩子磨磨蹭蹭依然是会有感觉的，只是入眼皆是刺目的圣光。
　还是爆闪，这根本就很难下手。
　蓝玉觉得，自己的眼睛要是什么时候能看透那圣光就好了。
　也许等自己强大了可以做到，但是现在是绝无可能的。
　不过这倒也好了，省的一群整天满脑子涩涩的玩家来祸害NPC。
　走出帐篷，蓝玉按照惯例生了一堆火然后开始准备早饭。
　有了苏叶开出来的那一堆精品食材，蓝玉美美的煮了两锅杂碎汤，然后加入秘制调味料提味。
　那小味道一下子就升起来了。
　就连身为厨子的蓝玉都开始口舌生津起来。
　实在是这食材品级着实不低，有句话怎么说的来着。
　最高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式。
　一口下去，食材的评级毫无疑问的达到了精良级别，两人一顿乱扒拉将锅扒完，头上都挂上了【舒适感lv2】的状态。
　“好吃。”
　“都是因为食材好。”
　蓝玉留下一份，然后通过邮件送给蓝汐。
　“那你说我来做，也能做出这种效果吗？”
　苏叶跃跃欲试地说道。
　蓝玉看了看她，别过脸去。
　“我觉得未必。”
　“我不信，下次我来试试。”
　“那你自己做的自己吃。”
　苏叶和蓝玉拌了两嘴。
　蓝玉对她的厨艺丝毫不抱有期待，至少在她的厨师副职业刷上去之前，蓝玉是一口都不会吃的。
　得了空闲，蓝玉拿出了游戏地图。
　现在自己已经解锁了两个区域的地貌图。
　一个是巨龙之森，另一个就是现在所在的天穹镇，其他地方都是被战争迷雾笼罩着，在等待玩家亲自去探索。
　蓝玉虽然着急去巨龙之色和艾莉克希娅她们汇合，但是这不妨碍蓝玉先进城一趟。
　天穹镇作为大陆上唯一一个中立城镇，确实称得上是鱼龙混杂一说。
　堪称异世界的全物种博物馆，只要是你听说过的种族，几乎都能在天穹镇发现他们的踪迹。
　而拥有着这样复杂成分的天穹镇是如何维系统
　一和存续的呢。
　系统给天穹镇的介绍说，这是一个神灵注视下的城镇，因为它处于世界的最高点。
　如同一道锋芒直入云霄，是建立在高耸的峭壁之上的城镇，因此得名天穹镇。
　因为神灵的约束，让这里成为了一处规则之外的地盘。
　当然，在天穹镇定居也有很高的要求，所以这里的原住民数量远要比外来者少。
　而蓝玉的心中只有一个疑问。
　神灵，是什么等级呢。
　应该比黑龙姬和艾莉克希娅还要强吧，不知道杀起来是什么感觉呢。
　游戏系统在蓝玉来到大世界之后就陷入了沉寂状态，也没有主线任务。
　唯一的任务是提醒玩家尽快到达五十级然后进行二次转职。
　蓝玉问了一下苏叶，后者也没有任何主线任务。
　看来这游戏的自由度确实高，都没有主线任务了。
　保险起见，蓝玉还是多问了一嘴，免得错过什么珍贵的奖励。
　系统，这游戏没有主线任务吗？
　《造物主》是一款自由度极高的拟实游戏，玩家可以扮演勇者在异世界书写自己的剧情。
　提示宿主，努力提升等级可以解锁更多的信息。
　听了系统的话蓝玉翻了翻白眼。
　这自己肯定知道啊，哪里还要她来提醒。
　真是没用呢。
　滋滋滋。
　此时无声胜有声。
第78章进度落后的两位会长
　因为有称号的加成，蓝玉的等级现在已经来到了遥遥领先的四十级。
　相比之下，第二名的苏叶也才十八级。
　蓝玉试了试能不能让苏叶进入自己的地牢，系统给出的提示是让自己建立地牢门户。
　这样看来在地牢门户建立之前就只能自己享受这地牢的福利了。
　让人头疼的是。
　建立一道地牢门户除了一些常见的炼金材料和建材之外，还有几样东西尤为难得。
　其中远古传送阵核心，这个东西是关键，而且在系统中可是卖到了一万兑换币的天价。
　另外按系统的说法。
　这个东西，似乎是要在大迷宫中才有机会获得，似乎某些黑市也会有，但是价格肯定比系统还要黑心。
　除了这些还需要大量名为的云顶浮石的素材。
　这个东西可以作为建材，而是很稀罕的魔法材料，因为开采难度大所以价格也不算低。
　若只是采买这个建材，花费不回避买传送阵核心来的少。
　除此之外那便是还需要一把神器作为基底。
　关于这个神器，蓝玉还是第一次听说。
　它并不是代表着一种装备的品级，而是象征。
　理论上是只有蕴含神力的东西才能称得上神器。
　这三样东西都是相当难搜罗的。
　但是眼下自己就在这神明瞩目的天穹镇，不去试一下显然是不可能的，说不定运气爆炸就捡到一把神器呢。
　打定主意，蓝玉将帐篷打包放进了背包。
　正待蓝玉和苏叶正准备出发时，不远处三道微光闪烁起，三个玩家的身影从光芒中浮现了出来。
　玩家蓝汐已进入主世界，获得称号【最初的勇者】。
　玩家醒掌天下权已进入主世界。
　玩家叶凌天已进入主世界。
　三个身影浮现。
　蓝玉一眼就认出了其中的蓝汐，微微讶异。
　没想到蓝汐动作还挺快。
　至于旁边的那两个，蓝玉就感觉很陌生了。
　一个是身穿长袍披散长发的骚包男，看起来就像是女频文中的霸道总裁。
　还有个则是一脸无敌表情的高冷男。
　那两人显然认识，在看到对方之后瞬间对峙了起来。
　“叶会长进度不慢啊。”
　“夏会长也不算慢，咱们彼此彼此。”
　阴阳怪气的对话声响起。
　两人一见面就掐了起来，显然两人明显就是多年的好朋友。
　而且这两个名字其实知名度也挺高的，可不就是天下和无敌公会的会长么。
wＷＷ.ＳＨＵＢ１２3.ＣＯm
　他们进度应该算是快的，就是估计是在关底boss那废了不少功夫。
　毕竟虽然两个会长早已经升到了十八级，但那也是所有公会成员一起投喂的结果。
　只凭他们二人显然还不足以通关新手村boss。
　这倒是预料之中，只是蓝玉没想到蓝汐的进度竟然和他们差不多。
　她公会里应该没多少厉害的玩家吧。
　不过想到蓝汐也是隐藏职业后，蓝玉就释然了。
　毕竟隐藏职业的优势都很大，加上蓝玉提供的后勤保障，通关新手村应该是没什么问题的。
　君不见连苏叶这个没有任何游戏经验的人不都能单杀新手村boss了么。
　蓝玉想上前打声招呼，毕竟自己可是通过卖装备从对方手里赚了一笔钱的，说不定以后还会有更多。
　只是看着两人那副一脸臭屁的模样，蓝玉又本能的不想去跟他们接触。
　于是便站在远处静静看着。
　不过片刻时间，那两人争吵到热闹时候，就差动起拳脚来了。
　这时也不知道是谁说了一句。
　“不会有人进大世界没有称号奖励吧。”
　原意是想套话的。
　不料却被
　一旁的蓝汐听了去，默默吐槽了一句。
　“不是有么，我是第十名，给了个【最初的勇者】的称号。”
　此言一出，原本还喋喋不休的二人瞬间沉默。
　他们孤身前来主世界，就是因为想要看看提前进入主世界有没有什么特殊的奖励。
　毕竟按照这游戏的尿性，几乎可以肯定这个称号一定是独一无二的。
　所以这些天来他们紧赶慢赶，好不容易在开服的第三天通关新手村进入了主世界，结果竟然被告知前面已经有十个人提前来过了。
　这可把他们气坏了。
　隐藏职业的事情他们都是知道的，自家公会里也有隐藏职业的玩家。
　但是除了个别隐藏职业在某方面特长很强悍之外，其它的并没有高的很离谱的。
　其中还有许多玩家是重复的隐藏职业。
　两位会长对于隐藏职业这东西自然是有自己的理解的。
　隐藏职业是有优势不说，但是也不至于离谱到那种程度吧。
　再说了，一个人难道能比得过自己一群吗，毕竟自己人数优势摆在那啊。
　难道还能有人一人单挑一群人吗？
　忽然两人俱是一愣。
　然后瞬间心有灵犀的对视一眼。
　别说，还真有。
　那个澜雨不就是超级离谱吗？
　而且是超越了范畴的离谱，这是不是代表着其实隐藏职业也有着稀有度呢。
　如果还有和那个澜雨一样级别的T0隐藏职业玩家，那就说的过去了。
　看来，他们还是低估了隐藏职业的重要性。
　归根结底，还是这方面的情报太少了。
　不过。
　眼下不是有机会吗。
　“你是第十名，不知阁下名讳？
　叶凌天凑到蓝汐身边，热切地问道。
　即使他再怎么骄傲，但是该低调还是得低调，看不见人家比自己进度还快嘛。
　而且叶凌天看对方很面生。
　按之前的推论，极有可能就是那种稀有的隐藏职业玩家。
　结交拉拢一番，总不会有错。
　天下公会的会长夏晨星看到对方比自己抢先了一步，心中懊恼一句也凑了上去。
　蓝汐显然是听说过二人的。
　她倒是没想到自己有一天也会被当成高人，看着两位会长向自己低头，蓝汐心中暗爽。
　“我是汐汐子，露华秋风公会的会长。”
　蓝汐道出了身份。
　听闻蓝汐介绍后的两人对视一眼，显然对这个名字都没什么印象。
　不过对方竟然有公会，而且听起来是个不知名的小公会。
　一下子，叶凌天的心思就活络了出来。
　“原来是汐会长，不知道贵公会现在有多少人？”
　闻言蓝汐默默盘算了下。
　算上其它新手村的话。
　“两百来人吧。”
　才两百人。
　叶凌天眼神一亮，瞬间就有了底气。
　“那自我介绍一下，我是无敌公会的会长叶凌天，我想你应该听说过我们公会。”
　“不知道汐会长有没有兴趣加入我们呢，你们是散人公会吧，加入我们可是福利多多哦。”
　无敌公会的下属公会不少。
　叶凌天也不介意为了拉拢蓝汐而顺便盘下对方的公会。
　毕竟这可是唯十有特殊称号的玩家啊，而且潜力还不低。
　蓝汐听闻了叶凌天的说辞瞬间傻眼了。
　咋就要收购了。
　而且还加入你们。
　你知道我们公会里有谁吗，还敢如此大放厥词。
　你加入我们还差不多，而且我们还不想要呢。
　瞧不起谁呢。
第79章卧虎藏龙的小新手村
　蓝汐心里一阵吐槽，眼神又瞥见叶凌天那油腻的脸，瞬间感觉整个人都不好了。
　好在旁边还有个唱双簧的。
　“无敌会长怎么连自己几斤几两都拿捏不清啊，汐会长还是来跟我们谈谈合作吧。”
　夏晨星见风使舵，直接一把拦在了叶凌天面前。
　“来我们公会，给你副会长坐。”
　天下公会的橄榄枝抛了出去。
　而叶凌天见状自然也不堪示弱。
　“夏会长，懂不懂先来后到啊，不就是副会长吗，你们那几十个堂口全是副会长，有什么稀罕的。”
　“还是来我们公会，直接进攻略组，给你个副队长当都是可以的。”
　夏晨星闻言不仅嗤之以鼻。
　“你这进度还比不上人家的攻略组不如解散了吧，组长比人家进度还慢。”
　“彼此彼此。”
　两人口舌上互不相让。
　而在旁边看热闹的蓝汐此时也发现了远处给自己招手的蓝玉和苏叶，于是便出言制止了这场闹剧。
　“二位会长先冷静一下，首先我没有加入哪一家的打算，所以感谢二位的美意。”
　“然后就是。”
　蓝汐给两人发了好友申请。
　两人点击同意。
　“如果没什么事的话，我就先告辞了，我朋友还在等我呢。”
　说完这句话，蓝汐便朝着蓝玉那边走去。
　两家公会的会长寻迹望去，视线和蓝玉对视上。
　“澜雨？”
　“她旁边还有一个玩家呢。”
　虽然早有预料澜雨已经提前进入了大世界，没想到竟然会在这里碰到。
　而且好像她们三
　人认识？
　之前澜雨说自己有个叫什么天启骑士团的公会，回去后怎么查都查不到，现在看来根本不是。
　这个澜雨很有可能其实是这个露华秋风公会的人。
　看来刚刚自己招揽对方，对方没兴致是正常的。
　任谁公会里有这么粗的大腿也不会答应啊。
　而且单单现在见到的，前十名她们公会就已经占了仨了。
　想到这，两人俱是脸色有些难看。
　他们两家公会为了这个游戏投入了不少，而且都是看的出这游戏的潜力的。
　可就是这样准备充分的他们，却被一个散人公会给超越了，前十甚至一个自家公会的都没有。
　说出去简直丢人。
　叶凌天想要上去打招呼，但是三人动作极快，很快就消失在了他的视野里。
　心生无力的他在公会群里发布了命令，让自家公会的人留意一下这个露华秋风公会的玩家。
　再然后就是关注一些隐藏职业的散人玩家，不论花多大的代价，一定要招揽过来。
　告诉大家一个坏消息和一个好消息。
　叶凌天在大群发完又跑到了干部群了继续水。
　他现在就是感觉不吐不快。
　老大发话，群里的捧眼很快就冒了出来。
　坏消息是啥。
　坏消息就是在我之前已经有十个人抵达主世界了，而且还有超稀有的称号奖励。
　众人一阵沉默，俱是各怀鬼胎。
　那好消息呢。
　好消息就是夏棠歉黾一锖臀乙谎，都没有称号奖励。
　群里气氛有些沉默。
　自家老大还真是乐观，这还能算好消息。
　叶凌天也发现了群里气氛有些尴尬，正想说些什么，一直潜水的莫言突然冒了个头。
　那个，会长，我是第八个。
　这一下，群里就炸开了锅。
　自家会长意亮税胩於济桓仙系谝惶荻樱你个小透明怎么做到的？
　就因为和那个澜雨同一个新手村？
　莫老六，解释一下，为什么一言不合就领先了这么多。
　没错，竟然比会长还快，简直罪该万死。
　你们都先别说话，让莫言说。
　叶凌天现在是又惊又喜。
　本以为自家公会被人压得死死地，没想到还是有人很争气的嘛。
　而且这个莫言他记得好像是别的公会跳槽来的，才来没多久，现在看来水准很高嘛。
　莫言也冒了出来，解释了一番。
　我们新手村有刷怪塔，所以平均等级很高。
　而且装备和补给都很齐全，我也是半小时前才通关的新手村。
　对了，还有清水百合的茉莉，比我落后一名，是第九名，听说银龙骑士盟也有两个，进度比我们还快。
　闻言，众人都沉默了。
　这个110号新手村到底是走了什么狗屎运，碰到这么大个机缘。
　前十有一半以上都是从那个新手村出来的。
　还真是一人得道鸡犬升天啊。
　好好好。
　叶凌天连说三个好字。
　这可真是意外之喜。
　虽然不是排行很靠前，但是至少死对头天下公会可是没有前十的玩家啊。
　这么仔细一想叶凌天心中就暗爽起来。
　他先是褒奖了莫言一番，然后让他再接再厉，自己则跑到夏晨星面前开始炫耀起来。
　一番冷嘲热讽过去。
　偏偏夏晨星还没发驳斥，一时间憋得脸色涨红。
　另一边，成功汇合后的三人朝着远处升起了炊烟的一座小村庄走去。
　想要进一步行动首先得拿到天穹镇的完整地图才行。
　系统的地图只显示了地区名称，并没有详细的地貌和道路信息。
　只是这一路上，苏叶和蓝汐一直叭叭叭个不停。
　误会解释清楚了之后两人也没有了什么隔阂，只是聊的东西三句不离蓝玉自己。
　这让蓝玉感觉很头疼。
　“老哥，又变漂亮了不少嘛。”
　蓝汐凑到走在前面的蓝玉身边，笑着调侃道。
　不过蓝玉早就已经练成了天下无敌的厚脸皮，而且都是对自己知根知底的，蓝玉丝毫不慌。
　“我什么时候丑过。”
　“之前你捏的人就挺丑的。”
　“呵，你不懂，这叫古神的捏脸艺术。”
　蓝玉理直气壮地辩解道。
　“是嘛，那老哥给我摸下你的翅膀。”
　“不给。”
　“那给我摸摸角。”
　蓝汐走到蓝玉身边，都不需要垫脚，一双手就已经搭在了蓝玉的脑袋上。
　银色的发丝被蓝汐作怪的手弄乱。
　蓝玉生气的一把抓住蓝汐的手。
　“别乱动。”
　“哎呦，你竟然凶我。”
　“别说有的没得，你转职选了什么职业，说出来我帮你参谋参谋。”
　蓝汐从蓝玉手里把手抽了出来。
　心里暗暗感叹一声自己老哥的怪力。
第80章各地异动
　被蓝玉教训了一下，蓝汐也没有在继续搞鬼，而是说起了自己的职业。
　她原本的职业圣灵祭司，和苏叶的元素法师很相像。
　成长性也很相近，无外乎是技能派别的不同。
　转职也是有两个选择。
　蓝汐转职后的
　职业名为圣灵召唤师。
　原本的的职业虽然兼具辅助和战斗的优势，但是蓝汐在尝到了召唤术带来的甜头之后在第一次转职时选择了更加倾向于战斗的圣灵召唤师。
　技能树是变成了召唤专精。
　【圣灵召唤lv1】也升级到了lv2，召唤物的上限到了五十级，还可以召唤稀有级的召唤物。
　除此之外被动技能也变成了强化召唤物和增加召唤上限。
　还有一个视召唤物数量提升实力的被动能力，这点和苏叶的被动技能很相像。
　“怎么样，我厉害吧。”
　蓝汐显摆了一番。
　不过之后她就发觉蓝玉和苏叶看她的眼神都不太对。
　唉，可怜的孩子，还是没有见识过现实的险恶啊。
　现版本召唤师只会成为工具人啊，虽然辅助一样也是工具人，但是自己的队伍不缺主力啊。
　按理说蓝汐要是选辅助才是最好的，这样队伍才比较均衡。
　只是蓝汐不知道，还以为蓝玉是在鄙视自己。
　“怎么了嘛。”
　“没事，挺好的，就是作用不是很大。”
　“你直接说让我走就得了，用着的拐弯抹角的嘛。”
　蓝汐生气地叉着腰。
　“小汐，习惯就好。”
　苏叶拍了拍蓝汐的肩膀，然后跟上了前面的蓝玉。
　而看着两人离去的背影，蓝汐气恼地跺了跺脚，然后追了上去。
　北境，银龙谷。
　正在收拢族人的艾莉克希娅若有所思地抬头望向南方。
　就在前日，这个世界发生了一件怪事。
　原本澄澈的天空突然变成了如同湖面一样的镜面，而从镜面的那边，无数的星辰自天上落下坠入湖面。
　天空中的蓝月和红月震动，光芒更盛，将地面笼罩在了柔和的蓝光与鲜艳的红色之中。
　百兽震动，所有人的心头都萦绕上了一番不安之感。
　这种情况持续了十分钟。
　而只一日后，各地都传来了异动的讯息。
　有的是休眠万年的巨兽苏醒，也有的是乱葬岗之内怨气滔天化为怨灵。
　总之世界突然变得不太平了起来。
　这个时间与自己那外甥女给出的时间如出一辙。
　意识到这点的艾莉克希娅对于蓝玉之前的提醒再也不敢忽视，于是便加紧了收拢进度。
　也就在昨日，冥冥之中，她似乎感觉南方出现了一股熟悉的气息，但是她不敢确定。
　一直到现在。
　艾莉克希娅伫立着，望着南方。
　她基本可以确信，这血脉链接的感应，是切切实实的。
　优没有骗自己，她确实没有死。
　毕竟现在银龙族的王族，现在仅剩两人，这感应定然不会出错。
　想到这，一直积聚在心里的郁结瞬间散开。
　没事就好，没事就好。
　等着自己聚拢完族人，然后一起前往巨龙之森，那时再见面吧。
　就是不知道自己那好友法芙娜做的怎么样了。
　巨龙之森，新出现的永恒冻土被原住民亲切地称呼为冰刺森林。
　在冰刺森林距离五公里外。
　安德莉亚坐在树枝上百无聊赖地摆动着小脚。
　她已经学会了变形术可以暂时化为人型了，这几天她也没闲着，现在等级已经有了55级。
　和其他龙相比，她可以刷怪赚取经验的优势太大。
　其他龙自己这个年纪还在龙窝里吃奶呢，自己就已经有五十级的实力了。
　一般成年的龙也才一百级左右，自己的进步不可谓不快。
　今天她一如既往地守在这边，等着自己主人的出现。
　其实从昨天起主仆契约就已经感应到了蓝玉的存在，她那时还高兴了一阵。
　不过转念又一想。
　要是自己主人没回来的话自己不就自由了嘛，为啥主人回来自己会这么开心呢。
　安德莉亚想了半天想明白了。
　是因为自己主人从来没有以主仆的身份相处过，平日里大概就是朋友的关系吧。
　也有可能是并肩作战的久了割舍不下吧。
　不过不管这些，主人肯定是要回来的，自己还是去那边等着吧。
　于是从昨天开始安德莉亚就一直守在这里。
　空巢小龙，望眼欲穿。
　巨龙之森，在艾莉克希娅走后就躁动了起来。
　那日的战斗惊动了许多的强者。
　其中自然不乏其他龙族的龙。
　巨龙之森，之所以叫巨龙之森，便是因为这里是金属龙种的青铜龙、赤铜龙、黄铜龙的聚集地。
　还有五色龙的红龙、绿龙、蓝龙和白龙的巢穴。
　当然也能发现其他龙族的踪迹。
　不可否认这里是龙族最大的栖息地。
　金龙族的王女法芙娜便是艾莉克希娅的好友之一。
　这几日她受艾莉克希娅在巨龙之森里左右奔忙，就是为了完成她的交代，想办法将巨龙之森的龙族团结起来。
　本来她也是抱着将信将疑的态度去做的。
　毕竟那什么灾星降临的话实在太过危言耸听，她之所以会去做，也是出于对艾莉克希娅的信任。
　一直到前天，天地异动，她才明白了好友原来的告诉自己的都是真的。
　所以接下来她游说了各族。
　金属龙和五色龙之间的矛盾不是那么容易缓和的，金属龙这边还好说，毕竟她们本就是群居生物，而且生性温良。
　但是五色龙那边，法芙娜只是去了一个绿龙族就碰了壁。
　五色龙本就对骨肉亲情淡漠如水，一直都是主张独善其身，其他人的死活跟他们都没有关系。
　如此，奈何法芙娜磨破了嘴皮了也没有说服其中任何一个。
　一直到后面，法芙娜都已经快放弃他们了。
　就他们这孤傲的姿态，估计得吃点亏才能想得通了。
　意识到这一点的法芙娜也不再强求。
　自己还没说服本族的族人迁移驻地呢。
　金龙族的现任族长，法芙娜的老父亲代达罗斯现在依然保持着观望态度。
　迁移族地非小事，这件事情应该从长计议。
　而法芙娜也知道在没看清利害之前他也不会松口，只能自己积极的准备着。
第81章进入天穹镇的第一道难题
　路上打闹耽搁了一会儿，但是蓝玉一行还是很快来到了村子。
　风车，溪水环绕，麦田。
　俨然是一副小乡村的模样。
　只从外貌看，这些建筑中石头房子很少，大多数都是木屋。
　蓝玉这还是第一次接触到异世界的村庄。
　现在看来，异世界的平民的生活水平似乎也就有现实世界中世纪左右。
　村口处坐着个老大爷，搭着个烟枪，啪塔啪塔地吞云吐雾。
　这是个人族村子，就是不知道会不会对外来者有敌意。
　蓝玉使用低级变身术将龙角和龙翼隐藏。
　蓝汐本来就是人族，倒是不需要伪装，而苏叶是猫娘，戴着帽子不仔细看是分辨不出来的。
　于是在简单伪装之后，蓝玉带着二人进了村子。
　已发现【刘家村5%】。
　原来这个村子叫刘家村，和华夏的命名方式很像。
　说起来这游戏是有国际服的，不过开服时间比国服晚三天。
　这游戏一共就两个服务器，一个国服一个外服。
　国服开服早大概因为这游戏是国内开发商开发的吧，提前开服三天，优势太大。
　这不，前十都已经被抢完了，隔壁还没有开服。
　这就是国家强大的好处，唉，华夏人，就是牛。
　回到现在。
　蓝玉三人出现在村口自然也引起了老大爷的注意。
　【人类？？？】lv5。
　靠近之后，老大爷头上弹出了一个信息框。
　不过看到等级之后蓝玉也是一愣。
　怎么只有五级？
　巨龙之森的哥布林都不止二十级了，果然人类还是弱势啊。
　那老大爷看到三人走来，也不惊奇，显然是已经习惯了。
　待在这天穹镇，奇奇怪怪的人就是多，不过是三个遮遮掩掩的家伙，没甚好怕的。
　“你们，不是本地人吧。”
　“不是…”
　蓝玉看着依靠在树上，双腿高频振动的老大爷，嘴角一抽。
　这大爷有点东西啊，腿都快抖断了，说话竟然还这么心平气和。
　怎么，口不由心？
　不过他既然主动打招呼，蓝玉也就应了。
　大爷看到三人还算好说话的样子，稍微冷静了一些。
　他也不想抖啊，但是多年当守村人给他的直觉让他看面前这人的时候总是莫名地心悸。
　“那通关凭证有吗？”
　通关凭证？
　来这地方还要有通关文碟的么，可自己是传送来的啊。
　大爷看到了蓝玉眼中的错愕，心中暗道糟糕。
　天穹镇之所以能不乱，就在于它对外来者的管理极其严格。
　没有通关凭证，那可就是偷渡客啊。
　一时间大爷又开始打起了摆子。
　他就是图个清闲才做了这守村人，没想到今天好日子就到头了。
　蓝玉暗道不妙，心里急忙呼唤系统。
　系统，这个通关凭证怎么获得？
　宿主通过正常途径入关即可获得。
　蓝玉心里暗骂一声真是不靠谱。
　果然天穹镇这一眼就是超稀有的出生点不是白拿的，这不，第一个考验就来了。
　要是解释不好，恐怕以后再来都难了。
　三人对视一眼。
　蓝玉还是决定先稳住老大爷，她从背包里拿出十枚金币递给老大爷。
　果不其然，在看到蓝玉拿出了金币之后，大爷的视线就挪不开了。
　蓝玉不知道这世界的货币价值如何，但是一金币等于十银币一百铜币。
　两枚铜币可以在新手村买一个肉包子。
　十金币的购买力大概与现世的一千软妹币差不多，不算多，但是用来打点绝对算的上一小笔巨款了。
　“咳，这就见外了不是。”
　也不知道是哪来的勇气，老大爷麻利地爬了起来，从蓝玉手里接过金币，仔仔细细地盘了起来。
　蓝玉看到对方接下也松了一口气。
　对方看起来还是很好沟通的嘛。
　“麻烦了，我们想要进城。”
　蓝玉说出了此行的目的。
　“进城？怕是不方便哦。”
　“没有通行证，去哪都去不了。”
　“呵，我们就是急着出城，把凭证落下了，出来后就迷了路。”
　蓝玉以为对方是在
　套话，所以委婉地回复到。
　只是听闻这话，老大爷看了蓝玉一眼，点了点头。
　“那就麻烦咯。”
　“怎么说。”
　“没通行证是进不去城的。”
　“那，有没有办法弄来新的。”
　左绕右绕又饶回到了最初的话题。
　不过没想到老大爷突然眼神一亮。
　“那你可就说到点子上了。”
　“这通行证啊，要么从天堑关入关按正常流程获得，要么啊从一些大人物手里获得。”
　听到老大爷这样说，蓝玉倒是没有感觉意外。
　这通行证和签证似的，就是一个登记身份的证明。
　第一个方案肯定是行不通了，估计只有第二个了。
　“那不知道这附近有没有人手里还有多余的通行证。”
　闻言，大爷眯了眯眼，嘴角勾起，两只手指举在身前搓了搓。
　蓝玉也笑了。
　这大爷还是个财迷，然后又拿出十枚金币放到他的手里。
　“好说，五公里外的白水屯的屯长和我熟，我帮你写个信，你去找他就好了。”
　拿了钱之后的大爷变得十分热情，当场就掏出纸笔，在纸上画了几个蓝玉看不懂的鬼画符然后交到了蓝玉手里。
　蓝玉接了过来。
　已触发委托【通行证】，任务地点已标记。
　看到系统弹出了提示，蓝玉也没再管上面写的是什么，直接跟老大爷道谢一声然后带着两人离去。
　而就在三人刚走。
　大爷那谄媚的表情瞬间消失，然后掏出烟枪继续吞云吐雾起来。
　这幅模样和刚刚那副胆小贪财的形象大相径庭。
　他掏出从蓝玉那得来的二十枚金币，清点了一番然后满意地塞进了兜里。
　啧啧啧。
　这就是小人物的处世之道。
　真以为自己这么多年的守村人是白当的么。
　老大爷继续怡然自得地晒着太阳，突然间，远处又出现了两道身影。
　而那副模样和打扮，和先前的三人如出一辙。
　至少，肯定不是本地人，或者说是本村的人。
　于是再抽完这一杆之后，他又恢复了那副胆小贪财的姿态。
　这样的傻子，嘿嘿，越多越好啊。
第82章游戏世界的野蛮人
　离开刘家村后，蓝玉按照老大爷指的方向寻了过去。
　只几分钟，三人就已经来到了那所谓的白水屯。
　没想到的是这白水屯竟是一处军寨。
　让他们这几个没正经身份的人去，不是白送嘛。
　但是转念一想，要说有谁能把这通行证弄来，估计也是只有这军伍里的人了。
　“这是不是个陷阱啊，而且那老大爷感觉也很奇怪，会不会是骗我们的？”
　蓝汐吐槽了一句。
　那老头给他的感官很不好，一副精明算计的模样。
　“倒也不排除这个可能，谨慎点也好。”
　苏叶也念叨了一句，不过蓝玉自由决断。
　“嗯，说的不错，但是我们不去的话也拿不到通行证，实在不行的话，大不了。”
　蓝玉说着，眼底闪过一抹凶光，但是一闪即逝很快就消失不见。
　也许蓝玉自己都已经没有注意到自己似乎变得有些狂躁。
　好在她及时想起了自己面对的是一群人而不是一群怪物，勉强遏制住了心里滋生的想法。
　站在远处侦查了一番。
　这个军屯看规模应该有个几十人，站岗的一队士兵，等级最高的也不过二十级。
　这就给了蓝玉底气。
　“走，先去看看，大不了再离开就是了。”
　两人没有反对。
　因为目前看来也只能这样了。
　不过为了安全起见蓝玉还是决定先独自一人前往，毕竟自己又每日一次任意传送和每日一次往返新手村的机会。
　就算是出了事自己也能脱身。
　何况，这群士兵的等级并不高。
　打定主意后，蓝玉开始接近军屯。
　来到约莫百步的地方便被岗哨发现了，泛着寒光的箭矢瞄向蓝玉。
　“何人靠近军伍重地，速速离去。”
　那弓箭手从岗楼上喊话，蓝玉见状停住脚步，站在原地喊道。
　“我要见你们屯长，有要事相商。”
　岗楼上的弓箭手听闻是来找屯长的，也不再驱赶，对蓝玉招了招手让她在外面等着，然后便朝屯里面喊了一声。
　不一会儿，一队士兵走了出来。
　为首的穿着雕刻的独特纹饰的特色板甲，似是一只巨鸟。
　而看面貌应该是中年，应该是这一行的小队长了。
　他踱步来到蓝玉面前。
　“你认识我家屯长大人？”
　“不认识，但我有熟人给的介绍信。”
　蓝玉将老大爷写的那张鬼画符交给为首的士兵。
　后者接过然后展开看了一眼，之后又仔细上下打量了一番蓝玉，才缓缓开口。
　“刘家村来的？”
　“是。”
　“先进来吧。”
　士兵让开一条路，蓝玉也不犹豫，迈步朝他们身后走去。
　等到蓝玉走近，散开的士兵又围上来，将蓝玉围在中央。
　一行人进了屯子。
　蓝玉能感觉到他们身上的警惕，这倒没什么奇怪的。
　但是让蓝玉在意的是他们并没有把自己引
　到主帐的方向，而是来到了一处地下室门口。
　“你先在这等候，我去通知屯长过来。”
　小队长将门拉开。
　蓝玉朝里望去，只见里面放着一张精致的桌子，还有几张椅子，桌上摆放着一盏魔晶灯。
　但只是开门的一瞬间，蓝玉敏锐地嗅到了一股血腥味。
　这不是简单的会客室。
　而像是审讯室。
　虽然不见刑具，但是蓝玉的眼睛能看的清黑暗中的东西。
　角落里摆放着被布笼罩着的杂物，想来应该不是简单的杂物。
　看来这地方不仅有诈，而且还有些不为人知的秘密啊。
　心中疑惑，但为了见到幕后之人，蓝玉还是配合的走了进去。
　哐啷一声，铁门关上。
　整个屋子瞬间陷入黑暗中。
　从外面也传来了士兵们的嘲弄声。
　“哈哈，傻子年年有，今年特别多。”
　“就是就是，送上门的业绩。”
　“哎哟，细皮嫩肉的，不知道老大用完了能不能给我们用用。”
　“用什么，残肢断臂的，我是下不去手。”
　一群人的声音落到蓝玉的耳朵里，蓝玉的眼神的变得愈加冰冷起来。
　事到如今，她也看清了。
　这群人，有些不对劲啊。
　若是他们是按着规矩办事就罢了，但是没想到这里的屯长还是个变态，好像喜欢折磨犯人。
　果然，对异世界人就不该有多高的期待。
　和前世的文明人相处得惯了，都忘记了这些是弱肉强食的野蛮人了。
　看了看系统地图。
　此时整个军屯里的人都已经变成了敌对状态，足足三四十人。
　二十级上的有三个。
　其中有两个正在向这边赶。
　估计就是那个小队长和屯长了。
　见状蓝玉露出一丝冷笑。
　本来想走正经途径的，现在只好动刀子了。
　只是该想想怎么样才能做到无声无息呢。
　好歹他们也是军伍的，要是自己大开杀戒肯定会上黑名单吧，要是能不留痕迹就好了。
　蓝玉看了看自己技能树，在上面寻找有没有有用的技能。
　这一瞧还真在一条冷门的技能树上找到了好用的技能。
　骨龙技能树的分支上，有两个名为【初阶幻术】和【心灵狂暴】的技能。
　蓝玉将技能点亮，这个技能可以让人暂时陷入幻觉，而且无声无息，用在这些二十级的人身上已经够用了。
　而心灵狂暴这个技能，可以帮助蓝玉借刀杀人。
　盘算好了应对方式之后，蓝玉发动气息屏蔽躲进了角落。
　另一边。
　小队长跑到主帐找到了一脸斯文的军屯长。
　此时的他正屏气凝神地在纸上画着什么，而在他面前的桌上则摆着一颗圆滚滚的脑袋。
　小队长冲了进来，看到军屯长，动作也放轻了一些，生怕打扰到屯长的创作。
　不过显然后者已经注意到了他，直接出声询问道。
　“出什么事了。”
　“屯长，又抓到一个犯人。”
　“哦？”
　闻言，屯长的眼神明显亮了一下。
　不过他还是按捺下激动地心，接着问道。
　“男人女人？多大年岁。”
　“是个女人，看年纪应该只有十二三岁，姿容上好，只是脸上有些奇怪的涂鸦，想来蘸水一抹便会洗掉了。”
　“如果没了那涂鸦的话，嘶溜，就是那王寡妇也比不上啊。”
　小队长说着，甚至开始口齿不清起来，原来是嘴中不知何时充满了涎水。
　好像是在说什么可口之物。
　而听闻了小队长的描述，屯长也开始躁动起来。
　“好好好，速速带我过去。”
　他瞬间激动起来，将笔收好，然后看了一眼桌上的女人头颅，嫌弃地撇撇嘴。
　不过转念一想自己又要有新收藏了，不仅嘴角勾起。
　“哦对了，这次是谁送来的。”
　“看手信，是刘家村的刘芒。”
　“好，回头派人给他把赏钱送过去，给他一枚金币吧。”
　“是。”
第83章恶有恶报的刘老汉
　军屯外。
　蓝汐和苏叶懒洋洋地坐在树杈上，远远地望着远方的屯子。
　本来还算惬意。
　只是突然间，远处响起了一阵急促的马蹄声，烟尘滚滚，似乎是有大批人马在寻思接近。
　一下子两人就紧张了起来。
　苏叶将侦查魔法放到天上，只见一群骑兵全副武装正朝这里纵马狂奔。
　“叶子姐，要不要给老哥说一声。”
　蓝汐看不到那群骑兵的全貌，但是只是听马蹄声便有百人以上。
　想不明白的是为什么他们会在这时候赶过来。
　难道是老哥被发现了吗。
　苏叶此刻也有些急切。
　主要是她的等级不高，暂时只能看清那群人里面半数都是二十级以下的。
　至于其余看不清的，明显都是二十级以上的存在。
　为首的是个女骑士，穿着几乎形同虚设只能装饰的铠甲，让人本能地对她的戒备降低。
　但仔细看就能发现她腰间的配件明显不俗，实力肯定不像是表面上这么简单。
　在权衡了一番利弊之后，苏叶还是决定给蓝玉发一个消息。
　有援兵
　来了，人数有一百人，为首的看不清等级。
　原本隐匿在黑暗中的蓝玉收到了苏叶的消息，有些愕然。
　很显然，这帮援兵不是奔着自己来的。
　自己在他们眼中就是一个小虾米，如何能引动这么多人。
　既然不是奔着自己来的，那就姑且静观其变吧。
　与此同时，外面的士兵也察觉到了骑兵的接近，远远地，他们就看到了那边境巡逻官的旗帜。
　“怎么回事，巡查怎么来了。”
　屯长脸色有些难看。
　他之所以敢如此作威作福就是因为这里安稳，而且又是内地，几乎不会有什么意外。
　可这巡查的出现，让他有些忐忑起来。
　慌乱了一阵，他还是强制自己冷静下来。
　毕竟自己就算做了再多也没有留下证据。
　而那些被自己杀死的人都是些流浪者和外来者，不会有人在意他们的死活的，就是被自己按上各种罪名处死了也死不足惜。
　他调整好姿态，尽量让自己变得底气足些。
　军屯外。
　“莱茵大人，天上有人释放的侦查魔法。”
　一名魔法师加速追上女骑士，来到她身边提醒道。
　后者看了一眼天上。
　“能找到施法者吗？”
　“距离太远了，无迹可寻。”
　“那就把魔法打掉。”
　一声令下，收到命令的魔法师打出一道闪光术朝天空中的光球砸去，苏叶只感觉眼前一闪，之后视线就回到了身体。
　眼睛还有一瞬间看不清东西。
　她自己都没想到，一个简单的闪光术用来应对侦查魔法竟然会有如此奇效。
　不过这也让她明白对方这些人的棘手之处，很显然他们并不是那些新兵蛋子，而是久经沙场的老兵。
　蓝汐担心地看了苏叶一眼，后者给了她一个安心的眼神。
　眼前这些人再强也不可能威胁到蓝玉，她可是有两次传送呢。
　军屯门口。
　骑兵并未直接进屯而是直接在不远处停驻了下来。
　为首名为莱茵的女骑士和几名副手走向军寨大门，抬头看着围墙上的军屯长。
　“让你们的屯长出来讲话。”
　副手喊了一声。
　而围墙上的军屯长缩了缩脖子，然后才大声朝下面喊道。
　“我就是，说明你们的来意。”
　副手望了他一眼，然后说明了来意。
　原来就在方才，刘家村的守村人突然捏碎了传讯符石。
　而若是没有生死攸关的事，这符石是万万不可能动用的，所以捏碎符石只有一种可能，那就是遇到了无法抵挡的敌人。
　“刘家屯出了事，你们速速引路。”
　闻言军屯长一愣。
　符石他也有，应该是有人守着才是，怎么没有报告？
　他回头看了一眼骑士长，后者一脸懵。
　这看守符石的人去哪了，难道是睡着了？还是跑到哪里鬼混了。
　不过人家巡查都说了，那肯定是出事了的，只是他们怎么来的这么快，比自己得到消息还快。
　难道是有备而来？
　屯长心里疑惑但是也不敢怠慢，急忙带着人整装出发。
　只是在莱茵看到这群连站姿都不端正，一脸萎靡之色的士兵之后，心中早已经厌恶到极致。
　她此次就是奉新执政官的命令到内地清缴蛀虫的，这才第一站就碰到了这样的货色，后面岂不是还有更多？
　心里这样想着，但是还是公事要紧。
　于是一行人浩浩荡荡地前往了刘家村。
　等到了村头，一行人立刻就发现了倒在血泊中的刘老汉。
　那死相，竟然是被同时捅了两刀死的。
　死前还瞪着眼睛，明显是死不瞑目，而就在他手里，还有那破碎的符石。
　莱茵招了招手，吩咐手下进村搜查。
　不一会儿村民们都被带了出来。
　一番问询，原来是两个男人和刘老头起了争执，然后也不知道怎么了就大打出手，最后就闹出了人命。
　但问起那两人的去向，村民都是连连摇头。
　他们碰到这种场面都是跑回家里躲起来了，哪敢多看一眼啊。
　莱茵脸色难看。
　她们前前后后还不到半小时，杀人的人应该还跑不远。
　于是她留下人继续搜查线索顺便找村民绘制来两人的画像，自己则带着人回到了军屯。
　只是他们刚刚回到军屯就看到军屯大门前站着两个人。
　那副模样，那打扮一眼就看得出并非是本地人。
　而且似乎与那些村民的描述也很一致。
　“来人，把他们两个带过来。”
　片刻，叶凌天和夏晨星一脸懵地被带到了莱茵面前。
　两人看着骑在高头大马上的女骑士，眼神一亮。
　这NPC长得还不赖嘛，他们从新手村一路走来，原以为这游戏的审美不怎么样，现在看起来还是可圈可点的嘛。
　不过玩闹归玩闹，他们还是看的清局势的。
　眼前这些骑士，头上顶着的全是？？？等级也是模糊不清，在联想到他们刚刚看那老头那般贪心下了黑手之后。
　他们立刻就明白了。
　这是红名了啊。
　不过他们也不是坐以待毙的人，于是两张嘴又开始叭叭了起来。
　“这位大人，您是不是认错人了。”
　“就是就是，我们是良民。”
　闻言众人脸色一僵。
　良民，怎么有脸说的？
第84章正义执行
　“别狡辩了，已经有人看到是你们刚刚在刘家村袭击了守村人，老实交代，不然的话…”
　从莱茵身后走出一人，手里握着长鞭，只是甩了一下瞬间就出现了电弧闪烁。
　这是个雷系魔法师，而且只看面相那是满脸的煞气，显然是有赫赫凶名的那种。
　见此情形，两人也皱起了眉。
　他们没想到这游戏的机制这么严格，只是杀了一个人就被这么多NPC通缉上了。
　而且看样子还不是简单地关押起来，而是真的要审讯服刑的那种。
　这要换寻常人那也就停止挣扎了。
　但是他二人是岂是那般的小人物，当场就开始理直气壮地辩解了起来。
　“这是他敲诈我们在先，大人，您断案也得把前因后果缕清了在下定论吧。”
　“没错，就是看我们是外地人好欺负，还满口胡话说他才刚做了三单生意收了足有百金，说什么只收我们五十金是给我们优惠了。”
　“我呸，就他那德行，说谎都不打草稿，他那副模样就算能掏出来两枚金币都够呛。”
　两人你一言我一语，而莱茵也渐渐听明白了。
　这是交易没谈妥，起了冲突啊。
　不过什么东西能价值一百金？
　“你们和他做的是什么生意。”
　两人对视一眼，然后将事情全部说出。
　而军屯长看着二人，心生不妙。
　事情的经过和说辞都和蓝玉那边一般无二。
　总之在听说是让他们来找军屯长获取通行证后，巡查的人俱是面面相觑。
　他一个屯长哪里有本事拿到通行证？
　天穹镇对外来者的管理极其严格，除了正常途径获取的通行证，还有一种是少数人才有资格发放的暗面令。
　暗面令只有对天穹镇做出了贡献手里才可能会有，将暗面令给予他人，那人便可隐匿行事。
　算是一个不成文的规矩。
　毕竟有些人不适合抛头露面，这暗面令便是为他们准备的。
　一般的通行证他没资格审理，而暗面令，呵呵，他配吗。
　天穹镇地处险僻，基本不可能通过寻常途径偷渡入境，而且整个天穹镇都笼罩在一座巨大的魔法阵之下，根本无法非法传送进来。
　这样的情况下，基本不会有人偷渡。
　当然也有漏网之鱼。
　像这种一般也是押解进城，盘问清楚之后。
　心怀不轨的打入刑狱或者贬为奴隶，误打误撞闯入的缴纳一大笔赔偿金也可以获释。
　所以这刘老头骗钱的确是没说错。
　而且估计已经不止一次了，他和军屯的人有合作。
　每次发现了这样的人就将他们骗过去，后者也有功劳可拿，他也能有钱财到手，双赢。
　“您看，这就是他写给我们的手信，让我们交给此处的屯长，我们也看不懂到底写的什么。”
　叶凌天见状递上一张纸条。
　和蓝玉手里那张如出一辙，都是看不懂的文字。
　不过这对莱茵一行人显然不是难题。
　身旁的一个副手从叶凌天手里接过，然后看了一眼。
　“是风铃密语。”
　这是只流传在当地的暗语，因为外地人颇多，所以本地人通常都是用方言交流。
　而这个风铃密语，就是当地的方言。
　莱茵闻言并没有多少意外，而是淡淡地说道。
　“念出来。”
　收到命令后，副手照着手信将上面的内容翻译了一遍。
　“这又送来两个，和方才那三个估计是一伙的，您大人享用完了莫要忘了小老儿的好处，小老儿在此拜谢了。”
　手信念完，众人皆是沉默。
　莱茵扭头看向军屯长，似乎在等对方的解释。
　而此时的他哪里还有之前的冷静，豆大的冷汗开始在额角冒出。
　按照城里的法规，他是没有资格处置犯人的。
　凡是抓到了犯人都是要押解进城的，私自处置囚犯可是重罪。
　“你还有什么要解释的吗？”
　“没话说了吗，来人，进屯搜查一番，看看还有没有其他罪证，他们两个，先押下去。”
　等到巡查的骑兵进屯搜查了一番，这发现还真不少。
　单单是在主帐就发现了几个来历不明的头颅，而且还将屯长的收藏翻了出来。
　足足几十张栩栩如生的肖像画。
　不得不说，这人来做屯长真是屈才了，若是做个画家那肯定能有不小的名气。
　只是在众人将翻出来的头颅和肖像画上的人物一一比对之后，神情就冷漠了下来。
　这肖像画上的人与这些头颅的主人一般无二，显然他就是以此为模板进行创作的。
　若每一张肖像画都对应一条人命的话，足足有二十多人被他制成了标本。
　紧接着莱茵让手下查看了军屯的文书记录。
　对于这些人头的来历并没有找到明确的记载，显然这都是他擅自处刑的。
　加上这里不是边境，平时不可能会有敌人入侵，也不存在是斩杀的敌人的头颅一
　说。
　而除了这些脑袋，他们还从还从他的房间搜出了许多赃物。
　其他人也或多或少有些罪证。
　像是看管符石的人偷偷把符石拿去卖了钱。
　看军火库的把武器拿去卖了。
　几个士兵在营帐里供奉邪神。
　一直到有人搜查到了地下室，然后打开地下室的大门。
　此刻的蓝玉把椅子拼成一排，懒洋洋地打着盹。
　“队长，这还有一个，好像是囚犯。”
　“带出来。”
　两名士兵走上去，想将蓝玉推搡起来，而这时蓝玉也微微睁开了眼。
　泛着荧光的淡蓝色竖瞳在眼眶里滴溜溜转了一圈，两人瞬间就顿住了。
　蓝玉坐直身子，伸了个懒腰。
　该说计划总是不如变化快吧。
　自己的计划还没开始实施，搅局的就入场了。
　怎么自己就是想弄个通行证，有这么难吗。
　两人见蓝玉不是很好惹的样子，直接从身后伸出了武器。
　精良的天青兵工厂制式长剑lv20。
　看了描述后蓝玉微微一笑，从背包里掏出龙骨长枪。
　铛铛两声脆响。
　长剑直接被龙骨长枪震断，两人握着虎口撕裂的手倒退了两步，其中一人见势不妙从怀里拿出一枚小号角，吹响了起来。
　一时间，所有人都闻声望去。
　而在地下室里，蓝玉默默地走了出来，抚了抚肩头的灰尘，伸了个懒腰，然后看向莱茵。
　？？？lv40。
第85章碰上正规军了？
　在众人的注视下，蓝玉手中长枪一震，金铁震颤之音响起。
　其他人闻声望去。
　见到手持长枪的蓝玉，纷纷将手搭在了武器之上，弓弩上弦，冷冰冰的弩矢瞄向了蓝玉。
　而就在所有人剑拔弩张之时，蓝玉将长枪收起，背在了身后。
　“你是何人？”
　高台上的声音响起，蓝玉抬头看去。
　莱茵面色严肃地俯视着自己，眼中隐藏着一丝忌惮。
　闻言蓝玉嘲弄一笑。
　“我是什么人，我都被关在这里了，很难理解吗？”
　看着云淡风轻的蓝玉，莱茵微微眯了眯眼。
　之前那人便说前面还送了三人过来，现在见这人的穿着风格和刚刚那两个外来人一样，明显是同一伙的。
　所以如果所料不错的话，她就是先前被坑进来的三人之一吧。
　想明白后，莱茵那严肃的脸微不可见的抽动了一下，看向蓝玉的眼神中多了一丝怜悯。
　不过既然她都这般说了，那她应该也是外来人吧，那就得公事公办拿下了。
　“你是外乡人吧，乖乖束手就擒我们还可以网开一面，如果反抗的话，你怕是今生都离不开天穹镇了。”
　话语之中包含着威胁之意。
　蓝玉也听出来了。
　但是她现在已经不怎么相信这些人了，虽然面前这些人看起来和那些尸位素餐的人并不相同，但是八成也是一丘之貉。
　“你要么放我走，要么等我把这群祸害杀了再走。”
　蓝玉指了指宛如小鸡仔的屯长等人。
　她虽然不想惹事，但是不代表她怕事，现在之所以都还没动手是因为系统判定面前的这群人目前还不是敌对。
　也就是说，她们是两伙人。
　后者听闻了蓝玉所说，点了点头。
　至少现在看来，对方并不是什么无理取闹的人，而且似乎有些嫉恶如仇。
　更关键的是，对方的实力不错，一般的人可能还感受不出来，但是到了她这个阶段的强者已经能察觉到了。
　对方一看就不是简单的角色。
　但是她也不能就这样把对方放走，毕竟这也是她的职责之一。
　“他们我自会按照程序处置的，但是你属于非法入境，自然是要跟我们走一趟的。”
　“你也不用担心我会欺骗你，我们是星辰骑士团的，不是和他们一样的土匪。”
　莱茵沉声道。
　蓝玉将信将疑地看着她。
　“那你发誓。”
　“…”
　莱茵本来不想理会蓝玉的，但是她不得不承认，她确实起了爱才之心。
　看样貌只有十二三岁，实力却已经比肩自己了。
　要知道自己作为星辰骑士团十二星宿之一排名靠前的队长，可是被称为最有潜力突破贤者境的新星。
　这样的人不管来历如何，自己都得争取一下。
　“骑士之神见证我的诺言，若有违背甘受天罚。”
　她举起手，说出了誓言。
　在这个世界最严苛的两种誓言，一种便是向信仰的神灵宣誓，另一种便是向创世神宣誓。
　前者若是违背，可能会生不如死。
　若是违背了后者则是彻底化作一g黄土，不可谓不严苛。
　蓝玉没想到她还真的发誓了，看起来还是很有诚意的嘛。
　询问了一下系统这誓约的效力，蓝玉满意的点点头。
　看来这还是有好人的嘛，刚开始碰到的这一窝臭虫只是意外啊。
　想明白了之后，蓝玉挥挥手将长枪收进背包。
　这幅操作落在莱茵又是异彩连连。
　年纪轻轻实力出众，而且还有储物装备，武器品级也很不俗。
　这样的人不应该籍籍无名才是啊。
　莱茵很想让手下把她的储物装备给下了，但是看对方那样子似乎是不会服从的，没办法只好差遣副官一直盯着蓝玉。
　之后莱茵的手下搜查了地下室，将那些刑具和一些工具也拿了出来。
　在看到这些东西之后，基本上所有人都已经给军屯长判了死刑。
　但是说是这样说，规矩还是要遵守的。
　本来她是可以派手下将人押解入城，但是现在队伍里多了蓝玉这么一个不稳定因素，不放心之下，她还是决定亲自领队回城。
　一番清点下来，整个军屯三十人，有一半的人犯得都是重罪，余下一半也不配留在这里了。
　莱茵用传讯魔法联系了总部，让城里派新的部队过来驻扎，然后便押解着罪犯准备回城。
　而蓝玉自然不会忘了蓝汐和苏叶。
　在和莱茵沟通过之后，蓝汐和苏叶也加入了队伍。
　毕竟这是目前获取通行证的唯一凭证，三人都有传送的机会，完全不担心会翻车。
　何况蓝玉觉得如果换做其他人，估计还比不过莱茵可信吧。
　于是便出现了奇特的一幕。
　一支百来人的骑兵前后包围着一群二十余人在中间不紧不慢的走着，看着好像不是押运而是护送。
　队伍照常行进着。
　在途径一处村庄之时，有村长带着民兵出来迎接。
　而这些村民们在看到押解队伍中的屯长等人，不禁潸然泪下。
　本来不紧不慢赶路的莱茵见到这般情形直接招呼队伍停了下来，然后掉转马头来到了村长面前。
　“老人家，为何落泪啊。”
　那村长先是望了一眼莱茵，然后又望了一眼被脚镣串成一串的兵匪，喃喃道。
　“大人，是小老儿出丑了，只是这实在太解气。”
　“之前这匪首买通了各村的守村人，沆瀣一气威胁村民，多少人都被他们欺负过啊。”
　“唉，有没粮吃饿死的，有看上人家女人让人家守活寡的。”
　“抓得好，抓得好啊。”
　村长的声音铿锵有力，似是在为无辜者申冤。
　众人都明白这兵匪恶贯满盈，但是没想到还有许多他们不知道的事情。
　“这样的人，就该满门抄斩。”
　人群之中有人喊道。
　“没错，那些和他勾结的贼人也该死，应该千刀万剐。”
　“晚了，人已经跑了。”
　闻言，莱茵脸色一暗。
　他是知道这群人肯定和平民有勾结，也已经派人去抓了，只是还没传回消息而已。
　“乡亲们，先不要着急，等会你们供出他们的罪证和样貌名姓，我们会抓住他们的。”
　“好好好，问斩之日，还请大人差人告诉我们一声，我们也想看这群狗贼人头落地才能心安啊。”
　“我答应你们，现在先冷静一下吧。”
　莱茵安抚了村民，回到队伍里。
第86章解气了
　队伍里众玩家们听到他们的谈话，面露凝重。
　即使知道这是游戏里的剧情，但是还是感觉心头沉重。
　一时间，有些上头的叶凌天和夏晨星忍不了。
　他们没有脚镣，只有手铐，比起那些拖着脚铐的兵匪们要灵活的多了，直接怒气冲冲地就冲了上去。
　后者显然也没想到会被打，一直沉浸在将死的绝望之中没有注意到二人的接近。
　几声沉闷的声音响起。
　叶凌天和夏晨星愣是凭借手铐做武器将一群人锤得满头是血。
　一边打还一边骂骂咧咧。
　“娘的，让你强抢民女。”
　“让你打家劫舍。”
　“老子这么牛掰都没这么嚣张，狗一样的东西，畜生。”
　一时间队伍乱作一团。
　副手想要上前制止，一只手从旁边伸来将他钳住了。
　他扭头一看，蓝玉面无表情地望着他。
　和这二人不同，蓝玉和蓝汐三人算是主动自首，加上莱茵有意交好蓝玉，三人是没有手铐的。
　只是莱茵的心思其他人显然不理解。
　他们都觉得囚犯就该有个囚犯的样子，这般做派算什么，自己护送的大人物吗？
　这壮汉就是其中之一，三十级的骑士，力量本就非常人可比。
　蓝玉出手制止了自己，这让他心中的不满瞬间就膨胀了开来。
　所以他动用了十成的力气，就是想让蓝玉出丑。
　只是让他意外的是，他这边力气增大，蓝玉那边却纹丝不动。
　登时他就明白，自己大意了。
　这人是扮猪吃老虎啊，看着柔柔弱弱的力量竟然这么强。
　蓝玉也发觉了对方的反抗，眼中升起了一丝玩昧之色，手里力气渐渐增加。
　渐渐的，副手的脸开始变得铁青，只是他显然毅力很强，这样都没有松口。
　蓝玉继续加重手上的力气，副手额角开始流出冷汗。
　虽然他没说话，但是从他那惨败的毫无血色的手可以看出他已经完全落入下风了，他根本就挣脱不掉蓝玉的手。
　而也就在他快要撑不住的时候，蓝玉收回了手。
　顿时，副手急忙将手抽了回来，然后将护腕卸下。
　手腕上被蓝玉掐住的位置，板甲都陷进去了一块，留下了五道深深的指印。
　这一切都落在了莱茵的眼里。
　她的心中也是微微惊讶。
　自己副手的力量比她都是好不逊色的，况且自己本就是魔武双修的魔剑士，在力量上还不一定能比得上对方。
　但就是这样副手依然被蓝玉轻松地击败，这不得不然她再次重新估计蓝玉的实力了。
　若是任由这样一个实力不知深浅的人进城，可能会带来无妄之灾。
　心里这样想着，她默默通知了自己的师傅，也是现任星辰骑士团长，后者也派出了副团长前来接应。
　这让她稍稍心安。
　另一边，蓝玉看着被打的七零八落的囚徒们，心里对两人多了一丝好感。
　虽然他们平时很臭屁，但是价值观还是没问题的。
　蓝玉扭头看了一眼莱茵的副手，后者低头攥着手腕也不言语，蓝玉估计他是被打击到了。
　不过也是，谁让他挑谁不好偏偏在自己旁边呢。
　要是换着场上的其他一人估计都拦不住他。
　只能说，时也命也。
　蓝玉倒也不是可怜他。
　刚刚放手也只是因为那来两人已经打完了的缘故。
　是他没有眼力见想要上去阻止的，没看到他们老大都还没发话呢嘛，那自然及时默许的。
　一个字，太过死脑筋了。
　不过他耿直归耿直，毕竟还是莱茵的人，蓝玉也不好意思给对方找麻烦。
　一道圣疗术打出，圣光显现，副手脸上露出了讶异之色。
　“你。”
　“做好你自己的事。”
　丢下一句话之后他便扭头走了，而手腕上的伤势也恢复了过来，只是盔甲却不能用了。
　他走到莱茵耳边，两人小声讲了几句。
　队伍并没有停留太久，在小插曲结束后继续出发。
　而在队伍里，两个一直没机会接触到蓝玉的人终于和蓝玉搭上了话。
　“澜雨大佬，认识一下。”
　叶凌天下意识地想要伸手进兜里摸烟，结果发现没有，只好尴尬一笑。
　一旁的夏晨星轻蔑一笑，然后打开系统送出了好友位。
　蓝玉本想拒绝的，但是一想自己以后发家致富可能还得靠他们两家便犹豫了起来。
　就是这俩人实在太逗了点，不知道加了会不会把傻气沾染上身。
　“你们两个加了她就好了，可以通过她找我。”
　最后蓝玉还是没有加上对方的好友，而是指了指一旁的蓝汐。
　两人顿时恍然大悟。
　“澜雨你也是她们公会的吗？”
　蓝玉刚想开口否认，但是看到蓝汐回头威胁般看了自己一眼，话又收了回去。
　思考一番才说道。
　“算是吧，但不是正式成员，顶多算是外援。”
　这般的说辞，二人其实都已经心领神会。
　大佬嘛，总是有自己的癖好，虽然说是外援，但是肯定早已经是这个公会的核心成员了。
　看来以后得多和这个露华秋风公会合作合作了。
　“这样啊，那好吧。”
　“对了，我上次听说莫言那小子从你这里收了不少装备吧，我就问一句，还有没，我们全要。”
　叶凌天知道蓝玉不是那种喜欢套近乎的人，所以直入正题。
　刚刚莫言在群里冒头之后，他就多关注了一下。
　让他惊讶地是莫言这小子竟然有澜雨的好友，这可是连自己都没要到的，这家伙还是有一套的嘛。
　在接着就看到莫言花钱从蓝玉手里买了一批装备的事情，而且还是用的软妹币支付。
　这不就找到突破口了么。
　既然对方不是油盐不进的，那自己投其所好不就得了嘛。
　而且以自己的眼光，自然看得出投资这样的一位大佬最后肯定是不会亏本的。
　这不现在自家公会不就已经领先这个死对头家一步了么。
　业内享誉盛名的天下公会竟然一个前十都没有，说出去可真是让人笑掉大牙啊。
　蓝玉也没想到这家伙这般财大气粗。
　其实现阶段由于刷怪塔的泛滥，大部分玩家都已经或多或少拿到了蓝色套装。
　蓝套已经没有原本那般值钱了。
第87章俩人傻钱多的
　蓝装的价值说是降低了，但是也是要看等级的。
　装备的等级每提高十级，蓝装的属性加成可以比得上低十级的紫装。
　高等级的蓝装还是值钱的，就是装备有穿戴等级限制。
　蓝玉手里高级的蓝装也有，就是不知道他们收不收。
　自己坐拥地牢这个刷资源点，自然是不会缺少这些东西的。
　上次虽然仓促，但是在自己的地牢里转了一圈也收获了不少的好东西。
　小赚一笔还是可以的。
　“什么都收吗？”
　“没错，我们公会需求量大，不论你来多少我们都能吃下。”
　叶凌天拍拍胸膛。
　蓝玉笑了笑。
　既然他这么有诚意，自已也不能不给面子。
　看了一眼库存。
　上次帮玩家们修复刷怪塔作为报酬的那一百多张召唤卷轴还没使用，蓝玉手里剩的是上次新手村的骷髅们掉落的装备还有从地牢掉落的装备。
　这些装备等级都在二十级以上。
　蓝装居多，紫装大概有十分之一。
　蓝玉简单合计
　了一下，约莫有几十套蓝装和百来件散装紫装。
　即使蓝玉运气爆棚，也基本上只会从boss身上才有几率爆出整套的紫装，自己从上次到现在这段时间就没碰到多少boss，套装自然就少了。
　不过加起来也不是个小数目。
　蓝玉把装备信息复制一份发给了叶凌天。
　后者显然没想到蓝玉手里还有这么多。
　不是说前天才刚刚买过来一批么，这得是多肝啊才能弄出来这么多装备。
　而且看样式许多四五十级并不是那些骷颅掉落的，难道她还有其他的途径？
　登时，蓝玉在叶凌天心中的形象就变得深不可测了起来。
　而蓝玉也没有厚此薄彼，看向了夏晨星。
　有竞争，才有动力。
　蓝玉可不想在一棵树上吊死。
　夏晨星的脑袋就是没有叶凌天灵活，他们俱乐部能压叶凌天一头完全是因为他的家境更好。
　凭借雄厚的财力才组建维持了这么大的一个俱乐部。
　反观叶凌天则是靠着自己一步步打拼，花了近十年的时间才带领无敌公会成为的第二大俱乐部。
　所以个人能力上还是叶凌天更胜一筹。
　不够就算他再迟钝也反应过来了，赶紧招呼。
　“我也收，我们出价更高，他们没我们有钱。”
　“有钱怎么了，不还是比不过我们。”
　“呵呵，你先别急着得意，等等级榜出了我们再一较高下。”
　蓝玉站在旁边静静看着，她已经习惯这两人之间的拌嘴了。
　正事还是要干的，蓝玉把装备列表发在了区域频道里。
　两人瞬间开始叫价起来。
　“这斗篷挺帅的，2k我要了。”
　“我觉得你不配，还是我值得，我出3k。”
　“…这戒指我用得上，归我了。”
　“这套防具我要了，和我的气质很符合。”
　一路上两人左一句右一句开始竞价起来。
　对于一些普通的装备的分配两人倒是很默契，一人一半。
　唯独在几件装备上起了争执。
　一件紫装毛绒绒的斗篷和一个紫装银色的防具符文板甲。
　不是说他们属性如何，而是它的卖相那确实。
　只能说一下子就击中了，两人的心吧。
　新手村的装备卖相都很一般，而且样式都很相似，千篇一律的毫不起眼，根本配不上他们的身份好吧。
　就这样骚气的装备才是他们这样的强者能够拥有啊。
　不一会儿，两人就将装备抬到了天价。
　一件三十级的紫装在他们的不断叫价之下已经来到了1w。
　蓝玉觉得也差不多了，就算是现在这个价格也已经溢价很多了，她也不想给他们留下贪财的印象准备出言制止。
　“这装备有那么值钱吗？”
　“当然了，这就和女生喜欢买新裙子一样的，是独属于男生的爱好。”
　一幻想到自己穿着骚气的装备，然后装出一副睥睨天下的姿态号令着手下一众玩家，两人的虚荣心空前地膨胀起来。
　蓝玉嘴角抽了抽。
　什么男生独有的爱好。
　自己就不喜欢，比起外观蓝玉还是更加实用性一点。
　“这样吧，你们剪刀石头布吧，赢的拿下，我也不想让你们多花冤枉钱。”
　“好，那就来吧。”
　对于这个结果两人也是服气的。
　虽然两人经常斗气，但是也知道这样损害的只是自家公会的利益，所以也应允了下来。
　两次猜拳，两人一人赢了一次。
　斗篷到了叶凌天手里，而板甲到了夏晨星手里。
　两人也不含糊，直接穿在身上。
　于是骑士团的众人便看到一道光芒闪过，两人瞬间模样大变。
　这可把跟在后面的骑士看呆了。
　储物装备他们知道，但是什么东西能够凭空变出来东西直接穿在身上？
　就算是从储物空间里拿出来，穿也要花功夫吧。
　莫非，这就是传说中的高级炼金术？
　一时间，众人眼睛亮了起来。
　这两人也不简单啊，还真是看走眼了。
　凭空造物，这可厉害了。
　众人开始窃窃私语起来，身为焦点的两人丝毫没有意识到，还在欣赏着自己的新装束，甚至也不忘拍两张照片发群里。
　一堆装备，让蓝玉又赚了3个w，数量没上次多，卖的少也正常。
　不过若是按这个速度，自己一天就可以赚3w，一个月就是30w，一年就是300w，成为百万富翁不是梦啊（。
　蓝玉美滋滋地看着打到自己卡上的马内，露出了幸福的笑容。
　后面的动静引起了莱茵的注意。
　她勒了勒马，慢慢来到队伍中央。
　“你们几个老实点，别弄幺蛾子，要记住你们可不是来做客的。”
　“顺便提醒你们一下，等查明了你们的来历之后，倒是可以把你们放掉，但是可是有罚款要交的。”
　一听闻还有罚款，几人都看了过去。
　“长官，我们都是良民啊，而且我们可是立了功的，这罚款能不能免了。”
　叶凌天讨好地说道。
　莱茵瞥了他一眼。
　“你们那也算立功？明明是交易没谈妥然后才害了人，也得
　亏这人是死不足惜，不然的话还要治你们的罪呢。”
　闻言叶凌天也缩了缩脑袋。
　罢了，破财消灾罢了，不差钱。
第88章开局就被掏空钱包？
　蓝玉几人则是比较关注这罚金数目的问题，一个个目光如炬地等着莱茵发话。
　而莱茵看到几人都直勾勾看着自己等着自己讲话，于是便将这罚金制度娓娓道出。
　首先是在经过治安署核查过身份信息之后，会按照造成的危害和等级进行评级。
　造成危害越大的，级别越高的罚金越重。
　也就是说，三人里面，蓝玉的罚金肯定是最多的。
　意识到这点的蓝玉有些难看。
　要罚她的钱简直就好像把她刀了一样难受。
　不过现在还不清楚数额之前，蓝玉也不敢妄下定论，至少得听到这数额才能把这刀捅下去。
　于是她有些忐忑地问了一句。
　“不知道这具体的金额是多少？”
　莱茵惊讶地瞥了蓝玉一眼。
　她倒是没想到是这个看起来最强最沉稳的先开口问的。
　不过她按照之前的情况在心里简单合计了一下，报出了一个数字。
　“像你这样的，一千金币吧。”
　“噗。”
　一千金币等于十万铜币，价值等于十万软妹币。
　蓝玉身上的钱也不过才一千出头呢。
　她的装备都拿去换了软妹币，游戏币都是怪物掉落的，一个小怪也就掉落个十来个铜板的样子。
　Boss才可能会掉落金币。
　最多的一次是骨龙的掉落，足足三百金币。
　旁边的四人在听见这个数字之后也是眼睛一瞪。
　连蓝玉都这般捉襟见肘，她们手里肯定更不宽裕啊。
　“那我们呢。”
　蓝汐指了指自己和苏叶。
　“你们啊，五十。”
　几人一听，吆喝，这落差有点大啊。
　这一下叶凌天二人心里就有底了。
　“大人，我们是不是也是五十金就行了。”
　叶凌天说话是仰着头的。
　五十金而已，洒洒水了。
　莱茵看看他们两个，然后稍微那么一算。
　“你们两百。”
　“什么，为什么这么多。”
　“就是，怎么区别对待呢，我们实力可是还不如她们两个呢。”
　听到这个价格两人都有些跳脚，也不管算不算冒犯直接就反驳了起来。
　莱茵淡淡地瞥了他们一眼，然后才喃喃道。
　“杀人可是重罪，我已经给你们网开一面了，等交了罚金再进训导室关押三日就可以释放了。”
　“一般的杀人者可是要贬为奴隶的，你们算算这还多吗？”
　话音落下，两人神色不定。
　莱茵也不想多说，正准备走时，一直在队伍后面的一名副官走了过来，将方才发生的事情告知了莱茵。
　在听到他们两个竟然可能是炼金术师也是眼神一亮。
　“哦对了，我估计错了。”
　“能做到物质创生的炼金师，这赎金怎么也得一万金吧。”
　“啊？”
　叶凌天两人感觉头都快裂开了。
　怎么刚从杀人犯从良就又变成炼金师了，还涨价到了一万金。
　就算现在所有公会成员的财产加起来也卖不了这么多吧。
　“你不要胡说，我们就是普通的战士，哪里懂什么物质创生。”
　“哦？那你解释下这斗篷是从哪穿到身上的，难道是魔术吗？”
　叶凌天闻言一愣。
　原来对方疑惑地是这点啊，这就是系统自带的一键穿戴功能啊，不是网游必备的么。
　这NPC智能归智能，但是开放商似乎没给他们普及玩家的基础常识啊。
　于是接下来几人又废了一阵口舌才和莱茵说清楚了这事。
　不过莱茵并不知道那名为一键穿戴的是什么能力，只当是一种偏僻的魔法，索性也不再多管。
　两人也松了一口气。
　差一点就要牢底坐穿了。
　两百，还好，还好。
　蓝汐注意到了自家老哥表情有些奇怪，仔细一看那脸都快黑了，没憋住笑了出来。
　“老哥啊，有时候实力太强也是错呢。”
　“你，你讨打。”
　蓝玉正在气头上呢，被蓝汐调侃一句顿时又难受了起来。
　不过听到对方的称呼，蓝玉耳朵一颤。
　她将蓝汐拉到身边，附耳说道。
　“小汐，在游戏里不要这样叫我，你这样不是把我给暴露了么。”
　“哦，那你想我怎么称呼。”
　“呃。”
　蓝玉想说让蓝汐直接叫自己的名字，没想到蓝汐更快一步。
　“雨姐姐，是这样子吧。”
　“你…还是直接称呼我的ID吧，对了你没开播吧。”
　“没呢，我开播一般会询问一下周围人的意见，因为要和你汇合就还没有开。”
　“那就好，你若是要开的话就提前说一声。”
　蓝玉叮嘱了一句。
　她不反对蓝汐直播，毕竟这事她吃饭的工具。
　只是蓝汐听闻这话瞬间喜形于色。
　“老…咳咳，雨姐姐你是答应让我直播你啦。”
　“唉，你自己又不直播，你是不知道你的那些粉丝有多疯狂，啧啧，我直播间的大部分人可都是你的粉丝呢。”
　要是她们知道了不得高兴死。”
　蓝玉白了她一眼。
　说起来自己也有直播的每日任务呢，而且可以获得兑换币。
　只靠软妹币兑换兑换币实在是太亏了。
　一百兑换币就要一万软妹币。
　蓝玉查看了一下每日任务。
　投稿一个视频，奖励一百兑换币。
　直播一小时，奖励一百兑换币。
　直播三小时，奖励两百兑换币。
　粉丝数增长一万，奖励一百兑换币。
　蓝玉算了算，这四个任务可以做，每天可以多获得五百兑换币。
　四舍五入自己赚了系统五万块钱呢。
　一想到这一点，蓝玉就充满了动力。
　只是说起直播，似她这样的，根本不懂得该怎么和观众交流，开播估计就是和开录像是一样的效果。
　不过要说直播，蓝汐自然才是在行的。
　蓝玉看着任务，直播又没说让自己直播，于是便又想卡系统的bug。
　系统，这直播可以交给其他人来运营吗？
　回宿主，直播期间，宿主出场时长应超过百分之八十。
　只要出场就行吗？
　没错。
　系统给出了肯定的答复。
　蓝玉满意地点点头。
　让蓝汐登自己的账号，然后和自己在一起的时候直播，自己就可以白嫖系统的兑换币了。
　顺便还能让蓝汐替自己营业赚点礼物，双赢。
　发现了这一点之后蓝玉就找到了蓝汐，说明了来意。
　“什么，你让我用你的账号直播！”
　“你激动什么。”
　“嘿嘿，没什么，我就是已经想到我们作为组合出道横扫直播界了。”
第89章您特别关注的up主开播了
　说什么出道什么的。
　蓝玉突然意识到。
　直播可是会被千万人看到的，心中套路了系统的欣喜褪去，一时间又莫名地有些紧张起来。
　她就不是什么外向的性子，要不然在学校也不会当一匹孤狼了。
　也幸好是找到了漏洞可以让蓝汐帮自己直播，这就方便太多了，至少自己不用面对那些观众。
　打定主意后蓝玉将自己的账号和密码发给了蓝汐，后者则毫不犹豫地登录并且熟练地开始直播。
　当然在此之前还是询问了一下其他人的意见。
　苏叶没有意见，但是叶凌天和夏晨星有些抗拒。
　因为在场的五人中，就他们两个手上戴着手铐，一看就是犯了错误的样子。
　这要是就这样被直播出去得多丢人啊，形象呢，一直营造的高冷形象岂不是会毁于一旦？
　两人当即表示了抗议。
　只是在听闻是用蓝玉的账号代播之后，两人态度瞬间转换，一反常态变得殷勤起来。
　“那感情好，说不定下次有什么大场面咱们就上镜了呢。”
　“我没意见，就是能不能给我俩的脸打个码。”
　蓝汐点点头。
　这游戏还真有这个功能，可以将玩家的信息隐藏。
　她默默将两人拉进黑名单，然后就看到两人瞬间变成了小黑人，看不清面容，头上的ID也隐去了。
　做好这一切她才开启直播。
　魔都，某破站总部。
　安雅日常在蓝玉发布的视频下面巡查。
　几日过去，这视频一直热度不减，甚至最近还火出了圈子，播放量早已经突破千万。
　眼看着本来快要沉寂下去了，结果因为110新手村的旷世之战又将焦点成功引爆。
　也因为这点，现在蓝玉的涨粉速度惊人，从昨天到今天已经涨粉五十万，视频完播率更是惊人。
　这样的情况自然而然地又引起了上级的关注。
　总之这两日安雅熬的黑眼圈都出来了。
　尤其是早上的时候好不容易等来了蓝玉的回信，结果对方对自己的行为又是数落一通，显然不是很满意的样子。
　这让安雅心里有些不舒服。
　不过得益于此，她也看出来了，这个蓝玉就是个怕麻烦的性子。
　自己的贸然决断似乎引起对方的反感了呢。
　就在安雅心事重重的时候，后台弹出的一条消息引起了她的注意。
　您特别关注的UP主开播了。
　安雅心里一惊，点进去一看，脸色瞬间由悲转喜。
　澜雨竟然直播了。
　若是按照她现在的热度，这直播还不得火爆啊。
　想也不想的，她就将这条消息告诉了自家上司。
　“安雅，这主视角的好像不是那个澜雨吧。”
　谁知道在两人点开直播以后，就看到了一个第三人称视角的画面，而她们关注的澜雨并不在画面的中央而是在旁边。
　也就是说这直播是其他人在做，澜雨只是出镜。
　这让两人也有些摸不着头脑。
　但是这并不妨碍一直对蓝玉保持好奇的粉丝们点进直播间。
　另一边。
　蓝汐看到一开播就如潮水一般涌进直播间的观众，嘴角都快咧到耳朵了。
　自己直播平均在线观众能有个五千就算成功了，特殊节日可能会破个万，已经是相当靠前的成绩了。
　而自家老哥的账号第一次直播，还没有发过任何预告，才五分钟在线观众数量就已经破
　万了。
　比不了比不了。
　天道酬勤终究比不过天赋异禀（。
　蓝汐吐槽一句但脸色很快又由阴转晴。
　既然这直播间这么多人，那自己的账号蹭了热度肯定也会涨粉的吧，突破千万不是梦啊嘿嘿。
　蓝汐笑呵呵的看着疯狂跳动的弹幕池，将屏蔽开的高一点才看清弹幕说的话。
　前面几条弹幕显然认出了蓝汐的身份。
　不懂就问，为什么是汐汐子在播。
　原来是别的主播啊，我就说怎么视角那么奇怪。
　前面的穿着斗篷的不就是澜雨么。
　有观众认出来前方的人正是澜雨，只是依然有些疑惑。
　他们对蓝玉的印象还停留在骨龙之战那时，那时蓝玉的形象还是个八九岁的模样。
　现在的蓝玉在转职之后已经大变样了，可以说是判若两人也不错。
　没错，不过那人头上的ID就是澜雨，应该是没错。
　你们这就火星了吧，昨天就有人发过了，澜雨的样貌是伪装过的，昨天在村长那的玩家就偷看到她卸掉伪装了。
　难怪，现在澜雨的样子才是她本来的样貌吧，嘿嘿，白毛萝莉嘶溜嘶溜。
　其实早就有人做过了，将蓝玉的形象用AI重绘，得到了一个现实的形象，要是放在现实那都是校花的级别。
　楼上的别把那些胭脂俗粉和我的小银龙相提并论，我家小银龙可是能手撕骨龙的，她们不配。
　一片弹幕飞过。
　蓝汐清了清嗓子才出声介绍了一番。
　“欢迎各位来到澜雨的直播间，我是主持人汐汐子。”
　“大家可以看到，澜雨已经将直播间委托给我进行管理，以后我会经常直播澜雨的日常和其他内容。”
　“感谢【银龙骑士盟主牛牛】的超级小电视飞船。”
　“什么，要看主播跳舞，咳咳，咱们这是正经直播间。”
　看到弹幕走向有些奇怪蓝汐急忙纠正过来。
　只是话音落下就有人刷了十个电视，蓝汐眯眼一看，是一个叫文文的观众。
　后者默默地发了个红色醒目留言。
　主播让澜雨多录点素材，上次的素材就很好用。
　这不是文导的孙女么。
　有人认出了她的身份。
　对了，上次说要合作出的新片有消息了么。
　蓝汐一愣。
　自己老哥动作挺快啊，这么快就和人家谈拢了？
　“知道了，我会提醒她的。”
　话说你们周围的人是npc吗，好像不是新手村啊。
　有人发现了周围环境了异样，周围的骑士穿着制式的防具，明显不是新手村的人。
　她们这是已经前往大世界了吧，羡慕了。
　没错，我看了一下一共有五个玩家，感觉他们进度领先好多啊。
　噗，后面那两个男玩家为啥被拷住了。
　经过人提醒，观众们的注意力也放在了同行的另外两名玩家身上。
　蓝汐也借此机会将来到大世界发生的事情讲述了一遍，引得观众们义愤填膺。
　真该死啊这人。
　唉，果然哪里都有坏人。
　通行证？这东西不应该是系统直接赠送的吗，怎么还要玩家自己去搞的，有这功夫，人家其他降临点的都已经发育起来了。
　是啊，要是我们去也要花五十金的话，估计把我卖掉也凑不出来了。
　所有前面的你肯定是要去当奴隶的，话说会不会被送进花楼啊，诶嘿嘿。
　你们也别急着笑，其他出生点的情况也好不了多少。
第90章狱中豪杰or孤岛求生？
　一条弹幕引起了蓝汐的注意。
　其实她也有些想要吐槽这游戏系统的不靠谱。
　降临就降临吧，连一个正经的身份都不给安排，个个都是黑户，补办个身份还要花那么多钱。
　一般的玩家哪里拿得出来啊。
　“其他地方的玩家也很惨吗？”
　蓝汐问出了蓝玉心里想问的问题。
　而直播间也是一阵弹幕飘过。
　我只看了牛盟主的，牛盟主也在，你们要不让他出来讲银龙骑士盟主牛牛。
　被了的牛牛也不再潜水，发了一条弹幕证明自己在这，然后将自己的经历娓娓道来。
　他选择降临地点是兽族和人族边界隶属于兽族的一座城市黑石城。
　黑石城临近戈壁和深山，很适合发展秘密基地。
　他也是抱着这样的打算才选择了这里作为降临点。
　在他和骑士盟的参谋长狐瑶二人降临在黑石城外的一处空地之后，便被巡逻的兽人部队发现然后掳进了城里。
　兽人和人族连年交战边境早已经没有平民存在，所以二人拿不出出现在那里的理由。
　于是便被以间谍身份论处。
　本来是要被处死的，但是好歹花点钱财买通了看守的狱卒，两人将近九死一生才从牢里逃了出来。
　不说了，我去黑市打听情报了。
　牛牛抛下一句话后没了踪影。
　此时又一条弹幕幽幽的飘过。
　你们还好，我在人族这沿海的城市降临的，降临的位置是一处孤岛，我现在在
　和茉莉玩孤岛求生呢。
　然后就有人认出了这是莫言，顿时嘲弄一番。
　不过这样一来，可以说所有降临主世界的玩家现在处境都很不好。
　一时间所有人都感受到了这游戏的恶意。
　主世界太复杂，我要回新手村。
　前面的醒醒，你没买到潜行仓。
　就我一个对孤岛求生很感兴趣吗。
　加一。
　本来还准备早点去争取占前排的，现在看来是赶不上了，我还是留在新手村攒点家当再去主世界吧。
　弹幕翻滚过去。
　突然又一条醒目留言弹出。
　速通人族落日帝国暮光城攻略，限时特价299，链接。
　我去，有广告哥。
　不是，这不是芙罗拉吗，速通攻略？
　在他的提醒下，众人也发现了这叫卖的人正是芙罗拉，不仅又是一阵水水。
　怎么她一个攻略玩家进度都那么快？
　可能人家运气好。
　直播间一阵欢腾。
　而蓝汐的说话声也引起了其他人的注意。
　若只是轻声交谈就罢了，但是你这么大声地自言自语就过分了吧。
　而且说的什么，根本听不懂，不明白的还以为是在加密通话呢。
　莱茵受不了了。
　没走两里地后面闹腾了半小时。
　这还走不走了。
　本来几个小时的路程你这一拖拉不得到天黑嘛。
　没办法的莱茵只好让人把蓝玉带到身前，然后跟她说了两句。
　她早就看出来那群人是以蓝玉为首的，而且她的实力也很强，理所当然地就把这几人当成了她的小弟。
　“你管管他们吧，你们现在可是犯人，这样会让我很难办。”
　蓝玉闻言嘴角抽了抽。
　啥也没干就成了犯人，这换哪个游戏不都得难绷啊。
　不过既对方还算信任自己，那自己就配合一下好了。
　回到队伍里，蓝玉让蓝汐收敛一些，之后众人才感觉耳朵好受了一些。
　天穹镇即使再独特他也只是一个镇子，整个镇子只有一个城。
　在经历了三个小时的枯燥无味的赶路之后，一个从天上飞来的魔法师拦在了队伍的前面，然后在和莱茵说了几句话之后就加入了队伍。
　蓝玉看到对方的服饰和星辰骑士团的众人是一个风格，想来应该是一伙的。
　而那个魔法师的底细，蓝玉看不透。
　这说明对方等级至少超出自己十级。
　那魔法师在加入队伍之后便从其他人那里借来一匹马，然后减缓速度来到几人面前。
　他居高临下地看着几人，拿出一本笔记本，故作高深地说道。
　“你们就是这次的闯入者吧，介绍一下，我是星辰骑士团的副团长韦伯。”
　“现在我要对你们使用鉴定魔法，希望你们配合。”
　韦伯说完，也不等众人同意便不由分说地行动起来。
　众人只见一道魔法从他的手上升起。
　理所当然的，蓝玉也成为他的第一个目标。
　而蓝玉只感觉一道蓝色的光芒从眼前闪过，也没了其他感觉。
　“你是龙族？”
　韦伯皱了皱眉，看着面前的光幕喃喃道。
　蓝玉也知道自己没办法接着装下去了，便将斗篷摘下，露出了龙角。
　“我是银龙龙裔，不是龙族。”
　“什么？”
　韦伯瞳孔缩了缩，眼神再次在蓝玉身上来回打量。
　“等级40，冰、暗、圣魔法使用者，这魔力量，嘶。”
　像是看到了什么不可置信的东西，韦伯倒吸一口凉气。
　蓝玉听到对方道出自己的等级微不可查地皱了皱眉。
　她还想保持点神秘感呢，这人怎么直接说出来了。
　鉴定魔法是一个神奇的东西，它可以将鉴定的东西数值化展现在玩家们的眼前。
　不过像称号这些玩家们独有的东西，蓝玉不知道他能不能看到。
　而显然韦伯看不到这种信息，他顶多能看到蓝玉身上顶着一个加护名为造物主的加护。
　但就算是只有这一点也让他很惊讶了。
　这世界上获得加护的人不少，许多神灵都会给自己的信徒降下加护，但其中最珍贵的无疑这是造物主的加护。
　虽然至今人们都没有弄清它的获得途径和用途，但是不可否认的是每一个拥有造物主的加护的人最后都成为了人中龙凤。
　所以仅仅是看这鉴定得来的信息，蓝玉完全称得上是绝世天才了。
　韦伯默默按捺下心中的惊讶，然后依次对其余几人使用鉴定。
　得到的结果无一例外都是拥有造物主的加护，除了等级只有十八级以外，他们的天赋也比寻常人好太多。
　重要的是他们年纪都不大，最大的也不过才十六岁。
　这哪里是嫌犯啊，这不就是造物主的赏赐嘛。
　一想到自己捡了五块宝，顿时韦伯就乐了，态度也好了不少。
　不过他高兴归高兴，这些人的来历还是得搞清楚的。
　要是不明不白地收下了，那岂不是引火上身吗。
第91章鱼龙混杂的城池
　韦伯已经从莱茵那里得知了这五人是怎么落网的。
　问起来历几人异口同声地
　都说是自己是玩家，再问又说不出来如何。
　只是他们对这个新名词显然是很陌生的。
　这世界的人哪里会知道玩家是什么东西，只是从字面意思上看似乎是游玩的人的意思。
　又问他们如何来的，几人都一致回答是被系统传送来的。
　再问出生地。
　都说是新手村，问起一些其他人耳熟能详的地名他们也是支支吾吾，好像不是这个世界的人一样。
　若非是这几个人看起来面善而且年纪也不大，莱茵也不会如此宽容他们。
　“我再问一遍，你们想好了再说。”
　韦伯深吸一口气。
　他感觉自己血压有点高了。
　这几个人要么是真糊涂，要么是早就统一好了口径，所以他一时半会也无法断言，只好拿出了杀手锏。
　“你们到底是从什么地方来的？”
　韦伯一手捧起魔法书，对几人使用了心灵感应魔法。
　有这个魔法在，对方若是有内心波动就会被感应到。
　一般可以用来鉴定所说话的真假。
　只是他的魔法显然没有达到预期中的结果。
　几人一如之前作答，心灵感应魔法也显示他们心平气和。
　这已经可以判定他们没有说谎。
　但问了半天也没什么有用的情报，无奈韦伯只好先翻过这一点。
　他现在严重怀疑这几人是不是都失忆了，所以忘记了之前的事情。
　蓝玉也不知道该怎么说。
　NPC把我当NPC了，怎么办，挺急的在线等。
　不过蓝玉还是准备给他打个预防针。
　毕竟以后降临的玩家只会越来越多，到时候就算他们想不在意都没办法了。
　“韦伯副团长，可能你还不了解玩家是一个什么样的概念，如果我说像我们这样的人还有千万个，你又如何应对。”
　蓝玉一脸真诚地看着韦伯，只是韦伯还有些质疑。
　“你没开玩笑吧。”
　若是和他们一样天赋的，且还身负造物主的加护的人还有那么多的话。
　这个世界，肯定会动荡起来的。
　“我有什么必要和你开玩笑吗。”
　“就是，和我们一样的玩家还有无数个呢，都在等着降临呢。”
　蓝汐在旁边多嘴补充了一句。
　而韦伯很敏锐地捕捉到了关键点。
　降临。
　“你们是另一个世界的人？”
　几人一愣。
　“是啊，刚刚没说吗？”
　“…”
　韦伯扶着额头，感觉思路了一下子通达了开来。
　“这样我大概明白了。”
　这世界并非只有一处世界。
　神灵所在的天界，恶魔所在的深渊界，还有时不时降临为世间带来灾厄的使徒所在的未知世界。
　现在再多一方世界，也不算什么奇事。
　才怪。
　这么大的事谁能冷静的下来啊。
　若这些人都有造物主的加护，难道说造物主其实没有放弃他们，这些名为玩家的其实是造物主派来对抗使徒的？
　一时间韦伯陷入了头脑风暴。
　他不敢托大，第一时间将获取到的信息通知给了骑士团长。
　对于几人的盘问也暂且搁置。
　另一边。
　直播间的水友们在听闻了蓝玉的等级之后直呼作弊，不过很快就别刷了下去。
　对这一点只能说是在意料之中了。
　从一开始他们就从未看到过蓝玉的等级，说不定是早就转职过了呢。
　而且骨龙可是五十级的boss，蓝玉若是没有相近的等级也没办法击败它吧。
　而换位思考一下，澜雨才是这游戏最大的boss吧。
　直播间里的风暴没有干涉到游戏的进程。
　之后的行程没有发生什么意外，众人终于在中午之前来到了天穹城。
　这城池的规模不小，容纳个几十万人绰绰有余。
　整座城用洁白的石块砌成，看起来十分宏伟。
　而且建立在断崖之上，毗邻星空，看起来宛如抵达了世界的尽头。
　蓝汐带着直播间的观众欣赏了一番这里的风景，观众们自然也被这副场景震撼到了。
　接下来，众人在骑士团的押运下顺利进城。
　街道倒是比想象中的中世纪城镇要整洁的多，并没有遍地遗矢的乱象发生。
　建筑风格也很有中世纪的特色，道路两侧堆放着木箱陶罐还有手推车。
　沿街还有叫卖的小贩，也有卖小吃的。
　来往的民众种族各异，即使是有世仇的种族也不敢在当众发难，场面意外的和谐。
　蓝玉甚至看到了精灵和魅魔打扮得花枝招展地在门口揽客。
　那家店名字有点熟悉，好像是叫什么风俗店。
　蓝玉不是很懂，但是能让速来不和的两个种族相处融洽，已经足以证明这座城市的特殊性了。
　而过往的路人似乎很怕骑士团的人的样子，纷纷让开一条道路。
　只是在骑士团经过一条还算宽敞的大街的时候，迎面也驶来了一支队伍。
　“呦，莱茵，这么快就做完任务了啊，混也不是你这么混的啊。”
　对面队伍中为首的一名少年骑士对着莱茵阴阳怪气地喊道。
　队伍里的几位玩家闻声望去。
　对面那支队伍同样是穿着制式的护
　具，骑着马的骑士。
　只是和星辰骑士团的众人有些不同，他们的甲胄风格很狂野，而且成员似乎并不是人族。
　气氛剑拔弩张起来。
　“这是碰上冤家了？”
　“不好说，这骑士团不止一家？”
　众人嘀嘀咕咕的，蓝玉心里也有些纳闷。
　这城这么复杂的吗？
　“凯撒，管好你那张嘴，还有那没主的舌头，不要的话我不介意帮你把它扔掉。”
　莱茵丝毫没有给对面面子，直接一句话怼了回去。
　不过后者显然脸皮很厚，没有那么容易破防。
　他可是猩红骑士团的团长之子，高贵的吸血鬼男爵，天赋超群，未来的预备执政官，岂会跟一个小小人类计较。
　“哈哈哈，急了急了。”
　“我要出任务，赶紧给小爷让开，你这拖着一群老弱病残不会相当我的路吧。”
　凯撒瞥了一眼人群。
　星辰骑士团的成员里确实是年长者居多，机会很少有新面孔。
　这也一直是星辰骑士团的痛楚，青黄不接，不少年轻人都觉得星辰骑士团的教条太过陈腐严苛不远加入转投了其他的骑士团。
　“我们什么样不用你管，而且我们在押运犯人，要让也是你让。”
　莱茵脸色阴沉地说道。
　但凯撒就是奔着挑事来的，自然不会退让。
　他看了看莱茵身后，竟然还有几个没有骑马的年轻人，实力好像还行，不禁嗤笑出声。
　“哎呦，运气不错啊，出去这么一会就找到了这么几个好苗子。”
　“啧啧，从哪挖的啊。”
　“凯撒，注意你的态度，还有赶紧让开，不然别怪我不客气了。”
　莱茵面露愠色。
　而凯撒依然是一副鄙夷的嘴脸，甚至嚣张地叫嚣了起来。
　“哎呦，说你胖你还喘上了，这样吧，你出三个人，我出三个人就在这划片地比划两下，若是我输了，我给你道歉然后让路。”
　“要是你输了吗，嗨嗨，也是一样。”
第92章兵对兵，将对将
　此话一出全场鸦雀无声。
　莱茵自身实力比凯撒稍微差点，手底下又都是老弱，很难能比得过对方。
　眼看就要出丑，此时一直在旁观的韦伯也有些坐不住了。
　虽然以他的身份插手这两个小辈之间的恩怨有些不要脸面，但是也是为了留住骑士团的名誉。
　猩红骑士团在天穹镇七大骑士团一直排在末位。
　而骑士团排行每五年举行一届，现在星辰骑士团面前靠着原本的资本还压在猩红骑士团头上，若是比试输了，那便是毫无悬念地成为吊车尾了。
　身为副团长，他自然不会坐视这种的发生。
　就当是一个老家伙的执念吧。
　韦伯作势正欲上前。
　只是此时一道声音响起，打断了他的动作。
　“比试？有什么规则吗，生死比斗？”
　叶凌天看热闹不怕事大地叫喊着。
　凯撒正担心对方耍赖不答应呢，没想到就有人接上了话头，顿时用赞许的目光看了他一眼。
　“当然，我也不欺负你们。”
　“你们先派人，然后我再从队伍里挑一名等级相近的和你们比试。”
　“比斗中不准使用魔法道具和卷轴，直到其中一人认输或失去意识视为结束，过程中造成的伤势由各方自己承担。”
　闻言叶凌天在区域频道里默默地发了一句。
　这个好像有搞头啊，我看那个什么声望值不就是通过这种方式刷的嘛。
　咱们要是赢了肯定有声望和好感度收获啊，我都想要主动请缨了，特猫猫的，这群人看着真气人。
　叶凌天的话不无道理。
　只是蓝玉有点不想搭理。
　自己只是想顺路来城里看看，接下来还要去巨龙之森的，可不想引起太多的关注。
　你说咱们要是赢了，是不是那罚金就给咱免了。
　唉，有可能，要不上吧。
　两名大会长都有些蠢蠢欲动。
　这明显是进剧情了啊，必须得掺和一手啊。
　而蓝玉在看到有可能会减免罚金之后瞬间态度逆转了。
　干了。
　反正就对方那带头的也不过才四十五级而已，自己不可能打不过的。
　有蓝玉发话，几人也都应允下来。
　其实他们也从未和有智慧的NPC交过手，这次应战也是想试一下水。
　回到游戏里。
　莱茵有些烦闷地瞪了叶凌天一眼。
　这家伙怎么回事，难道是对面派来的吗，自己骑士团本来获得加护这些年随着众多星神的衰落也变得有些微弱。
　本来实力就大打折扣，这种情况下不正面应战才是最好的。
　骑士团评级又不是只看的实力，也要看完成的任务的质量和数量。
　他们名誉一直很不错，所以平日里收到的任务也很多。
　只凭这一点他们是能比得过猩红骑士团的。
　结果这小子一开口，自己都不好意思拒绝了。
　只是该派谁呢。
　叶凌天看懂了莱茵的眼神，于是迈前一步毛遂自荐道。
　“请让我出战，必定斩他狗头。”
　莱茵抚了抚额。
　事情已经脱离她的掌控了。
　过确实比起派自己的人上去，还是派这个和自己没关系的人上去丢脸比较好。
　赢了算赚的。
　输了就撇干净。
　他是我们的预备队员，还没正式加入呢。
　然后回去就把他撵走。
　做好了打算之后，莱茵也只好答应了这件事。
　两拨人马站定，划出一片空地来。
　叶凌天一脸臭屁地走到中间，朝着对面的众人勾了勾手指。
　凯撒显然也气到了。
　对方一个不过十八级的小弱鸡也敢挑衅自己的威严。
　他凯撒只需要动动手指就能让这小垃圾灰飞烟灭。
　第一场，星辰骑士团派出了无敌公会会长叶凌天lv18。
　而猩红骑士团也派出了一名见习骑士血族lv18。
　两人之间的战斗一触即发。
　直播间已经开盘了，做庄的依然是芙罗拉。
　她对这种事情似乎格外热衷。
　观众也纷纷抱着看乐子的心态将筹码压到了叶凌天身上。
　玩家赢不了同级别的小NPC？开什么玩笑，又不是boss。
　众人都是这样想的，不过这第一场比试下来双方竟然打的不分上下。
　叶凌天的战斗经验显然没有对方丰富，第一次面对智慧NPC让他落入了下风。
　好在对方似乎是更擅长魔法的类型。
　叶凌在天狼狈的躲过几次魔法之后，靠着装备优势苟了下来，然后再贴身向对方发动了进攻。
　只是叶凌天的技巧实在太差，加之对方身为血族本就血厚，一时之间两人分不出胜负。
　这一场打了十分钟，两人依然在焦灼之间，但是明眼人都能看得出叶凌天的优势更大一点。
　对方总是能使用一些奇奇怪怪的魔法，而且装备也比自家这边好。
　担心自己首战就战败的凯撒急忙叫停了战斗，最终第一场以平手结局。
　回到队伍里的叶凌天还有些不过瘾，刚想吹嘘便看到莱茵用略带有欣赏的目光看着他，这让他竟然难得收敛起来，只是浅浅一笑。
　第二个，蓝汐和苏叶都想上场。
　因为这在她们看来绝对是刷声望的好机会，夏晨星本来也想争取一下，但是想到自己和俩女孩挣未免有些太小气便作罢了。
　至于第三次他也没有念想了。
　这最后一场肯定是蓝玉的。
　不止是因为她实力最强，还是因为大家都爱看。
　蓝汐和苏叶两人都想上场，不过蓝汐是召唤系，团队作战有利，这种一对一的战斗反倒不擅长了。
　所以第二场是苏叶上场。
　而猩红骑士团也派上了另一个见习骑士。
　这也是最近才加入的，天赋不错，可惜劣迹斑斑，别的骑士团都不肯收，最后被凯撒看上了。
　第一场没能获胜已经让他有些不满了，这次派出他也是想要摧枯拉朽的赢下战斗。
　两人上场战斗。
　苏叶挥一挥手，战矛出现在手里。
　而对手是一名劣魔，外貌十分扭曲，一只手臂扭曲形成了巨大的斩镰。
　那副样貌让几名玩家俱是一愣。
　蓝玉看着那副样貌也感觉有些讨厌，尤其是对方那泛着红光的双眼，明显没有多少理智。
　不过蓝玉对苏叶有信心。
　待两人站定，那劣魔不守规矩，率先发难以极快的速度朝苏叶攻去。
　苏叶目光一凛，全A级的四维让她将对手的动作全部尽收眼底。
　即使对手是以肉体见长的魔族，在苏叶面前依然不够看。
　第095 吸血鬼男爵不过是小小老鼠罢了
　巨大的斩镰横扫而来，苏叶看准时间一记上挑直接将对方打的身形一滞。
　那劣魔也没想到苏叶的力量这般强大。
　意识到棘手的他不在保留，直接抖了抖衣袖。
ＷＷＷ.ＳＨub１2３.cＯＭ
　一道微不可查的毒雾朝苏叶吹来。
　这一招属实有些下三滥。
　苏叶看不见那毒雾，站在原地，那毒雾慢慢朝她靠近，眼看就要沾染上了。
　这时苏叶有了动作。
　她凝聚魔力缠绕在身上，魔力冲散开来将毒雾恰好吹散了开来，紧接着便飞速朝劣魔攻去。
　连环刺出的战矛带着残影在劣魔身上留了两个窟窿。
　见势不妙的他正准备拿出后手便看着足有人头大小，流淌着岩浆的爆裂火球在眼前渐渐放大。
　滋滋滋。
　一阵烧焦的声音响起，而那劣魔也倒飞了出去，面容一片焦糊。
　而苏叶则无所谓的抖了抖手。
　这一招她用起来已经分外娴熟了，而且解锁了魔力环绕之后这样使用魔法也不会伤到自己。
　众人在看到那劣魔的惨样之后都是倒吸一口凉气。
　这女人看着娇娇弱弱的竟然也是个狠角色。
　就连叶凌天和夏晨星两个混世魔王也缩了缩脖子，并且在心里决定以后离苏叶远一点。
　蓝玉则是夸奖了苏叶一番。
　只是另一边猩红骑士团的人就有些难色难看了。
　一共两场一平一负，第二次还被打得这么惨，虽说这劣魔大家也不怎么喜欢，但是好歹是同一个骑士团的。
　打他的脸不就是打他们的脸吗。
　一共三场，第三场若是再输，那他们就彻底输掉了这场比斗了。
　所以最后一场无论如何也要赢。
ＷＷＷ.shＵＢ1２3.ＣＯＭ
　凯撒心里阴仄仄的想到，目光落到莱茵身上。
　后者显然也没有想到会达到这样的战果，眼中有着神采浮现。
　见状凯撒冷笑一声。
　“呵，还有一场呢，胜负还犹未可知。”
　“下面的人都比过了，这最后一场，不如就让你我二人来。”
　凯撒淡淡地说道。
　他有十足的把握能够击败莱茵，说起话来底气也足了很多。
　莱茵闻言眉头一蹙。
　这凯撒打的算盘好啊，自己确实比他实力稍差些，只要答应了自己，这场就是平局。
　而且领导者之间的胜负可比手下的胜负重要多了。
　自己若是败了，免不得落人话柄。
　想到这里，莱茵便准备出声拒绝。
　不过显然又有人打破了她的计划。
　一直等待着机会的蓝玉站了出来。
　“我来吧。”
　莱茵话没说出去被呛了一声，愣了一下看向后者。
　而在旁边一直旁观的韦伯则是眼神一亮。
　他之前还有些发愁没机会看一下蓝玉的实力呢，这不机会就来来了嘛。
　只是从自己用鉴定魔法窥探的一些信息来看，这个龙裔的实力可是相当的恐怖。
　让他去给对方一个教训也好。
　这样想着的韦伯拦住了莱茵，朝她点了点头。
　莱茵明白了他的意思。
　只是这个外来人的实力难道比自己还强吗，怎么副团长这么看好她。
　不过这么多人还在看着那自然还是要应下的。
　“也好，那便由你上场吧。”
　凯撒看到星辰骑士团竟然派出一个没什么存在感年纪只有十三四岁的小女孩出场，嘴都要笑裂了。
　顿时嘲讽起来。
　“你们星辰骑士团是没人了吗，竟然派这么小的一个小女孩上场，真是笑死人了。”
　“闭嘴吧，臭老鼠，你应不应吧。”
　“既然你都自己都放弃挣扎了，我也不和你客气。”
　凯撒抖了抖披风，从坐骑上跳了下来，故作骚包的背身做了个pose，还不知道从哪叼起了一枝玫瑰。
　只是这幅姿态显然把直播间的观众都逗笑了。
　蓝玉因为身边有俩二货对着场景的抵抗力高了不小，强撑着没有露出表情。
　她绕过人群，来到凯撒对面。
　凯撒目光一直落在蓝玉身上，时而看看脸时而看看腿。
　“小妹妹，你要不还是认输吧，和你这样的弱鸡战斗有悖贵族的原则。”
　“…”
　小妹妹，小妹妹。
　一声声小妹妹在蓝玉脑中回想着，好像在嘲讽着自己。
　蓝玉气笑了。
　被系统变身之后，蓝玉最忌讳的就是别人戳自己的痛楚。
　不管对方是有意地还是无意的，蓝玉已经决定让对方竖着进来横着出去了。
　凯撒lv45，猩红骑士团少团长，血族男爵，精英级boss。
　不过一个精英级的boss，根本不够看。
　蓝汐在战斗快要开始的时候找了一个最好的机位，然后默默等着战斗开始。
　直播间里的观众也在看热闹，本来一直坐庄的芙罗拉这次却没有开盘。
　这种明眼人都看得出是必胜的局，再开局那不是坑自己么。
　星辰骑士团的人显然不知道蓝玉的底细，看向蓝玉的眼神还有些担心。
　实在是因为蓝玉的外貌年纪太小了，刚刚凯撒的一番话虽然没有打击到莱茵，但是却着实说进了他们的心里。
　这让他们心里有些愧疚。
　本来他们还挺讨厌这几个奇奇怪怪的人的，现在态度也有些转变了。
　而蓝玉显然没有意识到这一点。
　她只觉得面前的这家伙有些聒噪，有些讨人嫌。
　见此蓝玉也不再隐藏，气息屏蔽魔法撤去，威压释放而出。
　水晶一般瑰丽的蓝色竖瞳冷冷地看着凯撒。
　后者只感觉铺天盖地而来的压力降临在来了身上，此刻他那贵族的骄傲没有丝毫残存，整个人直接踉跄两步差点跪了下去。
　蓝玉摘下斗篷。
　斗篷下穿着的贴身皮甲将少女的身体完整的包裹了起来，翅膀的位置开了口，一对比先前还长了三尺的双翼收拢在身后。
　凯撒的视线从蓝玉的脸上扫过，在翅膀和角上停留了两秒，意识到自己是踢到铁板了。
　如果说这个世界除了神和恶魔以外最强的是什么，毫无疑问是龙族。
　甚至一些神和恶魔根本不是一些龙族王族的对手。
　自己一个吸血鬼男爵对上一个明显血脉精纯的龙族，那不是送死么。
　蓝玉的登场显然惊艳了在场的众人。
　就连莱茵此时也是张着嘴巴，不可置信地看着。
　这人不是说她是混血龙族吗，这感觉比纯种龙族也比不上啊。
第93章喜爱财宝乃是龙之本性
　在实力的巨大悬殊之下，凯撒已经有了认输的念头。
　刚想开口认输，一柄长枪直接朝自己当面刺来。
　凯撒想都没想，立刻动用血脉之力爆退开来。
　他想要动粗口，蓝玉又是一枪挑来，他只能赶紧躲开。
　接下来凯撒连出声的机会都没有，被蓝玉赶着到处乱跑。
　而蓝玉则像是猫戏老鼠一样，也不动用全力，就这样赶着对方到处跑。
　一直持续了三分钟。
　凯撒燃烧血脉换取的力量退去，而后遗症也显现了出来，眼看就要敌不过了了。
　蓝玉那幽幽的声音传来。
　“想活命吗？想活命就把储物袋交出来。”
　“这样的话我还能饶你一命，不然的话。”
　一枪贴着凯撒的脖子擦过，凌冽的枪风在他的脖子上划出一道血痕。
　这一刻，他确实感受到了死亡的感觉。
　心中惊惧的他直接将储物袋拽下来扔给了蓝玉。
　蓝玉不着痕迹地将储物袋塞进了背包，得了好处也不再步步紧逼。
　而凯撒也接着机会赶紧认输。
　此刻他已经无比狼狈，全然不复之前那副神气的姿态。
　星辰骑士团的众人自然不会放弃这个机会，莱茵带头开始嘲讽起了对方，似是要把之前的屈辱全数奉还。
　而吃了大亏的猩红骑士团众人也不敢吭声，夹着尾巴灰溜溜地让开一条道。
　一群人出了气，蓝玉也有了收获。
　已击败boss，银龙骑士团声望已开启，声望已提升。
　获得未知的中级储物袋1。
　…猩红骑士团声望已降低。
　初次击败目标获得经验百分之百，等级已提升至lv41。
　没想到打个架还有意外之喜。
　重要的是还有一个新发现，那就是不杀死敌人也是可以获取经验的。
　系统很贴心的附上了百分比，显然是在说这个方法获取的经验是有上限的。
　这也很合理。
　不然只要抓住一个人一直刷刷刷就好了，还去打什么怪啊。
　做完一切，蓝玉将斗篷传回身上，气息收敛再次变回平常的样子。
　再怎么说自己的魅力评分都有S级的，蓝玉这副模样不可谓不引人注目。
　顺带一提蓝汐和苏叶两人的魅力值也是S级，但是幸运评级就差的远了。
　苏叶是S级，而蓝汐则更黑，是B级。
　等到回到队伍中，蓝玉明显感觉到其他人看自己的目光都不一样了。
　那种感激中带着些许惊叹的目光，和银龙骑士盟的众人如出一辙。
　“厉害了雨姐姐。”
　“同桌，干得漂亮。”
　蓝汐和苏叶凑上来对蓝玉一顿夸夸，蓝玉笑着摸摸头。
　“其实我也没出多少力，是他太弱鸡了。”
　“噫~禁止装X。”
　直播间的观众也被蓝玉的这杀人诛心的行为逗乐了，弹幕一阵欢腾。
　舒服了，这猩红骑士团是送经验的吧。
　是啊，全是魔族的骑士团，也是奇葩。
　上面的，我就是玩的魔族，估计去其他地方也没人肯收，大概最后也会加入他们。
　早知道就不玩黑暗阵营了，本来想耍酷的，可恶啊，有没有后悔药给我吃。
　蓝玉瞥了一眼悬浮在身边的直播间窗口。
　此时在线观看人数已经来到了五十万。
　看到他们在谈换阵营的事情，这个自己有发言权啊。
　之前自己就得到了一个亡灵法师的转职书就是可以强行转换种族的，所以要是得到了其他转职工具书也是有几率改变阵营的。
　正巧直播间人多，自己这转职书还不知道该怎么处理呢。
　要不拍一下？
　这个想法一在蓝玉心中滋生就疯狂扩散。
　只要是和搞钱有关的事情蓝玉现在都变得特别热衷。
　所以她思量片刻，清了清嗓子，然后拿出了那转职书，说明了缘由。
　“咳咳，这转职书是我无意所得，留在手里也没有什么用处，你们看看有没有需要的。”
　蓝玉把转职书交给蓝汐，让她呈给直播间的观众看。
　一些云玩家还没看出这个转职书的厉害之处，但是眼尖的玩家已经发现了。
　厉害了，保留原来部分的成长性还能获得不死者的特性，堪称bug。
　可是我不想变骷髅啊，呜呜呜我也想当小龙娘。
　79我要了，不要不识抬举，记得给我包邮。
　噗，主播我是学生，可以白送我吗，记得倒贴我两百块我买KFC吃。
　别闹，我出1w。
　直播间走向有些奇怪，不过在有人正常叫价之后，其他人也喊了起来。
　最后成交价来到了3w。
　被白咕咕公会的会长成功拍下。
　他们公会也算有名，虽不及无敌和天下公会，也算有名了。
　一个系统回收价格只有几十金币的转职书卖出了高十倍的价格，蓝玉心里自然是乐开了花了。
　另一边。
　莱茵带着星辰骑士团的众人接着赶路。
　只是在从凯撒面前走过的时候，莱茵像是想起了什么，突然出声道。
　“你是不是还欠我们一声道歉没说呢。”
　凯撒狠狠地看着莱茵。
　“你，你别得意，之后有你们罪受的。”
　“呦，怎么了，高贵的吸血鬼男爵想要违背赌约吗？”
　莱茵得势不饶人，继续嘲讽道。
　凯撒也觉得脸上火辣辣的，有点下不来台，无奈之下只好妥协。
　“抱歉，挡了你们的路。”
　声音细若游丝，不仔细听根本都听不见。
　莱茵伸出手架在耳朵边当做扩音器。
　“说的什么，听不见。”
　凯撒脸色一沉，咬着牙从牙缝里挤出了几个字。
　“对不起。”
　“切，一点诚意都没有，咱们走。”
　莱茵不屑地啐了一口，然后带着队伍从他们面前经过。
　待星辰骑士团众人走后，凯撒的脸色变得阴鸷了起来。
　“他们从哪里找来的几个怪胎。”
　“那个龙裔也是，实力已经比得上副团长了，怎么会甘心去她们团里当一个见习。”
　凯撒想不通。
　就是蓝玉的实力，在天穹城的天骄之中都是拔尖的存在。
　这次莫不是真被对方捡到宝了不成。
　不行，绝对不能坐视她们加入星辰骑士团，必须得想办法把他们给搅和了。
第94章喜爱财宝乃是龙之本性
　在实力的巨大悬殊之下，凯撒已经有了认输的念头。
　刚想开口认输，一柄长枪直接朝自己当面刺来。
　凯撒想都没想，立刻动用血脉之力爆退开来。
　刚想动粗口，又是一枪挑来，自己又赶紧躲开。
　接下来凯撒连出声的机会都没有，被蓝玉赶着到处乱跑。
　而蓝玉则像是猫戏老鼠一样，也不动用全力，就这样赶着对方到处跑。
　一直持续了三分钟。
　凯撒燃烧血脉换取的力量退去，而后遗症也显现了出来，眼看就要敌不过了了。
　蓝玉那幽幽的声音传来。
　“想活命吗？想活命就把储物袋交出来。”
　“这样的话我还能饶你一命，不然的话。”
　一枪贴着凯撒的脖子擦过，凌冽的枪风在他的脖子上划出一道血痕。
　这一刻，他确实感受到了死亡的感觉。
　心中惊惧的他直接将储物袋拽下来扔给了蓝玉。
　蓝玉不着痕迹地将储物袋塞进了背包，得了好处也不再步步紧逼。
　而凯撒也接着机会赶紧认输。
　此刻他已经无比狼狈，全然不复之前那副神气的姿态。
　星辰骑士团的众人自然不会放弃这个机会，莱茵带头开始嘲讽起了对方，似是要把之前的屈辱全数奉还。
　而吃了大亏的猩红骑士团众人也不敢吭声，夹着尾巴灰溜溜地让开一条道。
　一群人出了气，蓝玉也有了收获。
　已击败boss，银龙骑士团声望已开启，声望已提升。
　获得未知的中级储物袋1。
　…猩红骑士团声望已降低。
　初次击败目标获得经验百分之百，等级已提升至lv41。
　没想到打个架还有意外之喜。
　重要的是还有一个新发现，那就是不杀死敌人也是可以获取经验的。
　系统很贴心的附上了百分比，显然是在说这个方法获取的经验是有上限的。
　这也很合理。
　不然只要抓住一个人一直刷刷刷就好了，还去打什么怪啊。
　做完一切，蓝玉将斗篷传回身上，气息收敛再次变回平常的样子。
　再怎么说自己的魅力评分都有S级的，蓝玉这副模样不可谓不引人注目。
　顺带一提蓝汐和苏叶两人的魅力值也是S级，但是幸运评级就差的远了。
　苏叶是S级，而蓝汐则更黑，是B级。
　等到回到队伍中，蓝玉明显感觉到其他人看自己的目光都不一样了。
　那种感激中带着些许惊叹的目光，和银龙骑士盟的众人如出一辙。
　“厉害了雨姐姐。”
　“同桌，干得漂亮。”
　蓝汐和苏叶凑上来对蓝玉一顿夸夸，蓝玉笑着摸摸头。
　“其实我也没出多少力，是他太弱鸡了。”
　“噫~禁止装X。”
　直播间的观众也被蓝玉的这杀人诛心的行为逗乐了，弹幕一阵欢腾。
　舒服了，这猩红骑士团是送经验的吧。
　是啊，全是魔族的骑士团，也是奇葩。
　上面的，我就是玩的魔族，估计去其他地方也没人肯收，大概最后也会加入他们。
　早知道就不玩黑暗阵营了，本来想耍酷的，可恶啊，有没有后悔药给我吃。
　蓝玉瞥了一眼悬浮在身边的直播间窗口。
　此时在线观看人数已经来到了五十万。
　看到他们在谈换阵营的事情，这个自己有发言权啊。
　之前自己就得到了一个亡灵法师的转职书就是可以强行转换种族的，所以要是得到了其他转职工具书也是有几率改变阵营的。
　正巧直播间人多，自己这转职书还不知道该怎么处理呢。
　要不拍一下？
　这个想法一在蓝玉心中滋生就疯狂扩散。
　只要是和搞钱有关的事情蓝玉现在都变得特别热衷。
　所以她思量片刻，清了清嗓子，然后拿出了那转职书，说明了缘由。
　“咳咳，这转职书是我无意所得，留在手里也没有什么用处，你们看看有没有需要的。”
　蓝玉把转职书交给蓝汐，让她呈给直播间的观众看。
　一些云玩家还没看出这个转职书的厉害之处，但是眼尖的玩家已经发现了。
　厉害了，保留原来部分的成长性还能获得不死者的特性，堪
　称bug。
　可是我不想变骷髅啊，呜呜呜我也想当小龙娘。
　79我要了，不要不识抬举，记得给我包邮。
　噗，主播我是学生，可以白送我吗，记得倒贴我两百块我买KFC吃。
　别闹，我出1w。
　直播间走向有些奇怪，不过在有人正常叫价之后，其他人也喊了起来。
　最后成交价来到了3w。
　被白咕咕公会的会长成功拍下。
　他们公会也算有名，虽不及无敌和天下公会，也算有名了。
　一个系统回收价格只有几十金币的转职书卖出了高十倍的价格，蓝玉心里自然是乐开了花了。
　另一边。
　莱茵带着星辰骑士团的众人接着赶路。
　只是在从凯撒面前走过的时候，莱茵像是想起了什么，突然出声道。
　“你是不是还欠我们一声道歉没说呢。”
　凯撒狠狠地看着莱茵。
　“你，你别得意，之后有你们罪受的。”
　“呦，怎么了，高贵的吸血鬼男爵想要违背赌约吗？”
　莱茵得势不饶人，继续嘲讽道。
　凯撒也觉得脸上火辣辣的，有点下不来台，无奈之下只好妥协。
　“抱歉，挡了你们的路。”
　那声音细若游丝，不仔细听根本都听不见。
　莱茵伸出手架在耳朵边当做扩音器。
　“说的什么，听不见。”
　凯撒脸色一沉，咬着牙从牙缝里挤出了几个字。
　“对不起。”
　“切，一点诚意都没有，咱们走。”
　莱茵不屑地啐了一口，然后带着队伍从他们面前经过。
　待星辰骑士团众人走后，凯撒的脸色变得阴鸷了起来。
　“他们从哪里找来的几个怪胎。”
　“那个龙裔也是，实力已经比得上副团长了，怎么会甘心去她们团里当一个见习。”
　凯撒想不通。
　就是蓝玉的实力，在天穹城的天骄之中都是拔尖的存在。
　这次莫不是真被对方捡到宝了不成。
　不行，绝对不能坐视她们加入星辰骑士团，必须得想办法把他们给搅和了。
　上架感言
　上架咯，之后每天保底更4K，感谢支持。
　加更规则1k火券或15票票加一更罢，有欠的更新会尽快补上（咱不是全职，每天两更，咱周末最多能更1w，太多了更不过来，所以定的高点，一个月顶多多更个三四十章吧。）
　没上架之前的打赏咱也会算上。
　这本书算是认真写的第一本书，所以不会切，完结字数估计要到几百万吧。
　现实和游戏的章节咱尽量雨露均沾，想看贴贴也行，但是土豆不会把握适度，已经被警告过两次了T-T。
　暂时想到这些，零点会更新2w字。
　/:D
　怎么发布章节要1k字啊，想不出来写啥啊。
　烦烦烦烦。
　那就说说剧情吧。
　女主可能不会很多，大部分都是只撩不收，当然也不会送人。
　反派快要出场了，前面的那些反面角色大部分都是送经验用的，也不算反派吧，而且这本书大概算是搞笑文，没那么多老谋深算的反派。
　主线剧情大概就是玩家们降临异世界帮助本土玩家对抗入侵势力。
　现实里不会出现什么古武世家啊之类的东西，主角是唯一的有特殊能力之人，不过后期游戏世界的土著有可能会来到现实。
　这本书成分极其复杂，你可以看到各种内容（。
　怎么才500啊。
　我在写点。
　这本书能走到现在，先感谢几位老书友和编辑大大，我算是比较容易内耗又很容易鼓起干劲的人吧，刚开书的时候看到人家贴吧里讲第一天两三百收而我也是内签却只有十几收藏，还有些丧气呢，而且后来知道女主文在各方面竞争都很激烈之后也没啥期待了，不过看到有人评论咱就知道有人在看，所以就写了下来。也要感谢几位火把神和一些小伙伴的打赏和月票，能收到打赏土豆真的受宠若惊，但是土豆更希望大家能多评论些，打赏这些都是可有可无的东西。有的时候单机写书虽然嘴硬，但是心里却是难受的。（现在不一样，有几位书友很活跃，咱也很开心。）后来，问责编追读，才知道这本书追读比大概是十分之一，成绩也应该是算差的了，所以也没什么推荐。收藏几千，即使不知道那么多人是在养书还是忘记移出书架了。一路走来，有说土豆文笔差的，有说无脑的，我也不反驳。文笔这东西，大学毕业几年了笔都不会用了，估计文采和知识面还不如小学生吧。无脑的，我只能说你说的对，没在简介里说明让他点进来了是我的不对，但是我要是立个牌子估计又会被人说，所以我选择沉默。唉，说了这么些。总之，这本书会认真地写下去的，不写完也不会开新书的，如果二十万字没有出彩的部分，那就写四十万，六十万，一百万字，总会有进步的。
　感谢支持。
　看到这里的书友们，土豆想说，能遇到你们。
　真好。
　祝你们学业有成，事业腾云
　直上，有情人终成眷属。
　如果这都不喜欢的话，那就祝愿你们能变成蠢萝莉吧。
　变了记得call我，我带着群里立刻就到你家门口让你见识见识什么叫黑手。
　上架感言
　上架咯，之后每天保底更4K，感谢支持。
　加更规则1k火券或15票票加一更罢，有欠的更新会尽快补上（咱不是全职，每天两更，咱周末最多能更1w，太多了更不过来，所以定的高点，一个月顶多多更个三四十章吧。）
　没上架之前的打赏咱也会算上。
　这本书算是认真写的第一本书，所以不会切，完结字数估计要到几百万吧。
　现实和游戏的章节咱尽量雨露均沾，想看贴贴也行，但是土豆不会把握适度，已经被警告过两次了T-T。
　暂时想到这些，零点会更新2w字。
　/:D
　怎么发布章节要1k字啊，想不出来写啥啊。
　烦烦烦烦。
　那就说说剧情吧。
　女主可能不会很多，大部分都是只撩不收，当然也不会送人。
　反派快要出场了，前面的那些反面角色大部分都是送经验用的，也不算反派吧，而且这本书大概算是搞笑文，没那么多老谋深算的反派。
　主线剧情大概就是玩家们降临异世界帮助本土玩家对抗入侵势力。
　现实里不会出现什么古武世家啊之类的东西，主角是唯一的有特殊能力之人，不过后期游戏世界的土著有可能会来到现实。
　这本书成分极其复杂，你可以看到各种内容（。
　怎么才500啊。
　我在写点。
　这本书能走到现在，先感谢几位老书友和编辑大大，我算是比较容易内耗又很容易鼓起干劲的人吧，刚开书的时候看到人家贴吧里讲第一天两三百收而我也是内签却只有十几收藏，还有些丧气呢，而且后来知道女主文在各方面竞争都很激烈之后也没啥期待了，不过看到有人评论咱就知道有人在看，所以就写了下来。也要感谢几位火把神和一些小伙伴的打赏和月票，能收到打赏土豆真的受宠若惊，但是土豆更希望大家能多评论些，打赏这些都是可有可无的东西。有的时候单机写书虽然嘴硬，但是心里却是难受的。（现在不一样，有几位书友很活跃，咱也很开心。）后来，问责编追读，才知道这本书追读比大概是十分之一，成绩也应该是算差的了，所以也没什么推荐。收藏几千，即使不知道那么多人是在养书还是忘记移出书架了。一路走来，有说土豆文笔差的，有说无脑的，我也不反驳。文笔这东西，大学毕业几年了笔都不会用了，估计文采和知识面还不如小学生吧。无脑的，我只能说你说的对，没在简介里说明让他点进来了是我的不对，但是我要是立个牌子估计又会被人说，所以我选择沉默。唉，说了这么些。总之，这本书会认真地写下去的，不写完也不会开新书的，如果二十万字没有出彩的部分，那就写四十万，六十万，一百万字，总会有进步的。
　感谢支持。
　看到这里的书友们，土豆想说，能遇到你们。
　真好。
　祝你们学业有成，事业腾云直上，有情人终成眷属。
　如果这都不喜欢的话，那就祝愿你们能变成蠢萝莉吧。
　变了记得call我，我带着群里立刻就到你家门口让你见识见识什么叫黑手。
第95章狗男女竟然在众目睽睽之下做出这种事（
　街边的事情很快传入了其他势力的耳朵里。
　星辰骑士团招揽到了一个天才的消息不胫而走。
　另一边。
　星辰骑士团总部，一处庄园中。
　蓝玉五人在骑士团员的簇拥之下来到了会客厅，而一帮兵匪则被直接扭送治安署。
　因为先前的事情，莱茵对几人的戒备心降低了一些。
　加之他们可能是异界来客所以将几人按照客人的待遇招待。
　韦伯将情报上报之后，整个骑士团对此都十分重视，原本还在城主府的骑士团长快马加鞭地赶了回来。
　会客厅。
　蓝玉坐在角落里的沙发上，享受着苏叶的投喂，舒服地翘着腿。
　不知名的莓果入口香甜，蓝玉吃的不亦乐乎，汁水微微沾染到了嘴角。
　见状苏叶拿出一张方巾替蓝玉擦了擦嘴角。
　本来她想要伸出小舌头舔上去的，奈何周围还有一群灯泡，苏叶也没那个兴致当着那么多人的面做那么出格的举动。
　只是在投喂的时候，手指总是故意的伸进蓝玉的嘴中。
　些许涎水带着果汁顺着手指拉出一条长长的水线。
　苏叶抽出手指，本来含入口中的，看见蓝汐还在向着瞅，急忙摆摆手让她不要关注这边。
　蓝汐也已经接近黑化的边缘了，也不想接着吃狗粮，直接带着一直播的人跑到另一边欣赏起字画来。
　“唔唔，快点。”
　已经吃完了蓝玉催促道，下一刻就被一颗拳头大小的果子塞进了嘴中。
　“咕。”
　被撑大嘴巴的蓝玉卖力的咬下一口，正要
　抱怨，便看到苏叶将果子拿起，朝着方才蓝玉留下牙印的位置咬了下去。
　一口下去，果汁四溅，苏叶享受地吞下了一口果肉。
　而蓝玉看着那细嚼慢咽的苏叶，一股火气。
　也不只是因为果子被夺，还是因为被苏叶的行为挑逗起来的。
　她一把将苏叶拉到怀里，一双手在斗篷下纵意地游走着。
　苏叶本就身着布甲，蓝玉的手指隔着衣裳搔弄着，惹得苏叶的脸颊也染上了一丝绯红之色。“你别乱来，还有人看着呢。”
　苏叶小声说着，目光从几位值守的骑士团员身上扫过。
　而那几人此时看也不是，不看也不是。
　一是莱茵交代了要看管好她们，不准她们胡作非为，二来这般偷窥人家亲热，既违背了骑士守则，又会引起心中的酸涩。
　唉，还是不看了吧。
　几人对视一眼，别过头去。
　而两家会长则识趣地和蓝汐一起，对着那些字画品鉴起来，言语之间说的还挺像样，头头是道的。
　没了电灯泡，苏叶没了矜持，反手将蓝玉推到在那粉雕玉琢的小脸上啃了一口。
　“哎哟，你干嘛。”
　“让你不听话，让你不老实。”
　“别，唔，嗯~，咱们等没人的时候再。”
　蓝玉没想到苏叶这么有侵略性，爬到自己身上便朝着耳朵咬了过来。
　而不论是在游戏还是现实中，蓝玉的耳朵都是自身的弱点。
　只要一动耳朵，蓝玉的身体就会放松下来。
　换言之，是攻受开关。
　而苏叶早在上次便发现了这个秘密。
　被变成弱鸡的蓝玉之后那叫一个香软可口，而且还可以轻轻松松，任人拿捏。
　此时的蓝玉也是一样，被攻击到弱点后下意识地变得小鸟依人起来。
　苏叶趁机和蓝玉挤进一张沙发上，两人兜帽落下。
　外人只能看到两副兜帽重合在一切，身体也紧贴在了一起，却丝毫看不清虚实。
　（…）
　良久，苏叶和蓝玉二人带着红扑扑的小脸，分开了身形。
　蓝玉微微喘息着。
　方才的交手之中自己明明占据了绝对的优势，奈何苏叶不讲武德，对着蓝玉的胸口伸出了罪恶之手。
　可怜的小花苞还没开花便经受战火成了残枝败叶。
　而蓝玉也心生奇异之感。
　之前现实中两人俱是浅尝辄止，并未更进一步，可游戏中的苏叶却没了顾忌。
　下手更是横行无忌。
　不过蓝玉觉得，这种感觉，似乎也挺好？
　只是，这不对啊。
　看小电影人家这都是前戏和辅助手法的，自己这体质似乎有点敏感啊。
　不会是什么易受体质吧。
　若是那样可是糟糕了，不知道系统有没有办法治疗。
　自己可是要掌握主动的男人，不对，现在是女人了，反正决不能被人压在身下。
　（细节自行脑补吧，不敢写了。）
　而这边完事了，蓝汐也走了回来，只是看着两人的模样又隐隐有着黑化的迹象。
　自己到底为什么要和她们在一次，嫌狗粮吃的不够多吗。
　磕的时候明明觉得挺好的，怎么现实那么骨感呢。
　这一幕落在直播间的吃瓜群众眼中那就来兴致了。
　明显人家不是普通的朋友关系，这不是说明了澜雨其实是个百合么。
　一时间有些抱着幻想的男观众好像心碎了。
　直播间里一群人在吐着苦水。
　什么这么好的资源就这么浪费了云云。
　蓝汐瞥了一眼直播间，心情好了不少。
　果然心情不好的时候就是要糟蹋一下别人才舒心。
　当然，有人破防也有人欢喜，蓝玉那数量不在少数的女粉好像突然看到了希望，一个个打了鸡血一般冒了出来。
　那群女粉疯起来比男粉还恐怖，蓝汐只看了一眼，暗道一声世风日下。
　桌子上的果盘很快被几人扫荡一空。
　只是蓝玉显然还有些意犹未尽。
　会客厅里还有几个骑士团员在值守，蓝玉看向一个年轻的见习团员。
　后者从刚刚开始就时不时偷瞄这边两眼。
　“那个，果盘吃完了，再来一份。”
　被指到到年轻团员表情一呆。
　半晌后才支支吾吾地回应了一句。
　“好，我去问问。”
　这果盘还是第一次被人吃完，说实话他在这值守了这么久也没发生过这样的事情。
　而且就算吃完了，人家也不会说让再上一份的。
　这是把着当自助餐厅了么。
　他看了看旁边的前辈的眼色，后者点了点头让他快去。
　于是他便来到门口，推开门正准备出门。
　突然房门被大力推开，少年躲闪不及被推倒在了地上。
　一道爽朗的笑声从门口响起。
　“没事吧，少年。”
第96章创世神的首次干涉
　一名壮硕的梳着金毛狮子发型壮硕男人走了进来，对着地上的少年伸出了手。
　少年看清来人，急忙从地上爬了起来。
　“团长。”
　会客厅的其他人也向来人打招呼。
　男人拍了拍面前少年的肩膀，然后环视一圈，最后视线停留在蓝玉身上。
　蓝玉目光不自觉地与他对
　视在一起。
　从面前的男人身上，蓝玉竟然感受到了难名的压力，而蓝玉也看不透对方的深浅。
　不过既然是团长一级别的人物，等级远超自己倒也正常。
　蓝玉只是舒展了下脖子，那股压力便泄去了。
　称号【谁是boss】可以减少来自首领级以下boss的威压，加上蓝玉的属性远超同等级所以才能做到淡定自若。
　但是蓝玉还是从对方的身上看到雄狮的影子。
　自信，强大，这是面前这人给蓝玉的第一印象。
　他的视线在蓝玉身上停留了片刻，看到蓝玉依旧面色如常，心中既惊又喜。
　莱茵那个妮子还真没说错啊，面前这个家伙可能比她们想象的还要深不可测。
　试探过蓝玉之后，他的视线越过蓝玉依次从几人身上扫过。
　和蓝玉一样。
　在对视的那一刻几人好像被狮子盯上了一样，汗毛竖起。
　“咳咳。”
　蓝玉轻咳了两声，淡淡的龙威弥漫开来将那股无形的威压抵消。
　狮子一般的团长意外地看了蓝玉一眼，然后满意地点点头，然后便行了一个骑士礼。
　“我是星辰骑士团的团长兰斯洛特，你们可以直接称呼我的名字，或者，团长。”
　闻言，几人一愣。
　“不是，我们还没加入骑士团啊。”
　叶凌天吐槽了一句。
　这都还没入团呢，对面都直接把自己当自己人了，这么霸道的么。
　而兰斯洛特脸上也露出了错愕的神色。
　“可是莱茵跟我说捡到了几个新人，顺便还帮她们击败了那群老鼠么。”
　“团长，那只是对外人的措辞。”
　莱茵跟在后面走了进来，一同前来还有韦伯和几位学者打扮的团员。
　“诶，怎么这样，明明我刚刚还高兴了好久。”
　“她们目前的身份还是犯人，那种事情还是等我们查明了缘由再说吧。”
　莱茵把兰斯洛特推搡到主座上，然后带着骑士团的众人在长桌的一侧坐了下来，朝着蓝玉几人挥挥手让蓝玉等人也落座。
　等几人落座之后，莱茵直入正题让几人阐述自己所降临的那个世界有关的情报。
　蓝玉几人也没想到会有这样的情形。
　怎么着，游戏里的NPC调查蓝星，然后反向降临么。
　不过这是游戏里的NPC第一次了解玩家的来历，怎么说也得描绘地完美一点儿。
　“垃圾，无聊，每天九九六的世界。”
　“没有魔力只有人族生存的世界。”
　“人类一败涂地的世界。”
　几个人没头没尾的回答也让对面的团员感到有些莫名其妙。
　正欲开口询问时却发现对面的几人齐齐陷入了呆滞中。
　另一边的蓝玉看着面前突然浮现的一串文字默默地念了出来。
　“我们是创世神塑造的，来自异世界的勇者。”
　明明蓝玉念动的声音很小，在场的骑士团员只感觉这条信息被狠狠地烙印进了脑海中。
　整个会客厅沉寂了五秒，之后众人才回过身来。
　“神启，这是神启，还是创世神的神启。”
　一名学者面露狂热的大喊道，韦伯皱着眉看了他一眼，然后按着他的肩膀让他坐了下来。
　方才他们的脑海中也响起了类似的声音，便是不允许他们追查这些勇者的来历。
　这还是创世神第一次插手凡间的事情。
　旁边的一名学者还不信邪，想要继续询问那个世界的细节，结果瞬间感觉被无数根针刺入了大脑，然后发出了凄厉的惨叫。
　这一幕落在了蓝玉的眼中。
　此时的她严重怀疑是游戏官方想起了这个漏洞然后热修复了。
　毕竟让NPC打听玩家所在的世界的事情，这听起来就很奇怪。
　蓝玉也没多想。
　这个游戏古怪的很，不过能少点麻烦最好。
　之后又询问了几人关于降临的细节，在得知将会又近百万的勇者降临之后，即使是兰斯洛特都是面露愁容。
　“他们的实力都有你这么强吗？”
　沉默了一阵之后，兰斯洛特向蓝玉问道。
　蓝玉不知道该怎么回答。
　玩家的成长速度极快。
　只要给他们时间成长到自己现在的这个实力不是问题。
　所以蓝玉慎重的思考了一番之后，点了点头。
　在得到了肯定的答复之后，兰斯洛特脸上再次带上了严肃。
　“这事如果是真的话，那对我们会造成的影响实在太大了，我必须要去找城主府召开圆桌会议。”
　“韦伯，你把细节整理成册拿给我。”
　“莱茵，好好招待他们，对了，可能莱茵没和你们说清楚，现在我做主，只要你们愿意加入我们骑士团，我可以将你们作为核心成员培养。”
　兰斯洛特嘱咐了几句，匆匆忙忙的走了。
　显然这个消息太过重要，甚至有可能影响到天穹领的未来，由不得他不重视。
　莱茵将几人带到了客房，丢下一句话。
　“现在你们的身份还没得到官方的许可，通行证是办不下来的，所以就先在这里呆一会吧。”
　“当然，骑士团除了军械库你们都可以走动。”
　这种约束已经很宽容了。
　蓝玉几人也没有抱怨，只能希望能早点出城。
　当然对于加入骑士团的提议，几人的态度也各不相同。
　蓝玉不想要留在天穹镇发展，或者暂时不想，蓝汐和苏叶自然是要跟蓝玉同行的，所以二人没什么想法。
　有蓝玉在，他们根本就不需要依靠别人好吧。
　升级再快也不可能有跟着蓝玉快。
　叶凌天和夏晨星稍微有些心动。
　但是星辰骑士团既然是排名末尾的骑士团，应该也不是最好的选择吧，就是不知道其他骑士团的人是不是像星辰骑士团一样和蔼可亲。
　若是像那个猩红骑士团一样的话，那不如不去。
　说起这骑士团，众人还不知道这天穹镇有多少骑士团呢。
第97章系统又坑我五百兑换币
　蓝玉来到客房。
　这客房是三人间，三张木床，很有讲究。
　房间很整洁，看得出是经常打扫，床被也是崭新的。
　蓝玉来到床边坐下，摸出凯撒的储物袋。
　她其实早就想打开看看了，奈何一直没有机会，周围人多眼杂的，销赃都不方便。
　好不容易能独处了，自然迫不及待地想要打开看看。
　不过在此之前，蓝玉也没忘提醒蓝汐让她把镜头移开。
　蓝汐听话来到窗户边，趴在窗台上看着窗外的风景。
　游戏世界的风景确实让人流连忘返，看不见高楼大厦也看不到车水马龙。
　在直播间的观众们沉浸在风景之中时，蓝玉拿出了储物袋开始开盲盒。
　一个骑士团少团长应该能开出来不少好东西吧。
　别的不说金币得来个万金吧。
　苏叶也围了上来，面露期待地看着这储物袋。
　见状蓝玉也不犹豫，直接点击使用储物袋。
　储物袋已锁定，是否暴力拆解，拆解后不保留储物袋，且物品有大概率丢失。
　这还上了锁？
　蓝玉有些始料未及。
　若只是储物袋报废那也就罢了，结果里面的物品也有可能会丢失，这就有点得不偿失了。
　思及此处蓝玉也有些犹豫了起来，不过想到自己还有系统，所以便把系统叫了出来。
　系统，怎么才能打开这个储物袋。
　虽然可能会花费兑换币，但蓝玉坚信着储物袋里面的东西的价值应该能值得。
　况且自己完成了每日的直播任务和涨粉任务，现在已经有400兑换币入账了。
　手里有粮心中不慌。
　而在蓝玉期待的目光中，系统也给出了答复。
　储物袋为中级储物装备，需消耗兑换币500可解锁。
　蓝玉心里一阵翻腾，连问候系统家人的心都都有了。
　扒皮鬼，吝啬鬼。
　蓝玉一边腹诽一边给系统贴上各种标签。
　明明之前不都是一百兑换币收费的，怎么涨价了。
　蓝玉还想讨价还价，结果系统并不买账。
　若宿主要解开初级储物装备，需要花费兑换币100，中级500，高级5000。
　听了系统的话蓝玉才发现兑换币在系统那里有多么不堪大用。
　后面的每一样需要的兑换币几乎都是指数增长的，这样一看进账400简直就是精卫填海。
　一时间蓝玉又哀叹了起来。
　系统什么地方都好，就是要钱。
　不过抱怨归抱怨该开的还是要开的，蓝玉只能祈祷这储物袋开出来的东西可以弥补自己的损失。
　兑换。
　又花了1w换取了一百兑换币凑齐500后，蓝玉心里默念一声。
　也不知系统使了什么手段，在蓝玉再次尝试点击打开之后，储物袋开启了。
　已开启未知储物袋。
　获得金币2k，各类魔药、魔法卷轴N，暗面令1枚，猩红骑士团干部徽章1枚。
　获得天穹城地下黑市通行许可1张。
　获得未知书信、各式装备N，未知血液5瓶，吸血鬼之牙1枚（血仆）。
　一串信息跳了出来。
　2k金币一出来，蓝玉就知道自己应该是赚了。
　堂堂骑士团少团长就是阔气，零花钱都比自己的家底还多。
　至于魔药和魔法卷轴装备之类的，算是添头，品质还没自己背包里面的好，回头交给NPC回收应该也可以赚个百来金。
　而在一堆杂物之中，一枚暗面令的出现让蓝玉顺便狂喜。
　哎呦，没想到自己心心念念的东西竟然在这个家伙身上得到了。
　有了这个暗面令，自己就可以自由进出天穹领了。
　蓝玉赶紧将暗面令收好，要知道按照莱茵的说法，这个东西可是相当珍贵的，很难搞到。
　处置完暗面令之后蓝玉的目光又放到了其他东西上。
　书信这东西，上面写的东西蓝玉看不懂。
　也许系统会翻译，但是为了省钱蓝玉只好作罢。
　这些书信就稍后交给莱茵他们吧，毕竟使他们死对头的东西，应该能提供一些情报。
　猩红骑士团的干部徽章蓝玉也没打算留着，准备一并交给莱茵。
　而另一本地下黑市的通行证被蓝玉默默收了起来。
　她对这个也有点兴趣
　，也想看看在天穹城这样的地方的黑市究竟有什么东西。
　一旁的苏叶只看到蓝玉脸色忽晴忽暗，还以为这储物袋开出了什么不好的东西呢。
　“如何了，可有什么用的上的东西？”
　“稍微有一点。”
　蓝玉将书信和干部徽章拿给苏叶，嘱咐道。
　“这两样东西你等会交给莱茵她们。”
　“都是从储物袋里翻出来的，应该有些有用的情报。”
　苏叶接过东西放进背包。
　而蓝玉手里有了暗面令便想着出去看看，毕竟要是一直等在这里也是无聊。
　不过只有一枚，也只能自己使用。
　蓝玉看看苏叶。
　后者的等级依然是18级，显然那个劣魔提供的经验并不高。
　一是他的实力不行，二是两人的等级差太小，若是像蓝玉这样每次都是越级战斗，升级也不会这么慢了。
　“骑士团有竞技场吗？”
　“应该是有的。”
　方才的路上确实有看到演武场，苏叶点了点头。
　“那我们闲着也是闲着，不如去找人切磋切磋。”
　苏叶眼神一亮。
　之前和劣魔的战斗也让她获得了经验，大概涨了三分之一左右的经验条。
　星辰骑士团的人这么多，找来当刷怪宝宝岂不美哉。
　两人一拍即合，顺便也将蓝汐一起拉到了演武场。
　此时的演武场中还有不少人在练习，偌大的演武场足以容纳几百人。
　而蓝玉三人的出现，自然引起了众人的注意。
　有几个还是之前一起同行的人，很快便认出了三人，于是便热情地迎了上来。
　显然几人先前的表现已经赢得了他们的尊重，同时也让他们看到了自身的不足，所以才刚刚返回就马不停蹄地赶来训练了。
　在蓝玉提出了想要切磋的意愿之后，一些只是道听途说的团员心里痒痒，也想见识一下这些所谓的勇者的实力，便应允了下来。
　双方阵仗摆开。
第98章打个巴掌给个甜枣
　蓝玉没有着急动手。
　自己的等级本就最高，这些人能给自己带来经验的人少之又少，所以有这个机会自然是要让给两人。
　骑士团一边看到上场的是两个不到二十级的小姑娘，也不肯以大欺小。
　先是派出了等级相近的见习骑士。
　而早就见识过二人实力的几人本来想要提醒，但是拗不过其他几人非要拿骑士守则说事，只好默默地吃起瓜来。
　在他们看来，这几个见习团员可是要被卖咯。
　而几名年轻的小伙子还不知道大难临头，还端着架子，让苏叶和蓝汐先出手，美其名曰谦让。
　二人自不会放过这个机会。
　蚊子再小也是肉，何况每个人第一次击败获取的经验是百分百，比多次击败高等级的人衰减后得到的经验其实还要多一点。
　于是，在众目睽睽之下。
　两人二打二轻松获胜。
　瞬间众人就意识到自己犯了大忌。
　轻敌了。
　“承让了，下一位。”
　蓝汐一句话好像让众人胸口都憋了一口气。
　顿时剩下的几名见习也不说什么骑士守则了，在争得蓝汐和苏叶的同意之后一拥而上。
　结果不出两分钟，地上又横七竖八地躺了一片。
　这些苏叶也感觉出来了。
　眼前这些七倒八歪的毛头小子们和猩红骑士团的那只劣魔相比，后者的确已经称得上是天才了。
　星辰骑士团没有新鲜血液这倒也不是假的。
　新人的水准实在是太差了。
　而见习团员的落败也让星辰骑士团心中升起了唇亡齿寒的感觉。
　接下来在蓝汐和苏叶的要求下对方派出了至少都有25级的正式团员上场。
　在接连被击败几次之后，依然有人不甘心。
　终于在数轮的车轮战之后，二人惜败于一位33级的魔法师之手。
　不过得益于方才的战斗两人等级都已经来到了22级。
　而看着两人被击败，骑士团的众人终于露出了如释重负的表情，好歹是没有让人家一撸到底。
　这要是被撸光了，估计自己以后出去都没脸见人了。
　只是他们显然忘了，蓝玉还没有出手。
　不过蓝玉知道自己这样可能不太好，所以也没有提出单挑，便要求他们一起上。
　而除了知道蓝玉底细的几名团员，其他人被这般挑衅俱是怒火中烧，纷纷站上前来。
　这无疑是正合蓝玉的意。
　于是，在这演武场上便又上演了一场一边倒的战斗。
　其惨烈程度，简直让人不忍直视。
　片刻后，蓝玉拍了拍手，然后拂了拂身上的尘土。
　几十名团员给自己带来的经验竟然连经验条的十分之一都没有，果然等级差是硬伤。
　以后自己升级还是要挑硬的柿子捏，不然忙活半天得来的连塞牙缝都不够。
　好处拿了，苏叶二人也有所收获，那蓝玉倒是不会卸磨杀驴。
　人家献血什么的献完了不是还有零食什么的奖励么。
　自己也给一点好了。
　看着地上横七竖八躺着的众多团员，蓝玉摸了摸背包，取出一些魔药和魔法卷轴当做补偿。
　先前认
　识蓝玉的几名团员走上前来查看了一番。
　顿时一阵惊呼声响起。
　“这是地牢的产物吗？”
　“品质好高，比市面上的品质还要好很多。”
　众多魔药里面有蓝玉刷副职业炼制的副产品，可落在众人眼里那就是稀罕的地牢产物。
　其他人闻声也凑了过来，发现确实如此之后感觉蓝玉的身影变得越发神秘了起来。
　实力强大，年纪也不大，还能随手拿出地牢的造物。
　蓝玉点点头，没有否认。
　和普通的魔药起效慢，效果差相比，地牢中的魔药显然是更受众人的吹捧。
　若非是比较难获取，他们可能会随身携带几瓶。
　蓝玉的这一手直接征服了众人。
　众人原本还怨念重重呢，这下瞬间就变成了感激。
　不就是比划两下嘛，还有东西拿，这不是做慈善嘛？
　蓝玉也没想到效果这么好，怎么好像这些人都是一副没见过好东西的样子。
　其实这也不怪他们，谁让骑士团最近行情不好呢。
　出任务都是勒紧裤腰带的，路上都不敢住店，因为团里不给报销，只好找个地方风餐露宿。
　星辰骑士团的团员苦啊。
　“那个，我感觉我还行，要不咱们再练一会？”
　“咳咳，我也是，我感觉刚刚那两拳似乎直接打通了我的任督二脉，我现在浑身上下全是赶紧。”
　本来躺在地上惨叫的众人此时感觉腰也不疼了，腿也不酸了。
　挨打就能发福利，这好事哪里找？
　蓝玉的小施恩惠让众人自愿充当起了沙袋。
　不过他们的等级太低，蓝玉看不上。
　至少得是凯撒那个级别的boss才行。
　自己虽然用不上，给蓝汐和苏叶还是很受用的。
　蓝玉让这些团员去把其他人都叫来演武场，然后拿副产品的魔药当做奖励，让他们配蓝汐和苏叶练级。
　至于蓝玉自己则趁着骑士团人手大多都聚集在了演武场，找到一个空隙悄默默摸出了骑士团所在的庄园。
　她可没有忘记自己此次进城的目的。
　神器这种听起来挺玄乎的东西要么在大佬手里，要么就只有一个地方可能会有了。
　黑市。
　像是从路边摊淘到一个不起眼的东西却是珍贵无比的神器这种情节，蓝玉早就已经看烂了，但是这并不妨碍自己去碰碰运气。
　毕竟自己身负SSS的运气，又是身处这么特殊的地方，捡个神器不过分吧。
　更关键的是，凯撒这个热心群众给自己送来了黑市的通行证，不去有点对不起他。
　所以综合各种因素以后，蓝玉决定去所谓的地下黑市碰碰运气。
　当然首先是得打听出它的位置。
　还是原来的那条大街。
　蓝玉悄悄地出现在了街道上，只是连帽斗篷是金色装备，低调中又带着些许奢华，所以还是引起不少人的注意。
　路过的行人看到蓝玉后纷纷绕开，显然是把蓝玉当成了不好惹的人物。
　毕竟这样的打扮一般都是非富即贵，又或者是有着怪癖的一些强者。
第99章蓝玉果
　蓝玉驻足在街边，伸手想要拦下一个匆匆路过的少女，打探一番消息。
　可惜对方根本不理会自己，低着头从旁边走过去了。
　一连尝试了几次，都没有人肯搭理自己。
　无奈的蓝玉漫无目的地沿着街道走着，不知不觉就来到了先前碰到猩红骑士团众人的巷子。
　此时有几名穿着制服的卫兵在路边的摊位处，似是在打探消息。
　不出意外的话，这应该是之前两家骑士团冲突引来的。
　只是这速度着实有些慢。
　蓝玉好奇地凑了过去，想要听听到底说了什么。
　“你们确定看到了，是一个年纪不大的女孩子把凯撒击败了吗？”
　“千真万确，官差大人，那女娃不是普通的女孩子，她是龙裔。”
　“哦？”
　官差闻言微微来了兴致。
　他是奉命来查看损失的。
　在公共场合扰乱秩序这可是违反法规的，可是要交罚款的。
　他就来开罚单的，正好看到路两侧有商家所以上来问了两句，没想到还有意外收获。
　一边暗叹这星辰骑士团的好运，一边琢磨着把这消息告诉上级。
　这么好的人才，怎么也得招揽过来啊，待在一个没落骑士团算什么事。
　而摊位老板回想起那神奇的一幕，不仅咋舌。
　“唉，就见那白毛小将，顶着敌人的嘲弄走上台去，那凯撒欺人太甚便说要让她一招。”
　“且看那小将使得一柄龙头湛金枪，三丈双翼一展便将那凯撒打的抱头鼠窜。”
　官差眼看着店老板一上头快要说起来了赶紧制止。
　自己来办事的怎么听起说书来了。
　一众城主府的官差匆匆忙忙地离开了。
　这次没有造成财产和人员损失，就开个一万金的罚单意思意思吧。
　待他们走后蓝玉才走上前去。
　而那小摊的老板一眼便认出了蓝玉。
　“哎呦，这位大人您怎么来了。”
　蓝玉笑笑。
　从刚刚的对话里蓝玉也察觉出来对方似乎是自己的粉丝，所以态
　度好了一些。
　尤其是对方这说话的方式，和华夏的古人一般无二。
　莱茵和兰斯洛特他们这些说话方式和西方人很像，还是这摊主给蓝玉的亲切感多一些。
　“老板，你哪里人。”
　蓝玉看着这老板。
　是个三四十岁的大叔，身材魁梧，蓄满了胡须，让蓝玉有一种李逵的既视感。
　不过事实证明蓝玉确实是以貌取人了。
　这老板说起话来文绉绉的，比一些文人还讲究。
　“俺是夏国琅琊人。”
　夏国？
　蓝玉记得人族有三大帝国，其中之一位于东方的便是夏国，距此地不知道有几千里远。
　这地名加上这老板的说话方式，也让蓝玉明白这夏国估计就是华夏在游戏中的代表吧。
　这么一算，也算是老乡了，于是蓝玉便热情地搭起话来。
　“老乡啊，我也是夏国人。”
　老板闻言眉头一竖。
　“原来是老乡，你这是待不下去，离家出走了？”
　老板莫名其妙话让蓝玉抓不住头脑。
　“啊？”
　“哎呦，咱们夏国啊，哪里都好，就是容不下异族，我看你这般的混血，自然在国内是过的不好吧。”
　“呵，呵呵，是有点。”
　原来是这个原因，不过老板既然自己圆上了，自己也应下来便是了。
　而老板也难得在异国他乡碰到老乡，加上蓝玉的谈吐方式，一看便是夏国出身，老板便没了怀疑。
　两人唠了不少东西。
　蓝玉也知道了这个老板的名字叫做李尧，顺便也从对方的话语之间搜集到了不少情报。
　单说这天穹城一共有七支骑士团。
　多是勋贵子弟成员的天穹骑士团，方舟学院的直属骑士团回天骑士团。
　女子成员居多的蔷薇骑士团，兽族人的居多的兽神骑士团。
　宗教裁判所的仲裁骑士团，以兼济天下为己任的星辰骑士团。
　魔族成员居多的猩红骑士团。
　星辰骑士团和猩红骑士团排行在末尾，实力更是远远弱于前者。
　城主府的实力更加强大，现任的执政官奥莉薇亚是正义之神的神使，实力听说已入超凡。
　至于这个超凡，是一百级。
　蓝玉得知这个消息默默在心里吐槽。
　一百级，很高么。
　曾经在巨龙之森的时候自己遭遇的黑龙姬就是二百五十级的狠角色。
　艾莉克希娅的等级不明，可能稍弱一点在两百级左右。
　这样一对比下来，人族还真是弱势啊。
　而这样也显得自己那【超越极限】的称号有多么难拿了。
　跨越一百级击杀目标，这对于普通人可是以凡人之躯弑神的难度。
　自己也是取巧，误打误撞才获得的。
　其他人想要复制自己的经历，可能性近乎为零。
　李尧讲的热切，大有拉着蓝玉进屋坐坐的趋势。
　蓝玉也没那么闲。
　自己出来是为了找地下黑市的，现在两个苗头都没有呢。
　好在自己和这老板也算熟稔了，问这个问题对方应该会告诉自己的吧。
　“下次有机会吧，下次，我一定带着特产过来做客。”
　“好，我还想让我女儿见见你呢，可惜了，想来坐就坐吧，不用带什么东西。”
　李尧有些惋惜地道。
　他做的是水果生意，摊上摆的都是各样的水果。
　蓝玉倒是没看到之前在骑士团会客厅吃的那种，不过那种莓果确实好吃啊。
　蓝汐喜欢吃莓果多多少少也影响到了蓝玉，两人是一个模子刻出来的吃货。
　所以蓝玉按捺下心中的急切，先打听了那莓果的来历。
　李尧听了蓝玉的描述，露出恍然之色。
　“你说的是蓝玉果吧，那东西挺稀罕的，供不应求，往往早上刚来货就被人抢光了，你可来晚了。”
　蓝玉听到那莓果的名字嘴角一抽。
　什么东西，蓝玉果？自己吃自己。
　不过这么一看还真是有缘，刚好和自己同名，自己还爱吃，这不巧了吗。
　只是听闻已经没有了之后，蓝玉有些失落。
　李尧看到了蓝玉的神色，心里一动，然后转身跑到后面小篷车里翻了翻，然后在蓝玉的注视取出了一小筐蓝玉果。
　蓝玉的目光瞬间就被吸引过去了，盯着那蓝玉果只感觉口中有涎水泛滥。
第100章系统的奖励终于还是来了
　只是老板不是说已经没有了吗。
　这又拿出来一筐是何意？
　李尧看出了蓝玉的疑惑，急忙解释道。
　“唉，这本来是我想留着给我女儿的，不过咱们难得相识一场，送你了。”
　说完李尧将一筐蓝玉果推给蓝玉。
　而蓝玉赶紧摆摆手。
　人家愿意送，自己不能不懂事直接拿啊，钱还是要付的。
　再说了人家是留着给自己女儿的，自己这也算横刀夺爱了。
　“不行不行，我不能白要，你卖我一半好了，也给那妹妹留点。”
　“嗨，留不留的，没所谓，你若真要买便给我一银好了。”
　李尧露出了不意之色，觉得蓝玉有些太客气了。
　蓝玉可不觉得这一框才值一银币，换成现实才十块钱。
　现实里十块钱可买不了这
　满满的一筐果子，更何况这果子还是抢手的，也许成本价只有一银，但是零售价肯定不止。
　蓝玉从背包里拿出两枚金币，放在了李尧面前的篮筐上。
　见到李尧又有发作的趋势蓝玉急忙开口。
　“这咱们老乡归老乡，我肯定不能让你吃亏，你收了钱以后我还常来买。”
　“唉，可怜孩子，行吧。”
　见李尧收下了钱蓝玉满意的将一筐果子收进背包。
　本来打算回去之后好好品尝的，突然想到若是回到现实了，这快乐不就没有了么。
　系统的随身空间不是可以消耗兑换币将游戏物品带回现实吗？
　蓝玉想起了系统。
　若是换作其他的东西，蓝玉自然是不肯花费珍贵的兑换币的。
　但是为了吃的，值得。
　系统，转移半筐蓝玉果到现实要花费多少。
　系统那边诡异的沉默了一会，显然没想到蓝玉第一个打算带到现实的是个没什么用的果子。
　出于职业道德，它还是计算了一下。
　蓝玉果为普通果蔬，每1兑换点可以转移1公斤。
　哇，系统你这次怎么这么大方。
　蓝玉都做好了大出血的准备了，没想到系统在这方面这么大度。
　不过想想也是，这果子带到现实除了吃也没什么用，还没有魔力，只是普通的果子。
　也许可以在现实世界培育出来本土化种植。
　这样蓝玉在现实也可以随时随地的吃到这美味的果子了。
　若是有什么高产的农作物带到现实，说不定还能让更多人填饱肚子。
　就是不知道这作物会不会水土不服，算不算入侵物种，要是把本土的品种给整灭绝了，蓝玉也会很羞愧的。
　此时现实已经过了凌晨。
　每日任务刷新了，蓝玉涨粉1万的任务不出意料的完成，又多了一百兑换币入账。
　蓝玉摸了摸钱包，满意地点点头，这才开口问起了地下黑市的所在。
　只是在听闻这个问题之后，李尧突然变得神神叨叨起来。
　他对蓝玉招了招手，示意蓝玉靠近点，蓝玉照做了，便听着李尧小声说道。
　“这地下黑市啊，位置和时间都不是固定的。”
　“你要找到线人，才能打听到位置。”
　没想到还有这个规矩，蓝玉有些犯了难。
　若是花费的时间太久，蓝玉是不打算久留的。
　不过看老板神神秘秘的，说不定知道什么呢。
　“那这线人，你可认识？”
　李尧神秘一笑。
　“我只能告诉你，这最近的一场在明天上午，地点嘛，在下城区十三街区。”
　闻言蓝玉一愣，随机淡然一笑。
　自己运气还真不错，没想到随便碰到一人便是那黑市的线人。
　李尧看到蓝玉的表情就知道她误会了，急忙解释到。
　“你别多想，我看没那本事，咱们夏国有个机构叫允月七星阁，专司情报与外交之事，早上刚好有个大人来采买便与我说了这事。”
　蓝玉点头，但是心中已经升起了怀疑。
　这老板当真不是一般人，哪个普通的摊位老板能有？？？的等级。
　这不是瞎扯嘛。
　不过对方不说破，自己也不点破，各取所需，挺好。
　时间是明天嘛，蓝玉盘算了一下，也没在外面久留，直接返回了骑士团所在的庄园。
　蓝汐和苏叶那边显然还没有结束，蓝玉也没去打扰他们。
　好不容易找到了刷级的机会，她们两个自然是十分热衷。
　接下来蓝玉日常进了自己的地牢，将刷新出来的怪物斩杀，收获了一波素材和装备进账。
　余下的时间将从迷宫采来的一些原材料拿来刷副职业。
　自己的炼药师等级也已经三十多级，完全可以炼制更高级的魔药了。
　通过之前演武场的事情蓝玉发现自己炼制的魔药比预想中的还要有吸引力，索性一次性多炼制一些。
　当然锻造师的职业也没有落下。
　之前刷怪掉落的一些装备图纸蓝玉还留着，直接将材料提交让系统代为炼制。
　伐木工，采集者和矿工这几样职业只是用来加快采集速度的，蓝玉也没有刻意去刷。
　从地牢中出来时，游戏里的时间已经过了傍晚。
　蓝汐和苏叶吃过晚饭回到房间，两人等级都已经有了30级。
　这还是那群团员们刷过一遍后给的经验变少了，不然两人升级可能会更快。
　三人回到房间后，设定好休息的指令便下了线。
　蓝玉爬出潜行仓，惯例洗漱一番。
　只是看着镜中的自己，蓝玉怔了一下。
　头发又变长了，原本算是碎发，现在刘海已经长到了眼前了，晃动间还有些遮挡视线。
　发丝变长，发型好像变成了水母头，蓬蓬松松的，晃一下头还能把头发甩进嘴里。
　更关键的是，发色也变成亮晶晶的银色了。
　这下蓝玉也不淡定了。
　什么人睡一觉头发能变这么长啊，就算是最好的生发水也做不到。
　这若是换其他人估计会感到很惊喜，毕竟蓄这么长的头发少说也得半年。
　但是蓝玉却高兴不起来。
　发型一换，
　蓝玉身上已经完全没有男性的痕迹了。
　不行，得去理发。
　可是自己头上两个小包包不会被误会吧。
　蓝玉拨弄了下头发，露出了两个角质化的两颗小包，虽然不大，埋在发丝下也不是很显眼，但是理发师可能能发现的吧。
　想到这蓝玉又犯了难？
　要不，自己理？
第101章蓝妈回来了
　一个想法在蓝玉脑海中生根发芽。
　她开始翻看起外卖软件，看看哪里有买的理发推子。
　结果发现楼下的超市就有，不过评价似乎不太好。
　商品下面的卖家秀附上了一个个被狗啃了似的脑袋瓜，瞬间蓝玉就不敢下单了。
　蓝玉有预感，自己理的话，应该不会比他们好多少。
　要不戴假发？
　这个想法似乎可行。
　毕竟自己发色也变了，理发的话又要染发，染发又不持久。
　不知道系统的奖励是自己的头发变长，还是生长速度变长。
　若是后者，这染发就没意义了。
　戴个假发出门的时候用，应该能行吧。
　蓝玉急忙百度起最近的商店，在找到一家可以定制假发的店之后立刻出门。
　这家店离蓝玉家不远，骑单车只用了十分钟的时间。
　至于为什么不骑滑板，蓝玉担心会社死。
　上次那是因为赶时间才使用的，这次说什么也不肯用了。
　或者至少等晚上，黑天了，没人注意的时候再拿出来用。
　来到美发店，蓝玉停好车子推门走了进去。
　店里人并不多，只有一位老板和一个学徒似的员工在。
　看到门口进来一个戴着兜帽的年轻人，急忙招呼道。
　“欢迎光临。”
　“嗯。”
　“你们看看，给我弄个假发。”
　蓝玉长话短说直入正题，走到柜台边。
　店老板也在打量着蓝玉。
　在看清蓝玉兜帽下的面容之后一下子也是惊为天人。
　蓝玉摘下墨镜和兜帽。
　现在的她不光头发变了色，身上其他部位的毛发同样也变了色，眉毛和睫毛自然也是变成了银色。
　暖光灯下，蓝玉的一头银发熠熠生辉，把店里的二人都看呆了。
　随即店老板心里就蒙生了一个想法。
　来砸场子的了。
　自家店可以没这么高级的假发啊，对方这是来找茬的吧。
　明明自己头发那么好，还用来配假发，不是来砸场子的那能是干啥的？
　不过来者是客，该招待的还是要招待的。
　“客人是自己用还是给别人买的？”
　店主不愠不火地问了一句。
　“给我自己用的。”
　“那您看一下喜欢那种款式。”
　蓝玉看了看画着各种发型的图片，然后选中了一款男士的短发。
　而老板看到蓝玉选中了这款，气的鼻子一歪。
　“小姐，你的发量，不理发的话是用不了这款的，或者说多数男士发型都不适用。”
　“…”
　蓝玉闻言一愣。
　她没想到还有这讲究。
　所以兜兜转转自己还是要去理发吗？
　“那你们这能理吗？”
　店主闻言一愣。
　她看看蓝玉那一头秀发。
　换做自己能保养的这么好肯定不会理的，而且这染发质量，花的可不是小数目。
　“能理。”
　“那帮我剪了吧，哦对了，我头上有点皮肤病，你们别介意。”
　皮肤病？
　店主和学徒对视一眼。
　假发店服务的很多人都是患有皮肤病的，有患藓子的，有头发稀疏的，还有烧伤烫伤的。
　她们遇见的这样的人不少，但面前这个，怎么会有皮肤病呢。
　蓝玉看她们的表情就知道她们不信。
　“我真的有皮肤病，不然我也不会来买假发的，麻烦你们帮我保密好吗？”
　“这，能让我摸两下吗？”
　老板也不知道真假，所以打算先看看。
　蓝玉点点头。
　老板便伸手抚了抚蓝玉的头发，接着贴着头皮摸了一圈，果真摸到了两块硬硬的东西，和藓子很像。
　皮肤病应该是真的，但是她这现在不戴假发也看不出来啊。
　“你这，没必要戴假发吧，现在这样就可以了吧。”
　老板说出了心中的疑惑。
　“我是为了以后方便治疗，所以要剃掉的，但是担心太难看所以…”
　蓝玉没有说完，故意装出难为情的样子。
　这下老板就明白了。
　她便招呼学徒准备好工具，让蓝玉坐上了理发台前开始给蓝玉理发。
　一缕缕发丝滑落，小学徒在旁边看着，默默地有些惋惜。
　半晌之后，蓝玉的头发被理的很短。
　多短呢，大概是男生去理发店让理发师理短一点的那种短。
　接下来按照蓝玉的要求，老板给蓝玉弄了一款男士碎发的发型。
　在蓝玉的坚持下选择了黑发。
　等到从美发店出来，蓝玉便成了头发黝黑，眉毛发白的奇怪形象。
　接下来蓝玉又来到一家化妆品店，买了一些化妆品，顺便让店员帮忙将眉毛和睫毛弄成黑色。
　并且跟店员请教了手法之后就启程返回家中。
　这一来二去已经上午十点。
　早点摊子已经收摊，蓝玉回家直接准备
　中饭。
　回到家中的蓝玉疲累的来到厨房。
　在经过系统之手，花了五兑换币以后。
　蓝玉成功在随身空间里取出了心心念念的果子，准备品尝一番。
　嗯，还是原来的配方，还是原来的味道。
　原本身上的疲累被扫去了大半。
　蓝玉躲在厨房狂炫了半篮。
　就是在专心干饭的时候，一道声音突然自身后悠悠响起。
　“偷吃什么呢。”
　咕诶。
　被吓了一跳的蓝玉赶紧将果子塞进随身空间里，只留下一个藤篮。
　不过刚处理完现场后的蓝玉就感觉到了不对。
　这声音，不是蓝汐的声音的，反倒像是蓝母的。
　一瞬间，蓝玉汗毛乍起。
　若是蓝妈回来的话，那蓝爸应该也回来了，自己该怎么面对。
　想到这，蓝玉的身子一下子僵住了，也不敢转身，就这么呆愣愣地站在那。
　虽然在游戏里自己是大杀四方的传奇人物，但回到现实自己依然是个平平无奇的大学生。
　身后的人发现蓝玉僵住了，便伸出一只手搭在了蓝玉的肩头。
　“小汐，怎么不回话…小玉？怎么是你。”
　蓝妈洛仙将蓝玉的脸掰过来，蹬着眼睛仔细打量着。
　她方才看背影还以为是蓝汐呢，没想到竟然是儿子蓝玉。
　什么时候儿子变得这么娇小了，洛仙明明记得之前离开的时候儿子都已经高过自己了，现在却变得比自己还要矮两公分。
　而且，这小脸怎么变得这么俏了，不仔细瞧便以为是女娃呢。
　虽然原本蓝玉就有些男生女相，可这已经完全没有了男娃的痕迹，拉出去让人说肯定没人认得出他是男孩。
第102章神秘的跨国电话
　蓝玉看到是洛仙回来，左右四顾也没有发现蓝爸的身影，心里微微送了一口气。
　她提了提气，捏着嗓子用伪音说着。
　“妈你什么时候回来的，我爸呢。”
　蓝玉急忙询问道。
　“你爸去他战友家吃酒去了，过两天才回来，我放心不下就先回来了。”
　听说蓝爸没有回来，蓝玉暗暗松了一口气。
　“嗯，那啥，妈你吃早饭没，我去买饭。”
　闻言洛仙直接在蓝玉屁股上拍了一下。
　“臭小子我从刚刚进屋就看到你在偷吃什么，这一篮子怕是都被你吃完了，你还吃什么早饭。”
　蓝玉不好意思地挠挠头。
　这一筐果子虽多，但是自己饭量也变大了啊。
　而且吃早餐那是习惯，是享受。
　便是上一筐小油条，再来一碗豆腐花能舒服一早上，虽然已经过了早饭的点了。
　“那不行，我去买吃的。”
　“买什么买，一边去坐着去，我来做。”
　洛仙推着蓝玉到了客厅，不一会厨房就响起了刀切菜板的哒哒声。
　蓝汐也听到了东西，走了出来。
　“怎么了？厨房什么动静。”
　走出客厅的蓝汐看到蓝玉还坐在沙发上，而厨房还在响动着，便循声找了过去。
　接着便看到了系着围裙在做早饭的洛仙，惊叫一声抱了上去。
　“妈！你什么时候回来的。”
　洛仙掰开蓝汐的手。
　“刚回来。”
　闻言蓝汐顿时欢呼雀跃了起来。
　“噢耶，我再也不用被老哥逼着洗衣服晾衣服了。”
　“自己的事情自己做，别老是指望我。”
　洛仙抬起手指在蓝汐的脑瓜上敲了敲。
　不过她从刚刚开始就一直在想蓝玉的事情。
　自己才离开半月，怎么好心蓝玉就变了一个人似的，这到底是发生什么事了。
　显然，和蓝玉一直待在一起的蓝汐一定是知道答案的，所以洛仙向蓝汐开口询问。
　“你哥这些天做什么了，怎么变化这么大。”
　蓝汐一听是这事顿时就乐了。
　她现在很想知道洛仙要是知道了自己哥哥变成了姐姐会是什么表情。
　“她啊，最近在健身。”
　思考了片刻，蓝汐还是没有吐露事实。
　也算是对蓝玉的一种保护了。
　虽然洛仙是值得信任的，但是蓝爸那死板性子肯定是不会轻了的。
　而且就算是戳破也得让他自己撞破，自己绝不能做告密者。
　尤其是自己也无法解释蓝玉是如何变成现在这副模样的，一想到会很麻烦，蓝汐就管好了嘴。
　只是洛仙对这个答案并不是很满意。
　“哪有健身会变化这么大的？”
　人家健身都是变壮，哪里有变娇俏的？
　而蓝汐也知道洛仙不信，所以又拿出了老一套的说辞。
　“咳，人家网上不是说健身会变矮嘛，而且他的力气确实比以前变大了好多，不信你等会试试。”
　洛仙依然将信将疑。
　不过蓝玉除了外貌上以外其他方面并没什么太大的变化，应该是无甚大碍。
　洛仙按捺下追寻真相的心专心准备起早餐。
　片刻后，洛仙招呼兄妹二人过来吃早饭。
　三人坐上餐桌。
　蓝玉满足地吃着皮蛋肉粥，嚼着煎膜片。
　而洛仙则是不着痕迹地打量着蓝玉，目光还时不时从蓝汐脸上扫过。
　半晌，洛仙开口了。
　“小汐啊，你说妈当年生
　你的时候是不是把天赋都生到你哥身上了，我怎么感觉你哥比你还好看呢。”
　“妈！”
　虽然知道洛仙说的是事实，但是蓝汐还是感觉扎心了。
　“好好，小玉啊，你这要真是个女孩子就好了。”
　洛仙幽幽的声音响起，蓝玉只感觉面前的早点都不香了。
　“您是这么想，我爹可就不这么想了。”
　“他就是个老古董，不懂女儿的好。”
　“那您还和他在一起。”
　蓝玉叼着一片馍片，被洛仙敲了一下。
　“我不和他在一起哪有你俩的事？”
　“那也比他当我爸强。”
　“你小子，变化这么大，你爹回来又要絮叨了。”
　蓝玉不屑地撇撇嘴。
　“他要是这么说，我就让他看看我够不够爷们。”
　说罢还比划了下肌肉。
　只是那可怜的肱二头肌毫无起伏，没有丝毫力量的线条。
　而洛仙也被蓝玉这举动逗笑了。
　“小汐说你在家健身，以前都没用，现在能有什么用？”
　“那是以前，您就瞧好吧，等他回来我便和他一句雌雄，让他看看谁才是真正的家主，哎呦。”
　饭后，被洛仙敲打了一阵的蓝玉躲进了房间里。
　蓝玉躺在床上，手里拿着手机拨弄着。
　先前那个文导的助手发来了合同，蓝玉自己看了一遍没什么问题，但是又不敢妄下定论。
　毕竟万一有漏洞呢，这专业的事还得找专业的人去干。
　要说这谁最专业呢，蓝玉想了半天也只有苏叶了。
　而正当蓝玉要发消息给苏叶的时候，一通电话打了进来。
　蓝玉眯着眼看着那电话号码。
　这通电话竟是国外打来的跨国电话，一时间蓝玉有些拿捏不定了。
　自己也不认识什么海外的人啊，而且对方是怎么拿到自己的电话号码的？
　不过在好奇心的驱使下，蓝玉还是接通了电话。
　电话接通，那边先是传出了一阵电流声，然后一道男声响起。
　“喂。”
　蓝玉眉头一皱。
　这声音她根本就不熟，说明电话那头的人自己不认识。
　说的是汉语，应该是国人吧。
　不过礼貌起见，蓝玉还是回应了一句。
　“你有什么事吗？”
　“长话短说，我是芙罗拉，你的那份合同我已经帮你看过了，没什么问题，你可以放心签。”
　“是你？”
　这还是真是出乎蓝玉的意料了。
　不过听着话的意思，对方又监视自己。
　想到这点蓝玉的语气开始变得不善了起来。
　“你监控我？”
　“怎么了，我都说了，咱们要是合作以后关于你的信息我都会处理掉，那么顺便搜罗一下也很正常吧。”
　“我可还没同意呢。”
　蓝玉面露愠色。
　原本她还以为这个芙罗拉会是个女人，现在听起来倒像个中年男人。
　一想到被这样的人监控了，心里有些不爽。
第103章现身的芙罗拉
　如果对方不能给自己一个合适的理由，自己就算花费再多代价都要将他绳之以法。
　芙罗拉显然听出了蓝玉的不耐，语气放缓。
　“先别着急，我理解你，而且我已经声明过了，不会做对你不利的事情。”
　“你要是冷静下来了，就帮我开开门，外面好热。”
　“你？！”
　芙罗拉的意思分明已经在自己家门口了？
　这家伙竟然动作这么快。
　蓝玉也不知道对方是不是真的不怀好意，正思考着要不要报警，电话那边又传出了声音。
　“我前两天的时候就说过了吧，我会来找你的。”
　“你等着。”
　放下话，蓝玉便挂断了电话。
　她从床上坐起来，穿好拖鞋，打算到门口看看。
　突然蓝玉想起自己家门口还有装的监控，能够看清门口和楼道的情况，比透过猫眼看清楚多了。
　意识到这点，蓝玉打开许久不用的监控软件APP，然后调出监控。
　只是一个画面率先闯入了蓝玉的视野里。
　这监控竟然还有自己房间的画面！
　蓝玉看着那监控的画面，自己正站在房间里，低头看着手机。
　这角度，是从衣柜上面的杂物之间看过来的。
　蓝玉看去，然后在一堆杂物中看到那个被忽略许久的摄像头，整个人呆住了。
　拨动了下画面的进度条，从今天到一个月前的画面都有。
　也就说，如果有有心人关注过的话，肯定能看到自己变身的过程。
　芙罗拉那样的黑客高手，黑进自家的网络查看监控简直轻而易举。
　一瞬间，一股怒气冲上心头。
　这是把自己当软柿子了，想要要挟自己？
　蓝玉心中冷笑，接着看向门口的监控。
　画面中，一个身高约有一米五，身形瘦削的人站在那里，明明是夏天却穿的严严实实。
　虽然只是防晒服，戴着墨镜和口罩，但是还是给人一种鬼鬼祟祟的感觉。
　在他的身边只有一个手提箱。
　蓝玉操控摄像头调整角度看了看楼梯口，并没有其他人在。
　打开系统自带的地图，周围五公里也没有敌对目标。
　从现在看来这个芙罗拉
　好像确实没有敌意，而且这声音，为什么和外貌发差如此之大。
　难道他也会伪音？
　蓝玉正疑惑呢，便看到画面中的芙罗拉抬起头，朝摄像头招了招手。
　显然蓝玉的小动作被他发现了。
　意识到这一点的蓝玉踱步来到门口。
　系统没有提示有危险，蓝玉也不敢放松警惕。
　既然现在知道对方有可能知道自己身上的变化，那便更不能放过对方了。
　正好对方还自己送上门来，省的自己去找了。
　“咔嗒。”
　房门打开一道缝。
　屋里的空调冷风吹了出来。
　芙罗拉只感觉一阵冷风拂过，整个人便被推倒向后倒去。
　而蓝玉动作娴熟地将芙罗拉按压在地上，夺过双手别在身后控制住。
　行李箱被撞飞出去，滑了五米远撞到护栏停下。
　“哎呦！”
　一声娇滴滴的惨叫声从身下响起。
　蓝玉原本紧绷的脸一抽，再看身下。
　芙罗拉的墨镜口罩和帽子都被刚刚的动作弄掉了，露出一张俏丽的小脸。
　白嫩嫩的，加上金色的女学生发型，那不就是个小丫头吗。
　再看身形，确实也不像是成年男子。
　喉结也没有。
　难道自己认错了？
　蓝玉心中疑惑，手上却没松手，她直接扯过从屋里顺过来的皮带，将芙罗拉的双手拴住，然后拿出一个毛线球塞进她的嘴里。
　“呜呜呜。”
　芙罗拉挣扎着想说什么，但是口中被塞上了毛球，根本说不出话来，只是支支吾吾地叫着。
　蓝玉看了看楼梯口，确定没有其他人在之后，将芙罗拉的行李箱和她自己一起提进了屋里。
　蓝汐在自己的房间。
　而洛仙在洗手间里，有水流声，应该在洗澡，自然也没有注意到外面的声响。
　蓝玉不敢怠慢，紧忙拖着芙罗拉和手提箱进了自己的房间。
　进屋之后，蓝玉将房门反锁，窗帘也拉了起来。
　监控已经被蓝玉关掉了，整个屋里现在被遮挡的严严实实。
　这操作，不知道的还以为是蓝玉绑架了芙罗拉呢。
　事实上也差不多。
　蓝玉不打算善罢甘休。
　虽不至于做什么违法乱纪的事情，但是芙罗拉的行为本身就是触犯了法律的存在。
　就算是自己带着她去自首都没什么问题。
　但是在那之前，自己必须从这个谜语人嘴里问出自己想要知道的东西。
　芙罗拉眼睛睁大大大的，看着蓝玉这般熟练的做着这一切，即使自己早就胸有成竹也不免得心里一慌。
　发展趋势不对啊。
　这个蓝玉不会是有什么特殊的癖好吧。
　不对啊，从自己收集到的情报来看，她应该挺正常的啊。
　只是现在被束缚住，芙罗拉也感觉情况有些失控了。
　她都有在思索要不要报警来救自己了，不过自己被逮进局子，会不会把自己以前干过的那些事翻出来啊。
　那可就有些得不偿失了。
　正思索间，蓝玉已经完成了布置。
　确定没有人能察觉到屋内的情况之后，蓝玉慢慢踱步来到芙罗拉身前。
　看到她耳朵上还带着耳机，便伸手将其摘下。
　“呜呜呜呜。”
　见到蓝玉要摘耳机，芙罗拉开始挣扎了起来。
　蓝玉不知道她为什么突然变得激动起来，但是为了防止对方耍小手段，还是直接扯掉了对方的耳机。
　“唔唔唔。”
　被蓝玉摘掉耳机的芙罗拉好像失去了一些气力，整个人瘫倒了下来。
　蓝玉见她这副模样，更加惊奇。
　不应该啊，耳机她查看过了，就是普通的耳机啊，就是耳机质量有些不好，戴上后能听到噗噗的噪声。
　这芙罗拉，顶级黑客，用的耳机不会是并夕夕买的吧。
　心里吐槽一句，蓝玉将那耳机放进了随身空间里，然后才打量起芙罗拉起来。
　这家伙看外貌，年纪估计也就十四五岁的样子。
　而能在这个年纪便能在网上混的风生水起，说明对方绝对是罕有的天才。
　除了有些失心疯之外，长相也算可爱，就算是看惯了各种互联网美女的蓝玉心里对她的外貌评价仍是高分。
　足以说明她生的是国色天香了。
第104章听又听不见，看又看不清
　芙罗拉的样貌并非是完全的东方人样貌，眉宇之间还有些西方人的特征，金发碧眼，似是混血。
　不过这都不是蓝玉关注的点。
　得想办法让她把目的吐露出来。
　蓝玉想要问话，可又见她嘴中塞着毛球无法言语。
　若是拿到毛球吧，万一她突然大喊大叫起来怎么办。
　家里又不是只有自己一个，若是被老妈和蓝汐听见，看到自己绑了个女生到自己房间里，这不得大义灭亲把自己扭送派出所啊。
　不行不行，不能这么放开她。
　对了，自己要是有能胁迫她的把柄就好了，这么做虽然不太好。
　但是为了自己嘛，谁让她招惹自己了呢。
　这样想着，蓝玉的视线开始从芙罗拉身上来回扫视，又一边思索着该如何寻找把柄。
　钱财？对方又不缺钱，而且身为资深黑客，不可
　能没有安全存钱的方法。
　况且她身上能有多少钱？
　生命？这似乎玩的有些过火了。
　这家伙虽然过分，但是目前为止还没做出什么出格的事情，罪不至此。
　还是，名誉？
　想到这蓝玉眼睛一亮。
　从前看电视都有那什么X照X视频要挟的桥段，虽然蓝玉很不齿那种行为，但是这应该是最好的方法了。
　而且自己又不是对什么无辜少女那般做的。
　怪就怪这家伙不经过自己窃取自己的隐私吧，这么一想她对自己做出的事情不是有异曲同工之效吗。
　这样想着蓝玉心里的罪恶感就少多了。
　何况自己现在也是女的，看两眼她也没法说自己非礼。
　说干就干，蓝玉上去三下五除二便将芙罗拉的衬衫解开了，也不脱掉，就这么袒露着胸口。
　当然那粉粉的胸衣蓝玉也没下手。
　搞定完上身，蓝玉又将罪恶的手伸向了下面的衣服。
　芙罗拉心里都快怕死了。
　怎么自己好像成自己闯进狼口的小肥羊了，这是干什么，非礼么。
　虽然自己知道她是女生。
　但是一见面就随便脱人家衣服是不是进展太快了。
　想到这点芙罗拉开始扭动起来。
　蓝玉不吃这一套。
　不过她确实很佩服芙罗拉，大夏天长裤里面还套了条黑丝袜。
　她将芙罗拉的脚腕卡住，接着粗暴地讲凉鞋摘掉，顺便用同样的方式摘掉另一只。
　脱完鞋子自然是来到了重头戏。
　蓝玉的手拽着芙罗拉的裤脚，用力一拉，牛仔裤便被轻松扯了下来。
　芙罗拉现在身上衣物所剩无几，仅剩脚上踩的黑丝和还有一件胸衣。
　也就在这时蓝玉惊奇的发现。
　芙罗拉没穿小内内，是真空上阵。
　（和谐）
　那副娇羞的姿态，还有刚刚挣扎而变得微红的肌肤，以及那被黑丝包裹住的小兔兔。
　蓝玉感觉眼睛都不够用了。
　在这个世界上蓝玉也只看过自己和蓝汐的。
　而蓝汐那也是小时候了。
　所以理论上来说应该是只有自己的。
　但是那依然不足以说明蓝玉有多么丰富的经验。
　若说阅历，大概都是来自于网上。
　蓝玉呆住。
　芙罗拉此时更是想死的心都有了。
　自己就这么一点儿小爱好，竟然还被第一次见面的人撞破了。
　真是羞死了。
　但是身子又有些热是怎么回事。
　嗯，是了，一定是因为刚刚动作幅度太大的缘故。
　芙罗拉夹紧双腿，揽住这泄露的春光。
　而蓝玉在愣了两秒之后才反应过来。
　咔嚓咔嚓的拍照声响起，还有那一闪一闪的闪光灯，将芙罗拉的身姿全部记录了下来。
　大约拍了有十来张吧。
　蓝玉也不好意思拍太多，够用就行。
　做完这一切，蓝玉将手机展示给了芙罗拉看了一眼。
　而芙罗拉早已经猜到蓝玉的作为了，只能狠狠地瞪了蓝玉一眼。
　蓝玉讪讪地收回手。
　用隐私照片威胁女孩子这种事情，说出去还真是不齿呢。
　奈何事急从权，大不了自己之后再补偿补偿她好了。
　“我可跟你说了，等会我要问你话，你要如实作答。”
　“若是大喊大叫把人招惹来了，我可不介意让你再出一次名。”
　蓝玉恶狠狠地说道。
　芙罗拉则目光灼灼地看着她，狠狠地摇了摇头。
　见状蓝玉眼神一冷。
　“你有意见？”
　“唔唔唔。”
　芙罗拉依然是摇头。
　只是她的眼睛一直眨呀眨的，似乎是在暗示着什么。
　蓝玉有些搞不懂她。
　“你什么意思。”
　“唔唔唔。”
　“啧，不配合是吧，那我只好辣手摧花了。”
　芙罗拉摇摇头。
　“那你是要配合咯？”
　芙罗拉又摇摇头。
　这下蓝玉有些不解了，她什么意思，又当又立是吧。
　还是说，在拖延时间？
　芙罗拉此时都快急哭了。
　她本身就是严重的听力受损患者，那耳机是定制的，既可以当耳机用又能当外置扩音器。
　没了那耳机，自己只能听到嗡嗡的声音，根本听不清蓝玉的话。
　她虽然聪明，但是眼神不太好，那墨镜也是近视镜，现在就算是看口型也看不清。
　唇语没用，听又听不见，想说话又不肯说。
　只是蓝玉却不知道，只当是芙罗拉有意见，不想配合自己，所以准备换个手段。
　啪。
　蓝玉不知道哪里拿来一根跳绳，空甩了一下，发出一声空爆声。
　而芙罗拉看到蓝玉甚至开始动粗，人已经麻了。
　她像一只毛毛虫一样在地上爬了起来，不过不是朝门口，而是朝桌子。
　那春光再也难以掩盖，因为她的动作幅度太大，甚至胸衣也被卷了起来。
　蓝玉好奇地看着她的动作，没有阻止。
　芙罗拉借此机会来到桌子边，然后一眼就看到了桌子上的圆珠笔。
　她也不在矜持，直接用足含住圆珠笔，在一旁的白纸上开始写了起来。
　耳机。
　蓝玉静静看着芙罗拉写下两个字。
　“耳机？”
　芙罗拉闻言点点
　头。
　然后接着在纸上写下三个字。
　助听器。
　这下蓝玉看明白了。
　难怪对方刚刚这么焦急，原来是根本听不见啊。
　明白了这点的蓝玉拿出那副耳机。
　内置扩音的蓝牙耳机，专供听障人士使用。
　系统的描述弹了出来。
　蓝玉尴尬一笑。
　刚刚只是以为是普通的耳机就收起来了，没想到还有这一环。
　失误失误。
第105章浮出水面的真相
　待帮芙罗拉重新戴好耳机，蓝玉才重新把方才的话重复了一遍。
　芙罗拉已经被蓝玉这两下操作给整破防了，也不敢作妖，只好点了点头。
　表面应和，心里却不知道吐槽了蓝玉多少遍。
　蓝玉不知，以防万一还是警告了她两句。
　“你好好配合我，等我弄清楚了之后咱们再算账。”
　芙罗拉扭了扭，脸更红了。
　蓝玉没管她，继续说道。
　“你也别不服气，你这般监视我，就算是换其他人态度也不会有多好，我不管你有什么理由，但是现在必须先听我的。”
　说完便晃了晃手机。
　上面是芙罗拉的私密照片，趁芙罗拉阴暗地爬行时蓝玉又补了两张。
　但明白人都知道。
　这照片发出去，怕是会落个同归于尽的下场。
　芙罗拉的名誉毁了，自己大概率也要蹲局子，这要是换寻常人肯定会有所顾虑，但是蓝玉不怕。
　毕竟自己有系统啊，P个图那不是手到擒来。
　系统美颜大师，你值得拥有。
　另一边的芙罗拉在经历如此一波三折跌宕起伏的经历之后终于意识到了自己的问题。
　仔细想想。
　她一直都是行事诡秘，蓝玉会应激也正常。
　但是自己只是担心这背后有什么阴谋，所以才这样行事的，也是有苦衷的啊。
　两人算是勉强互相理解了一些。
　蓝玉也开始进行下一步。
　她踱步来到芙罗拉身前蹲下。
　其中的一只手准备拽掉毛球，另一只手按住芙罗拉的脑袋，同时心灵冲击也蓄势待发。
　只要芙罗拉一有大叫的趋势，蓝玉直接先一个心灵冲击五秒迟滞上去，趁对方失神再将毛球塞回去。
　包管万无一失。
　做好准备后，蓝玉干净利落地一把拽掉了芙罗拉口中的毛球。
　毛球入手。
　那湿乎乎的手感让蓝雨好像捏到了一块浸满了水的海绵，短短片刻的时间毛线球竟然已经被浸透了。
　蓝玉暗道一声这家伙难道是水做的不成。
　而芙罗拉也没有大喊大叫。
　显然此时她还是拎得起轻重的，自知反抗也毫无意义的她妥协了，没办法，谁让蓝玉拳头呢。
　不过不待蓝玉开口，她的嘴巴已经先蓝玉一步动了起来。
　“你为什么要把我绑起来。”
　“当然是怕你跑掉到处去告密。”
　蓝玉满脸嫌弃地将毛球抛进垃圾桶，抽出纸巾擦了擦手。
　“可我都说了我不会对你不利。”
　芙罗拉吞咽了一口口水，张了那么长时间的嘴，下巴和脸颊都酸了。
　她预想到了许多情况，就是没想到自己会出这么大的丑。
　蓝玉显然不吃这一套。
　“呵，就是一句话而已，谁都会说。”
　芙罗拉显然没想到蓝玉没那么好忽悠，顿时垂头丧气了下来。
　“之前是没机会和你说太多，我担心做的多了会被人发现，你知道吗，有些话只有见了面才能说。”
　蓝玉靠近芙罗拉的脸，盯着芙罗拉的眼睛。
　后者的眼神还算真诚。
　“那我们现在见面了，你可以告诉我理由了，要是说的有理，我可以考虑将你放了，不然的话。”
　“你还真是…小心眼，人家的清白都被你给看光了。”
　“别这么说，是你穿着不知廉耻的，可怪不到我头上。”
　想起那香艳的场景，蓝玉感觉气血有些上涌，赶紧摇摇头将这些歪心思甩到脑后。
　“行了，赶紧交代，别刷小心思。”
　“好好。”
　无奈地芙罗拉只好开始交代起事情的缘由起来。
　事情的缘由还要从这游戏说起。
　作为内测玩家的芙罗拉收到了游戏官方寄来的先行者潜行仓，和其他内测玩家一般兴奋地登入了游戏。
　非常幸运的，她拿到了一个十分稀有的隐藏职业。
　有隐藏职业的加成她在游戏中混的风生水起，生意也越做越红火，但是她显然并不满足于此。
　常年混迹于各大网游的芙罗拉毫无疑问是个作弊者。
　所以在登入游戏后，芙罗拉便开始着手侵入游戏网络。
　而意外就出现了。
　这游戏似乎太过划时代，现今市面上的所有虚拟现实游戏都无法做到这般精细的程度。
　游戏里的一切太过真切，也完全不是现在的技术能够做到的。
　当然这是题外话。
　唯一可以确定的是，这个游戏它的反作弊系统做的毫无破绽。
　芙罗拉甚至无法找到它的登入路线。
　不服气的芙罗拉尝试了许久，甚至动用了自己研发多年的超级AI三叶虫也无法找出任何漏洞。
　一般人到这可能就放弃了
　但是芙罗拉坚信，任何游戏都是有代码运行的，绝对不可能无孔不入。
　所以接下来的一段时间芙罗拉整个人都扑在了这上面。
　而越深究发现的事情越是让人震惊。
　一些寻常看起来很合理的事情突然就变得不合理起来。
　尤其是在三叶虫AI的点拨之下，芙罗拉终于戳破了那层纸，发现了问题所在。
　有一个十分恐怖的真相是。
　这个游戏，包括它背后所谓的创世工作室都是完完全全虚构的，根本不存在。
　而以此为基本在推敲下去，不难发现人们对于这个游戏以及游戏仓存在的认知全部被篡改过。
　似乎是一种超自然现象，完全不符合科学。
　所以人们对于这样一款划时代游戏的出现，以及黑科技的游戏仓没有任何的怀疑便全盘接受了下来。
　没有任何人意识到这一点，芙罗拉本人同样也是如此。
　而有一点可以肯定的是。
　这种认知的屏蔽似乎只作用于人类的意识，却比不过电子意识的推敲。
　就算是在看到AI给出的结论之后，多数人的认知依然无法修正。
　若非自己与三叶虫相伴多年，对其给予了足够的信任，说不定也不会清醒过来。
　而在成功打破了认知障碍之后，芙罗拉开始继续追寻这幕后的黑手。
　结果与这游戏有关的一切仿佛根本就是凭空捏造的，认知中的创世工作室所在的地址是一片废墟。
　先行者潜行仓的快递信息全部都是伪造的，一戳就破。
　而售卖公测潜行仓的游玩店的监控画面也有两面。
　自己眼中看是正常的采购流程，而用三叶虫推演出来的结果却告诉芙罗拉这些潜行仓全都是…
　凭空出现的。
　以此为基础芙罗拉网络了许多关于这游戏的情报，希望能从中找出异常点。
　而蓝玉的出现，让她看到了希望。
　一个出格的内测玩家，而且似乎接触的东西比自己更多，说不定她有什么线索。
　因此芙罗拉开始着手调查蓝玉。
　在三叶虫的帮助下，芙罗拉拿到了蓝玉的一些资料，仔细研读便发现了蓝玉身上的异样。
　一些蓝玉所做的事迹都被详细地摆上了台面。
　原本平平无奇的少年，突然模样和性情大变，甚至还在游戏中违反规则使用了女角色。
　处处皆是疑点。
　从这个游戏的神秘性来说，不可能存在卡bug的可能。
　若说有一种可能，那便是这个人本身的存在，于这个游戏甚至这个世界本身就是bug。
　芙罗拉笃定这个结论，并开始逐渐接触蓝玉。
　为了避免引起幕后之人的注意，芙罗拉一直小心翼翼，并且当起了谜语人。
　一直到两人亲自见面，芙罗拉才敢将这件事情说出来。
　因为这实在太过骇人听闻，寻常人即使得知也很快会被修正为原本的样子。
　“洞察者，我是这么称呼像我一样觉醒的人，当然目前为止只有我一个。”
　“以上就是我为什么会接近你，并且行事诡异的理由，怎么样，你相信了吗？”
　说完这一切，芙罗拉开始紧紧盯着蓝玉的眼睛，想要看出对方是否有觉醒的迹象。
　然而，没有。
第106章咕，杀了我
　蓝玉就好像是听到了很寻常的一件事一样，没有露出丝毫的情绪波动。
　眼神依然是古井无波。
　见此情景，芙罗拉有些失望。
　蓝玉的表现与她对一些普通人的实验表现一样，没有一丝波动说明自己的话还没有影响到他们的认知。
　或许自己的话在他们听起来就像是一些荒诞的笑话一样。
　而事实上呢。
　蓝玉确实被芙罗拉的话触动了，只是那所谓的认知障碍似乎并不存在于自己身上。
　就好像是听到一个新的词汇，然后又做了一遍名词解释，便，懂了。
　没有任何困难。
　蓝玉猜测会这样，纯粹是因为自己就没关注过。
　自己没有芙罗拉那么细腻的心思，平时也不怎么会观察外界，所以才没有发现。
　至于超自然现象？不科学？
　系统的存在就已经是不科学了好吧。
　游戏的真相，以及所谓的认知障碍，在拥有系统的蓝玉看来都不是什么很难接受的事情。
　所以系统会知道这一切是谁做的吗？
　蓝玉在心里默默问了一句。
　系统，她说的你了解吗？
　宿主，此问题涉及权限较高，请等待后续版本更新或一次性支付一百万兑换币解锁该选项。
　系统的回答一如既往地黑心。
　那这会对你产生影响吗？
　回宿主，本系统掌控本世界最高级权限，没有其他事物能够影响系统的存在。
　那就好。
　蓝玉稍稍安心。
　既然没有系统解决不了的事情自己就没有那么必要急的焦头烂额了。
　不管这后面有什么阴谋，还是如何，至少对自己还没有影响。
　要说这一点的话，其实蓝玉早就有些怀疑了。
　从最开始进入游戏，遇到艾莉克希娅那时起，对方给自己的感觉完全不像
　是游戏应该有的样子。
　而后面的地牢与主世界的界限。
　似乎被划得很开。
　这似乎已经在预示着这两者之前是独立的存在。
　也许玩家们所在的新手村和地牢都是虚构的东西，而主世界所展示的，却毫无疑问更加接近真实。
　自己这个世界的异样，很有可能与游戏的世界有关。
　系统能将游戏中的东西带到现实，足以说明系统是可以跨越两个世界之前的存在。
　那自己的世界所发生的一切是否又跟系统有所关联呢。
　蓝玉不敢笃定。
　也许事实就是如此。
　但是知道了事实又能如何呢。
　认知障碍也好，游戏的凭空出现也好，目前为止还没展示出对人们有害的一面。
　甚至还有许多人像蓝玉一样，在游戏的世界里学到了许多。
　所以单从它所做的事情来看，是有利的。
　至于以后会不会对自己的世界不利，或者在潜移默化地改变着什么，蓝玉自认现在也没有办法去阻止。
　蓝玉这边思考着，芙罗拉却已经开始抖起来了。
　因为按照她自己所有的计划来说，一切都是建立在自己能说服蓝玉的前提之上的。
　现在对方看起来不为所动，自己计划从最底层就已经开始崩塌了。
　再联想到自己的处境。
　芙罗拉已经幻想到蓝玉对自己不满，然后开始**大发的场景呢。
　那自己是迎合呢，还是死守贞操宁死不屈呢，有点纠结。
　蓝玉看着扭成了蛆的芙罗拉，嘴角抽了抽。
　这家伙怎么了？
　发病了？
　不过按对方所说，她确实没有恶意，蓝玉对她的敌意也降低了不少。
　“咕，你杀了我吧，我是不会屈服的。”
　芙罗拉莫名其妙地冒出了一句话，弄得蓝玉有些弄不清头脑。
　“什么打打杀杀的，我什么时候说要杀你了。”
　蓝玉随口辩解了一句。
　却不想芙罗拉听了之后眼中的惶恐之色更甚。
　“不杀我难道是要羞辱我？我不会屈服的，虽然我是三十岁都没人要的老女人，但也不是谁都能随意玷污的。”
　“可惜了，死之前还没能品尝过恋爱的酸臭味，啊~，永别了，世界。”
　“你三十岁？”
　蓝玉听到了关键之处，惊呼道。
　“是啊，很奇怪吗？”
　不奇怪吗？
　蓝玉看着对方那体型，跟刚上初中的蓝汐差不多大，脸也很幼态。
　就这样的人她说她有三十岁？
　“什么合法萝莉。”
　“我警告你，不要有什么歪心思，不然就算身死我也要让你身败名裂。”
　“噗，我可没那么想，之前确实是我误会了你。”
　蓝玉蹲下身，开始解开芙罗拉手上的皮带。
　“你的那些发现虽然没什么用，而且扩散出去也只会引起恐慌，但不可否认的是，你确实是唯一个打破的枷锁的。”
　“你这么说，难道你早就知道了？”
　芙罗拉眼中闪过一丝异色。
　蓝玉手上的动作不断，看了看那被皮带勒出的红印，然后又移开视线。
　“当然不知道，若非是你提醒，可能我还要好久才能意识到这一点。”
　“那，你不惊讶？”
　“有一点。”
　蓝玉平淡地说着，将皮带抽出来。
　芙罗拉摸了摸手腕，红印子很明显，手都被勒的缺血而发白了。
　不过她关注点并不在这个上。
　她从地上站起身来围着蓝玉转圈看来看去。
　“奇怪奇怪奇怪，不应该啊，你不应该很兴奋或者很害怕吗？”
　“那是一般人，你看我是一般人吗？”
　芙罗拉眼皮垂下，眼睛微眯。
　“不像，对待女孩子也不是一般的粗鲁。”
　蓝玉被怼的哑口无言，只能甩了甩手。
　这女人，刚刚还害怕的不得了，一副贞操烈女的样子，现在怎么又肆无忌惮起来了。
　蓝玉倒是低估了芙罗拉的狂热。
　“你要不先穿上衣服。”
　“啊，哦。”
　经过蓝玉提醒，芙罗拉才想起来，急忙将裤子套上。
　等到整理好穿着后，芙罗拉来到行李箱旁，拿出一张平板，她用手指在上面拨弄了一番，然后将画面展示给蓝玉看。
　上面是一堆讨论蓝玉真实身份的帖子以及来自各种渠道的消息。
　在平板的画面上方还有一只可可爱爱的三叶虫娘。
　已为您索引到最近十四天内与澜雨真实身份有关的信息，确认后可以执行一键清除操作。
　小三叶虫口吐人言，电子音从平板传出。
　蓝玉看看芙罗拉，后者淡然一笑。
　“我说了，会帮你做点什么，这就是给你准备的见面礼。”
第107章奔四的老女人装备就是全
　叮~刺啦。
　一簇火苗窜起，芙罗拉不知道何时叼起了一支女士香烟，点了起来。
　蓝玉见状急忙夺过。
　“你干什么。”
　“你在我屋里抽烟，等会被我妈发现我屋里来人了怎么办。”
　“不怎么办啊，反正我要在你家住下。”
　“什么？”
　蓝玉声音瞬间提高八个度。
　“我什么时候同意你住下了。”
　“啊？不行吗，你想想，咱们俩现在算是这世界上唯二的知情人了，一起行动也很合理吧。”
　“唇亡齿寒的道理懂不懂？要是这幕后之人发现了你我估计都没什么好下场。”
　“之前待过的地方肯定已经不安全了，所以我藏在你家里，你应该会同意的吧。”
　芙罗拉说着，却发现蓝玉像看白痴一样看着自己。
　“那你搬到我家就不会被人盯上了？”
　蓝玉吐槽了一句。
　“原本还好的，你到我家，那我们岂不是会被一网打尽？”
　谁知芙罗拉脸色如常，似乎早就想到了蓝玉会这样说。
　她眼睛咕噜噜转了一圈，然后说道。
　“我这么做自然是有我的考量的，你应该知道我已经观察了你挺久了吧。”
　“你好几次行事都如此高调，而且身上变化如此之明显，就这样都没有被发现，足以说明他们根本没有注意到你。”
　“你知道我身上的变化？”
　“当然的了，三叶虫可是把什么都告诉我了。”
　“啧。”
　蓝玉撇了撇嘴。
　她可不信这精明的不行的芙罗拉接近自己会没有别的目的。
　从她嘴里说出来的话，自己只能信一半。
　尤其是对方手段高明，很难掌握。
　“住我家的事情我是绝对不会同意的，我又不是一个人住的。”
　“哦，那你不考虑搬出去住？毕竟你突然从男人变成女人，你的家人也不可能看不出来吧。”
　“要不咱们出去住？”
　芙罗拉提议道。
　蓝玉突然觉得她说的有道理。
　但是自己有啥理由出去住呢，父母肯定会怀疑吧。
　对了，要是自己说去打暑假工会不会行？
　不知不觉间，蓝玉的想法被芙罗拉带偏了，不过这是之后考虑的事情，蓝玉现在暂时还不想。
　“反正你别跟着我，我有女朋友，这样会让人误会。”
　“哎呦，你嫌弃我。”
　“没错。”
　“我…算了，反正我跟你说的这件事你多多留意，另外要联系的话尽量见面再说，游戏里我回去给你发好友申请，记得同意。”
　芙罗拉开始收拾起东西来。
　此行她的目的已经达成了一半，至少找到了一个同伴，尤其是她身上还有许多秘密。
　自己已经暂时博取到她的信任了，以后行事也方便许多。
　唉，挖掘真相，还是得靠自己啊。
　蓝玉看起来完全不在意，而且仔细一想对方也做不了什么，自己到底是为什么会脑热来见她啊。
　尤其是这家伙一点都不懂得怜香惜玉，难怪之前一直都没人喜欢。
　不过有一点蓝玉没猜错，芙罗拉确实动机不纯。
　她接近蓝玉还有另外的一个目的。
　那大概是因为她心里的私欲吧。
　蓝玉身上表现出的不寻常之处，让芙罗拉看到异常力量显现的迹象。
　人类对于未知的好奇是无法遏制的。
　蓝汐也是，芙罗拉也是。
　不过芙罗拉更加贪婪一点。
　接近蓝玉，伪装成人畜无害的样子，博取对方的信任然后发掘出对方身上的秘密，最后，看看有没有机会将那股力量掌握在自己手中。
　蓝玉不知道芙罗拉心中所想，这个女人奇奇怪怪的，心思也很多，完全不好掌控。
　虽然对方看起来很真诚，告诉了自己许多秘密，但是她这么迫切的接近自己说不定还另有所图。
　尤其是她的手里还有许多自己的把柄。
　若是系统有什么办法就好了，但是出了这档子事，系统很有可能是知道什么的。
　要是让它去干涉芙罗拉会不会正好合了她的意思。
　蓝玉感觉头有点开始疼了起来。
　其实直接除掉芙罗拉以绝后患才是最后的选择，但这是现实，不是游戏，蓝玉还没有冷血到那种程度。
　况且芙罗拉既然有能力查到这一切，说明她的能力很不错。
　说对这个世界发生的异变不感兴趣是假的。
　不管如何，这个自己土生土长的世界才是自己原本的归属，可以的话，蓝玉也不想让外来的东西搅了它的宁静。
　一旁的芙罗拉在行李箱里面掏什么东西。
　蓝玉只是瞥了一眼瞬间就脸红了。
　她在那箱子里看到了什么？这家伙出门带的衣服洗漱品什么的都不多，为啥带的那什么玩意这么多。
　果然不愧是快奔四的单身女人，装备挺齐全的。
　“你看什么看。”
　“又不是我愿意看的。”
　被发现的蓝玉主打一个死不承认。
　芙罗拉赶紧将行李箱收好，然后将一个光驱一样的东西塞进蓝玉手里。
　蓝玉看着入手的东西。
　有了上次的教训蓝玉也不会把它当成是普通的东西了，仔细地看了一眼系统的描述。
　军用级AI三叶虫复制型。
　这是她的那个自研AI？
　蓝玉好奇地拿在手里打量了一番，看不出有什么区别。
　不过芙罗拉把这东西给自己干什么。
　蓝玉疑惑地看向芙罗拉。
　“这是做什么用的？”
　“你带在身边就好了，这是我用来监控保护你的。”
　芙罗拉淡淡地说着。
　结果听到这番话蓝玉不淡定了。
　怎么这家伙又要监视自己？原本偷偷摸摸的就罢了，现在要直接明着来了是吧。
　把自己当成小白鼠了？
　蓝玉冷笑一声将那小光驱塞回芙罗拉手里。
　“我不用你保护。”
　“而且我还要告诫你一下，和我走得太近对你不一定是好事，因为有些东西，是我们都无法控制的。”
　“那就算这样，我也想让你帮我做一件事情。”
　芙罗拉退而求其次，说道。
　这次蓝玉并没有一口回绝，而是静静等着芙罗拉开口，后者脸上闪过一丝犹豫，很快消失不见。
　“帮我尝试下，带着这个AI登入游戏，看看会不会有什么事情发生。”
　“哦？你没尝试过？”
　“尝试过，只是，没什么用，你比我要特殊一些，说不定可以。”
第108章各种XP一次性满足
　蓝玉最终还是答应了芙罗拉的请求。
　芙罗拉肯定是还知道点什么，但是没有说明出来，比如说自己能随意存放物品的随身空间。
　而自己能带着物品穿越两界的能力她暂时还没有发现。
　蓝玉也想看看将这东西带到游戏世界会有什么变化发生，当然自己也不是没有条件的。
　“我可以答应你，但是你也要保证以后不再监视我，我很讨厌这种感觉，下次若是被我发现的话，我一定不会轻易饶了你。”
　蓝玉接过光驱丢到床上。
　芙罗拉点了点头。
　看起来很配合，但是蓝玉知道她肯定是阳奉阴违。
　这个女人表面看起来对什么事都是无所谓的态度，实则心里高傲，城府也深的很。
　“我看咱们口头约定没什么效力，所以，你要不拿点诚意出来吧。”
　蓝玉搓了搓手。
　芙罗拉有些迷惑地看了一眼蓝玉，但是很快就意识到了蓝玉说的是马内。
　正想要随便糊弄过去便看到蓝玉开口了。
　“嗯~，瑞士银行的***账户里有两百万欧，苏市一号公墓的树林里一棵白桦树下埋了一箱金子是你的吧，还有***公寓也是你的财产吧…”
　花费了两百兑换币从系统那讨来的情报成功唬住了芙罗拉。
　她显然没想到自己天衣无缝的布置竟然已经被蓝玉完全破解了，甚至对方连自己埋的一箱金子的地址都知道。
　“你…你怎么知道。”
　芙罗拉淡定不了了。
　说实话，相比起蓝玉来，芙罗拉才是一个地地道道的财迷。
　她从来都不会嫌弃手里的钱多，而且重要的是，她很享受赚钱的这个过程，屯钱能让她的安全感倍增。
　蓝玉笑着看着她。
　早知道这招这么管用，自己之前干嘛还费那么大的功夫啊。
　系统的能耐不小，连人家的银行账户和密码都知道，唯一的缺点是系统不让自己靠这个能力发家致富。
　蓝玉刚刚升起靠这个办法赚钱的想法时脑袋里就浮现了一辆警车滴滴驶过的景象。
　跑完还出现一行字。
　请下载国家反诈平台app。
　蓝玉没想到系统还挺正直。
　不过也是，她一直都是引导自己朝好的方向发展，如果给它个评价的话，大概是个遵纪守法的三好系统吧。
　回到正题。
　芙罗拉脑袋丧气地垂了下来。
　原以为自己什么都知道，可以轻轻松松拿捏对方，结果自己已经被对方拿捏了。
　抢自己的钱那不是断了自己的命根子吗。
　“我知道了，你不要动我的钱，我保证再也不偷看你。”
　“嗯，这样还不错。”
　“我，我要走了，回头再联系你。”
　芙罗拉作势要推门离开，但蓝玉更快一步拦在了她面前。
　蓝玉家里又不是只有自己，突然从自己房间里跑出来个女孩子，要是被老妈看见了那还不得把蓝玉烦死。
　一想到会被洛仙追着询问自己跟芙罗拉的关系，蓝玉就浑身不自在。
　所以蓝玉先一步，躲在门口听了一下。
　没有动静。
　蓝玉小心翼翼地推开一道门缝朝外望了望。
　客厅没人，安全。
　蓝玉将门缝拉大，自己从屋里走出来。
　洛仙在主卧，应该是在休息，出差那么久她也累了，回来还要照顾两个不省心的孩子，此时难得清闲，所以就躺下了。
　蓝汐也在自己房间里。
　她现在快成了肝帝主播了。
　白天播PC和手游，玩上播《创世神》，粉丝们都直呼熬不住。
　粉丝们也没想到有一天，她们会被主播给压榨了。
　房管们表示这是她们带过的，最折磨人的一届主播。
　客厅里没人，蓝玉就放心了。
　她朝芙罗拉招招手，只是后者明知道行李箱拖着会有动静，偏偏还故意拉着。
　哐哐的动静响起，蓝玉眉头一蹙。
　听着主卧屋里似乎传来了穿拖鞋的声音，蓝玉只感觉火烧了眉毛，也不让芙罗拉在那慢吞吞的走了，直接一个箭步冲上前将芙罗拉扛上肩膀。
　另外的一只手轻松拎起行李箱，快速朝门口奔去。
　然后在千钧一发之际推门，出门，关门，一气呵成。
　在走廊里的蓝玉还不放心，抱着芙罗拉走楼梯从八楼一直下到了负一楼。
　在地下车库开着垃圾车路过的清洁工听着啪塔啪塔的拖鞋声从楼上传下来，好奇地看过去。
　便见到蓝玉如同火车头一样冲了出来。
　肩上还扛着脸上挂着未知红晕的芙罗拉，另一只手的黑色行李箱不堪重负，锁扣当场裂开，一堆东西从里面露了出来。
　清洁工大妈人都惊呆了。
　早就听说小年轻玩的花，这可真不是一般的花啊。
　本来她看着俩女娃白白净净，长相也不错，还想着说打听一下给介绍介绍，问问有没有对象之类的。
　现在看来人家明显不是一般人能驾驭的了的。
　意识到这点的大妈猛地一拧手把，车头一扭，一个潇洒的甩头，加速溜走了。
　蓝玉呆住。
　芙罗拉此刻似是被人按了开关，整个人像筛子一样抖了起来。
　蓝玉赶紧把她放了下来。
　她也没想到这行李箱这么不结实。
　当然也有可能本来就塞得满满的，被蓝玉这么一暴力颠簸之后不堪重负破开了。
　不过好在行李箱三个锁扣，还有两个是好的，把一些东西拿出来还能合上。
　蓝玉知道是自己的锅，所以赶紧俯身将掉出来的东西摆进行李箱里，只是在拿到一些东西的时候，蓝玉的表情也渐渐有些绷不住。
　芙罗拉怔怔地站在那看着蓝玉收拾。
　大概过了两分钟，蓝玉将一堆东西都塞了回去，然后用全力把箱子合起来。
　“咳咳，收拾好了。”
　将行李箱塞进芙罗拉手里，蓝玉不好意思地背起手，默默看着芙罗拉。
　而芙罗拉此时脑子仿佛是一坨浆糊。
　各种xp一次性满足，羞耻感爆棚的芙罗拉已经失去理智了。
　直到蓝玉已经走了五分钟后，她才默默地推着箱子远去，蓝玉向她要微信她都不知道是怎么给的。
　另一边。
　等蓝玉回到家里的时候，便惊恐地发现自己房间的门正敞开着。
　洛仙正坐在床头，一脸严肃的看着自己。
第109章保护措施都不做？！
　洛仙见到蓝玉出现脸色才稍微好看了些。
　此时的房间中算是十分凌乱。
　芙罗拉在屋里爬行的时候把屋子弄乱了不少，地面上还有不少杂物，甚至还有地方湿哒哒的。
　蓝玉看到洛仙的表情，心道糟糕。
　果不其然，洛仙直接站起身来，三两步就来到蓝玉身前，一双大手伸出直接将蓝玉耳朵揪住。
　“疼疼疼，妈，你干什么？”
　蓝玉配合的表演起来。
　其实洛仙没用多大力，但是这种情况自然是得表现得惨一点，不然洛仙又不知道要数落多久了。
　果不其然，在蓝玉叫出声之后，洛仙下意识地松了松手。
　蓝玉顺势挣脱了出来，另一只手依然扣在被扭的耳朵上，假装很疼的样子，顺便也不让洛仙发现自己那连红都没红一点的耳朵。
　当然嘴上还是要求饶的。
　“怎么了吗？”
　“你还问我，刚刚我看的时候你屋里还好好的，怎么这一会变这么乱了。”
　洛仙指着乱糟糟的房间。
　“你在屋里玩水了？”
　“啊？没有，杯子水撒了。”
　蓝玉随口糊弄道。
　“那你这屋怎么弄的，好像被狗扒了似的，等会，你俩不会趁我跟你爸不在家养宠物了吧。”
　想到这种可能后洛仙在屋里踱步起来。
　屋里能藏宠物的地方不多。
　衣柜是一个。
　床下面是一个。
　于是在蓝玉的注视下，洛仙跑到衣柜边，打开了衣柜。
　嗯，没有异常。
　衣服都叠得工工整整的。
　只是蓝玉忽略了一点。
　之前买的那件连衣裙还在里面挂着呢，蓝玉担心叠起来会起褶子，只好一直挂在衣柜里。
　理所当然的，低调中透着点奢华的连衣裙毫无疑问地引起了洛仙的注意。
　“嗯？这连衣裙是谁的。”
　蓝玉闻言头皮一麻。
　坏了，把这事给忘了，早知道自己就狠点心把这衣服丢了。
　“这，这衣服是小汐的。”
　蓝玉当仁不让地把蓝汐推出来背锅。
　而洛仙狐疑地看了蓝玉一眼。
　“嗯？那为什么挂在你这里，而且她怎么又乱花钱啊，衣服不是有很多嘛。”
　“她嘛，最近赚的零花钱多了点，你又不是不知道她喜欢乱买东西，衣柜都放不下了，所以就先放我这。”
　蓝玉再次化身演员，一口说辞毫无破绽。
　洛仙只多看了两眼，然后把衣服拿出来，隔空朝蓝玉身上比了比。
　“好像你穿也挺合身的，而且好像比小汐穿着要好看。”
　“妈！你说什么呢，我可是男子汉，才不会穿这种衣服。”
　“哦？反正你爸也不在，你拿去换上给我看看，我就不怪你把房间弄的这么乱了。”
　洛仙把衣服往蓝玉手里推。
　蓝玉此时进也不是退也不是，就尬在了那。
　她没想到老妈竟然会提出这么离谱的要求，这么当妈的嘛。
　但是自己可是要维持形象的，绝不能穿。
　“不，我才不穿，
　房间我自己整理就好了。”
　闻言洛仙脸上又有愠色。
　“你别添乱就好了。”
　“我，我能收拾好的。”
　蓝玉看着角落里对方的一堆杂物，嘴硬着说道。
　原本屋里还有不少摆件之类的，现在全部都已经被蓝玉一股脑堆到一起了。
　洛仙不说话，直接把衣服揣进蓝玉怀里，接在又查看了床底，桌底，还有抽屉啥的。
　没有发现预料中的宠物。
　倒是在垃圾桶里看到了那浸湿的毛球，眼中闪过一抹异色。
　这毛球蘸水能做什么用？
　还有这屋里味道有点杂，除了家具自带的木香还有两种气味。
　“你喷香水了？”
　“没…喷了一点儿。”
　“嗯，出去换衣服去，别打扰我做家务。”
　蓝玉被洛仙赶出了门。
　无奈的她来到主卧床上躺下，衣服扔在一边。
　她才不要穿呢，好男儿一身反骨，还很硬，岂能屈服于老妈的淫威之下。
　洛仙开始收拾房间。
　从刚刚开始蓝玉的表现就有些奇怪，外面响起的托行李箱的动静也不知道是哪里传来的。
　屋里的味道也不太对，有一种很浓烈的香水味，还有另外一种淡淡的清香。
　洛仙一边整理房间，一边查看着蓝玉的东西。
　那一整柜子的礼品盒还放在那，那个叫苏叶的丫头不知道和小玉进展到哪一步了。
　说起来，自己儿子能把苏市首富家的千金搞到手还是一件挺让人自豪的事情呢，听说还专门和蓝玉上了同一所大学。
　这女娃，能处。
　回头得催催蓝玉，让她抓紧时间，别等到错过了再后悔不及。
　洛仙里里外外的忙活，又过了快一小时。
　翻看了下蓝玉的抽屉和柜子，也没看到有放的香水，所以自己儿子怕是撒谎了。
　难道说，刚刚有人趁着自己不注意来过小玉的房间了？而且看起来还是个女孩。
　只是这杂乱的房间是为何。
　洛仙思考着，忽然脸色一红。
　难道，她们已经进展到那一步了吗，这现在的年轻人都这么随便的么。
　想当年自己和蓝玉她爸也是谈了五年才同居的。
　蓝玉这小子，平时没看出来啊。
　有了个这个想法，洛仙开始寻找起证据来。
　垃圾桶翻了翻，并没有找到蓝精灵，蓝玉不会是没做保护措施的吧，自己虽然想抱孙子，但是这么搞会影响学业啥的啊。
　看来得找个机会暗示一下她。
　翻完垃圾桶，洛仙又在床缝里找到一瓶润滑液，一瞬间，所有的一切都串起来了。
　自己儿子这是把人家女孩子带回家里来了啊。
　难怪早上看到自己回来的时候那么惊讶。
　自以为发现了真相的洛仙将东西放回去，然后离开了蓝玉的房间。
　此时的蓝玉正躺在主卧的大床上。
　手上拿的正是苏叶送的那款遥遥领先的手机。
　之前苏叶送的时候蓝玉还满不情愿的，但是拗不过苏叶。
　后来发现还挺好用的，于是便真香了。
　洛仙推门进来，看着蓝玉侧卧在床上，手里的手机竟然还是新买的，顿时有些生气。
　这小子，什么时候买了新手机，自己都还是用的三年的老手机呢。
　气愤的洛仙一巴掌便朝蓝玉屁股上抽了过去。
　啪。
　“嗯~！”
　突然被攻击的蓝玉下意识露出了本音。
　那娇哼瞬间引起了洛仙的注意。
第110章洛仙的X教育
　“什么声音？”
　洛仙眼神瞬间变得锐利起来，视线从蓝玉脸上扫过。
　反应过来的蓝玉颤巍巍地指指手机。
　“手…手机里的。”
　洛仙看去，画面上确实有一个女人，不过似乎是游戏画面。
　这也打消了洛仙的疑心，转而看向蓝玉的手机。
　“你挺悠闲啊…手机什么时候买的。”
　“叶子送的，还送了小汐一个。”
　闻言洛仙眼底浮现出一抹异色。
　按蓝玉的尿性，以前那苏叶送的东西都被她好好地保管起来了，现在竟然肯拿出来用，说明这关系有进步啊。
　加上之前的推断。
　洛仙猛地拍了拍蓝玉的肩膀。
　“儿子，好样的，啥时候也把小叶带来给你爸和我见见啊。”
　“我跟你爸都挺欣赏她的，你也是，一点都不会心疼人，以后记得对人好点。”
　“哦，对了。”
　洛仙走到床头柜，取出来一个小铁盒，塞到蓝玉手上。
　“这是我和你爸用的，你以后也是大人了，得注意点。”
　蓝玉莫名其妙地看着洛仙。
　手里的盒子还是磨砂的，冰冰凉凉，就是不知道里面放的是什么东西。
　洛仙看蓝玉迷惑的表情，出言提醒道。
　“这是你爸的尺寸，你用可能有点小，等我再给你买两盒新的。”
　“妈！你说什么呢。”
　蓝玉听得一头雾水。
　但真相就在手里的盒子里，所以蓝玉手指一动便将盒子撬开。
　那灰色的铁盒里分明放着十来只保健用品。
　蓝玉的脸当时就绿了。
　“妈，你给我这东西干什么。”
　“还说干什么，你把人家女孩子带回家里
　面，还想瞒着我，刚刚我已经发现了。”
　“我说你也是，一点都不沉稳。”
　“啊，这，我。”
　蓝玉支支吾吾的，半天说不出话来。
　洛仙这是误会自己刚刚在房间里和芙罗拉做了？这误会可大了。
　“你想什么，才没有。”
　“怎么了，长大了怎么反而变得脸皮薄了，我说的都是经验，你别不好意思听。”
　“我，我知道了。”
　蓝玉也不知道该怎么解释这件事，索性先推脱过去。
　洛仙也没再唠叨。
　年轻人，听话总是左耳朵进右耳朵出的，下次要是见到那小妮子，还是要好好叮嘱她的。
　担心洛仙又会询问细节的蓝玉飞速逃出房间，然后将门关上。
　等回到自己的房间。
　蓝玉看到布置的焕然一新，心里有些感动，烦躁的内心也安定了不少。
　老妈虽然唠叨，但是做事是真的一丝不苟啊。
　在家政方面，洛仙的能力可谓是无人出其左右，真要说的话，洛仙原本也是豪门大小姐呢。
　房门外传来一阵脚步声。
　应该是洛仙去找蓝汐了，估计是问衣服的事情，自己穿女装这事蓝汐是知道的。
　她应该会为自己遮掩的吧。
　蓝玉心里祈祷着。
　而和蓝玉预料的一样。
　洛仙拿着衣服找蓝汐对帐，在听到蓝玉把过盖在了自己头上的蓝汐顿时变成了黑脸。
　自己老哥真没用，这点小事还要自己来帮她擦屁股。
　不过看在自己蹭了她粉丝的这份功劳的份上，就勉为其难地配合一下吧。
　蓝汐将衣服拿过来，装作很喜爱的样子。
　“这衣服是我早就看上了，现在有钱了才买的。”
　“你这丫头，一点都不知道顾家，这么贵的衣服得要不少钱吧。”
　洛仙眼光不差，也看得出这衣服不是大众货色。
　蓝汐知道骗不了洛仙，索性承认下来。
　“是啊，我攒了那么久的钱才舍得买的，你看我都不忍心让它跟我那些凡服俗衣同居一个衣柜，足以证明我的看重了吧。”
　“哦，多少钱？”
　蓝汐伸出五个手指。
　“五千？”
　洛仙试探着说出一个数，蓝汐急忙点点头。
　知晓这以后洛仙也没再追究。
　不过这姐妹俩咋回事，房间里都放着那么大一个游戏仓，看着科技感挺强的，应该会花不少钱吧。
　“小汐，你这游戏仓哪来的？”
　“买来的啊。”
　“哦，我看你爸好多客户都玩这个游戏，听说有黑科技，而且国家也很推广，你还有没有办法弄来更多的游戏仓，我跟你爸想试试。”
　对于游戏仓的神奇，洛仙也有所耳闻。
　说起它的效果，与其说是游戏仓，不如说是安眠仓还差不多。
　听之前碰到的很多人说，玩了这游戏之后，腰也不疼了腿也不酸了，每次睡觉睡眠质量也变好了。
　关键是用它不用睡觉啊。
　简直就是多了一倍的时间，这一点更是难能可贵。
　蓝汐愣了愣。
　自己爸妈竟也对这游戏也感兴趣，她还以为她们这一辈的长辈应该对这不感冒的呢。
　不过她也弄不来游戏仓，只能无奈摊摊手。
　“游戏仓是限量的，第二批好像是还要半个月。”
　官网上的消息是这么写的。
　第二批游戏仓比第一批多一倍，会同时发行两百万台潜行仓，定价不降反增，卖到了2.5万。
　现在市面上还有一些黄牛的潜行仓，价格都已经被炒到了天价了。
　而他们还在炒，坐等涨到天价再出售。
　所以就是有十万也不一定能买的来。
　蓝汐讲这些和洛仙讲了，后者知晓后也放弃了想法。
　忽然，蓝汐想到了什么，开口说道。
　“我们搞不到，但是老哥她那个女朋友，叶子姐姐有可能有本事弄到。”
　“这，不能老麻烦人家。”
　洛仙有些抗拒。
　“不麻烦，你不知道，我现在跟叶子姐姐关系可好了，等我晚上上线去问问她，当然要是得花大价钱就罢了，我也不想她给咱们花那么多钱。”
　不过又想到苏叶的性格，蓝汐又叹息一声。
　“唉，还是算了，以她的性格肯定会先斩后奏的，到时候让人家觉得咱们占她的便宜就不好了。”
　自己这么做有种CPU的感觉。
　只要她给苏叶说了这事，苏叶怕是花再大的价钱也得给自家找来。
　所以还是算了，给蓝玉提一嘴还是可以的。
　蓝汐正想起身去找蓝玉，结果被洛仙一手按回到了椅子上。
　她刚想反问一句，便看到洛仙露出了一份神秘的表情，嘴唇轻启。
　“小汐啊，你先给妈说说，她们现在进展到了哪一步了？”
　“哪一步？”
　蓝汐思考一下。
　“应该已经亲热过了吧。”
　闻言洛仙重重地点点头。
　“那，那个小叶她来过咱家几次了？”
　“就一次，上次还送给了我们一部新手机呢，是真大方。”
　“就一次？”
　洛仙念叨着。
　看来自己儿子做事挺谨慎啊，连小汐都没有发现。
　不过也好，小汐都还没上大学
　呢，也别先掺和这档子事，省得被带歪了。
第111章被捧在手心里的感觉
　蓝玉待在屋里听到门口又有响动，抬头望去，发现来人是蓝汐。
　后者手里拎着那连衣裙，脸上挂着欠揍的表情。
　但想到自己把锅甩给了蓝汐，也不好意思怼上一句，何况她现在更关心的是蓝汐有没有把真相告诉洛仙。
　于是蓝玉便心情忐忑地问道。
　“你不会把这衣服的事告诉咱妈了吧。”
　说完就看着蓝汐，等着答复。
　蓝汐本来想如实相告的，只是看着蓝玉这般态度，顿时生起了逗弄的心思。
　她把衣服甩到蓝玉身上。
　“我已经帮你掩饰了，奈何老妈她明察秋毫，一眼便看破了我的谎言。”
　蓝汐说着，故意拉长了调调，把蓝玉的心都提了起来。
　“然后呢。”
　“然后老妈说你既然买了就要经常穿才行，所以让我监督你今天一整天都穿它。”
　“…”
　蓝玉脸色变得难看起来，见状蓝汐趁热打铁催促道。
　“怎么，不穿的话我来帮帮你。”
　“你，真没用。”
　咚。
　房门关上。
　蓝汐被蓝玉赶出了屋门。
　一想起蓝玉那副怨念重重的表情，蓝汐就忍不住笑出声，只是那话是什么意思？
　自己哪里没用？又没用过怎么知道。
　莫名生着闷气的蓝汐晃悠悠地走了。
　午饭时候，洛仙招呼孩子们吃饭，只是喊了半天，蓝玉就是不肯出来，感到奇怪的洛仙推门走了进去。
　之后便看到了蓝玉躺在床上，脑袋上盖着枕头。
　而身上，则穿着女装。
　见到这幅场景的洛仙微微一愣，若是单看这下半身，她还以为床上的是蓝汐呢。
　但是事实是蓝汐已经在饭桌等着了。
　所以面前的这毫无疑问是自己儿子蓝玉。
　洛仙缓步走上前来，蓝玉露在外面的脚丫子晃了晃，勾住了洛仙的目光。
　那小脚如羊脂白玉般，精致又可爱。
　顺着小脚向上看，一双均匀又比例完美的大腿，明明蓝玉哪里都很瘦，偏偏大腿上多了一丝丝软肉。
　过来人的洛仙一眼就看出，这样的腿若是套上个长筒袜，绝对是勒肉极品。
　而这个想法一经产生便不可收拾起来。
　洛仙来到蓝汐的房间，拿了一条尺寸合适的白丝袜，又折返到蓝玉的房间。
　迷糊中的蓝玉只感觉脚上传来了一股温热感，还有丝织品的丝滑摩擦感，于是便悄悄挪开枕头朝身下看去。
　之后便看到洛仙正一只手托着自己的脚，另一只手拎着一只白色的袜子向自己腿上套。
　一股奇异的感觉突然从蓝玉心里生出。
　小时候母亲也会给自己穿袜子，那时候还不懂，但每当那手抚摸自己的脚掌的时候，总是会有一种安心和舒适感。
　说起来，应该是享受被人捧在手心里的感觉吧。
　不管是人，还是脚，都是。
　蓝玉沉溺在回忆中，只是她瞬间就反应过来了，洛仙这给自己穿的可不是什么在炉火边烤的热乎乎的短袜。
　而是一条白丝袜。
　意识到这点的蓝玉赶忙把腿抽出来。
　“妈，你干什么？”
　“乖，别乱动。”
　洛仙拿着袜子慢慢地靠近蓝玉，一副不容拒绝的姿态。
　半晌后。
　蓝玉坐到餐桌边，闷头干饭。
　而洛仙却拿着手机对着桌子拍来拍去，表面上是在拍桌子上的菜，但蓝玉能明显感觉到那镜头在往自己身上飘。
　蓝汐同样也很惊叹，自己老哥的资质是真的好。
　所以也学着洛仙掏出手机开始拍了起来。
　蓝玉都不知道这一顿饭是怎么吃完的，反正吃的闷闷不乐的，而且等蓝玉来到客厅沙发做下之后，就看到朋友圈更新了。
　打开以后是蓝汐和洛仙发的。
　洛仙的配图是桌上的饭菜，还有蓝玉的无头美照，附文。
　回家了，自己烧个菜吃。
　蓝汐的就离谱的多了。
　同样是九宫格照片，只是蓝玉明显占据多数，同样也没有露脸。
　附文。
　姐姐大人美爆，菜也好吃。
　下面点赞还不少，蓝玉还看到了苏叶的回复。
　这是蓝玉吗？稍微有些嫉妒是怎么回事，这么好看的衣服下次一定要穿给我看。
　苏叶显然不介意蓝玉穿女装，甚至还就好这口。
　其他还有一些夸夸的，但是也是把图片上的人当成了蓝汐自己。
　好在洛仙的朋友圈没有这样灾难性的场景。
　下面的回复都是把自己当成了蓝汐，不然要是被一群长辈误会了，蓝玉都恨不得找个缝钻进去。
　苏叶的消息也在第一时间送达。
　先是问候了一句，然后便抱怨蓝玉偷偷女装，竟然也不给自己看。
　蓝玉能说什么？
　只能说自己是被迫的，好歹糊弄了过去。
　除此之外还有个意外的人给自己发了消息。
　蓝玉，我马上要去主世界了，别忘了我们的约定。
　是沈灵的消息。
　说实话这几天蓝玉都快把她给忘了，现在她给自己发消息蓝玉才回想起自己似乎答应
　过她要在游戏里一起玩一天。
　也不是什么大事，蓝玉对沈灵没什么好感，只是也不想做个言而无信的人便回复了一句。
　天穹领，我在那里等你。
　好，我的ID是【一只幽灵】。
　嗯。
　另一边的沈灵看到蓝玉这么草草的回复，心里顿时生出一股怨气。
　自己都这么主动怎么这家伙一点儿反应都没有，就算是再木头她应该也能感觉到自己的意思吧。
　这么敷衍自己是要闹哪样。
　不过她是个很有耐心的人，有看中的猎物就不会轻易地放手。
　至于她有没有女朋友？这点不重要，她享受的就是狩猎的过程。
　放下手机，沈灵看看游戏论坛，那个叫澜雨的玩家也很对她的胃口，要是能碰到她就好了，如果是她的话自己就算是做被动的一方也乐意。
　沈灵笑笑，幻想着自己左拥右抱的场景，美滋滋地睡了个午觉。
　只是在她没看到的地方，窗台上的那颗石子滚动了一下，挪动了一下位置。
　在某间精装套房中的芙罗拉看了看三叶虫反馈来的信息，微微一笑。
　这个沈灵好像有点意思。
　当初自己监视蓝玉的时候发现沈灵有可能也是知情者所以便偷偷投放了一颗监视器上去。
　没想到还能攀上用场。
　苏叶，沈灵，蓝汐。
　让她们斗吧。
　斗完了自己再悄悄把蓝玉掌控在手中。
第112章有小钱钱了，但不多
　下午的时间蓝玉用系统自带的视频处理功能，将和猩红骑士团比斗的视频剪辑了一下，然后随手上传到网站上。
　趁这个机会蓝玉也看了看直播间的收益。
　不看还好，只看一眼蓝玉便挪不开视线了。
　自己看到了什么，个十百千万，八百万金贝壳，换算一下就算抹掉两个零也是八万。
　一瞬间蓝玉就泪目了。
　不容易啊，终于能看到回头钱了。
　自己游戏里砸锅卖铁赚了六万块钱，被系统坑一百兑换币又花掉一万，还剩五万块。
　欠苏叶的八万也才还了一万。
　现在有了这账户里的八万块钱终于是能还清了，虽然苏叶没主动提过，但是蓝玉坚决拒绝吃软饭。
　这钱必然是要还的。
　所以蓝玉将金贝壳转换成现金提取到了卡上，准备下次见面交给苏叶。
　扣掉这七万块，自己的存款竟然来到了史无前例的六万。
　这换以前蓝玉肯定是不敢想的。
　以前一个月就五六百块钱零花钱的她手里也是第一次有这么多可支配的钱。
　唉，有钱了就是舒服。
　让我们来看看系统商城吧。
　提神醒脑补肾护肝的树妖莓莓汁，100兑换币。
　初级魔法纸，500兑换币。
　刻印魔力墨汁，1500兑换币。
　精灵工匠的符文短剑，5000兑换币。
　初级魔力药剂，5000兑换币。
　主仆契约，兑换币。
　游戏仓，500兑换币。
　地牢门户，100w兑换币。
　系统商城里的东西五花八门，而且往后面的东西更是贵到了天际。
　蓝玉只感觉自己手里的一点小钱钱似乎是杯水车薪。
　还是高兴的太早了。
　且行且看吧。
　芙罗拉并没有回到自己原来的住处。
　她在稍微动用了点手段拿下了蓝玉家对面楼的一套房子，之后便将行李搬了进去。
　因为各种原因她觉得离蓝玉近点比较好。
　而且这房子好就好在站在窗台上就能看到对面楼下那蓝玉的房间，非常适合用来观察。
　至于自己那台游戏仓已经被专人搬运到家里来了。
　这里以后便是她的住处。
　下午的时候蓝玉收到一个快递信息，查看了下备注，寄件人名字是青禾。
　这是之前在老街口给自己拍照的那个女生吧。
　好像说要把照片寄给自己来着，这个快递里应该就是照片吧。
　吃过晚饭。
　蓝玉换了一身衣服出门取快递。
　亲和光环一如既往地给力，蓝玉只感觉不管走到哪里都能引人注目，而且好巧不巧的，在垃圾箱边拆包裹时碰到了清洁工大妈在回收纸板。
　这一下就尴尬了。
　大妈一眼就认出了这是上午时候在地下车库的那个。
　蓝玉赶紧转过身去，将快递袋撕开扔进垃圾箱里。
　里面是一个信封。
　蓝玉将它塞进裤兜里，准备赶紧逃离这里，结果那大妈此时却开口了。
　“美女，车库里之前还有好多那东西，不是你们扔的吧。”
　“啊？什么东西…”
　蓝玉话还没说完就明白了大妈的意思。
　她这是误会了自己是惯犯了啊。
　“那个，阿姨，我先澄清一下，我是男生。”
　“然后，我们没在地下车库做过什么，不信的话你可以去物业查查监控。”
　丢下两句话蓝玉逃也似地跑了，只留下大妈一人在修复着崩塌的世界观。
　回到家里，蓝玉将相片取出。
　照片拍摄的角度以及后期处理的都很不错，即使蓝玉不喜欢女装的自己也不得不
　给她点个赞。
　两张蓝玉的照片下面还有两张。
　蓝玉拿出来一看，是那个青禾的两张美照。
　信封最里面还有一张纸条，蓝玉把纸条取出来，看了看上面的内容。
　大致是感谢蓝玉的友情出演。
　以及为了补偿自己偷拍的过错，所以也附上了自己的两张照片。
　看完后蓝玉笑了笑。
　这个青禾是个不错的女孩，至少情商很高，不愧是隔壁传媒大学的。
　只是这照片是不错，但自己也不方便摆出来。
　要是被父母和蓝汐发现了，肯定又要刨根问底了，所以为了减少麻烦，蓝玉将照片塞回到信封里，然后放进了抽屉的最里面。
　打开微信给青禾发了两条消息，表示自己已经收到了东西。
　换常人肯定还要夸奖一番这照片真可爱真漂亮之类的。
　但蓝玉是谁，那可是所有女生的公敌，甚至都已经懒到敷衍，随口说一句赞赏的话这样简单的事情都不会做。
　所以没有女人缘是活该的。
　某种意义上苏叶也挺特殊的，俩人能混到一起纯粹是王八对绿豆，对上眼了。
　到了六点半，和苏叶蓝汐约定好后，三人登入了游戏。
　三人在骑士团的客房中相继醒来。
　入睡之前苏叶将两张床拼在了一起，宽大的床睡四个人都够了，这两人偏要抱在一起。
　等蓝玉睁开眼，入目的就是苏叶嘴角带笑的俏脸。
　在现实里憋屈了一天的蓝玉直接扑上去发泄了一通，将苏叶折腾的气喘吁吁才罢休。
　另一边早就醒了的蓝汐受不了这两人，骂骂咧咧的出门找人干架去了。
　蓝玉和苏叶一直在床上厮混到八点钟。
　骑士团的人敲门来通知几人准备前往城主府和城主会面。
　城主府，议事厅。
　此时的大厅首座上，坐着一名肤色惨白面容阴柔的男子。
　这位正是现任城主，天穹领的执政官奥莉薇亚，从名字和外貌来看这位执政官反而更像是一位人族女子。
　但是若是因为外貌就轻视他的话，那便大错特错了。
　早在十年之前奥莉薇亚的实力就已经步入超凡，如今三十五岁的他正值春秋鼎盛之时，对天穹领的统治已然达到了顶峰。
　除了首座的奥莉薇亚以外，长桌依次坐着六位团长以及几位权贵。
　兰斯洛特和猩红骑士团的团长黑帝斯坐在末席。
　两人向来看不对眼。
　只是碍于场合两人都无法发作，只能隔空斗法起来。
　于是这两人像得了眼疾一般，眼睛直勾勾地盯着对方，眼神交汇之处仿佛能看到有刀光剑影在闪烁。
　这一切落在周围几人的眼里。
　有的是不屑一顾直接露出了鄙夷的神色，有的是默不作声，事不关己高高挂起。
　也就在这时，门外一名侍者走进来。
　“大人，星辰骑士团的人送到了。”
　奥莉薇亚微阖着的眼睛微微睁开，然后向侍者点了点头。
　“请进来吧。”
第113章这能惯着他？！
　侍者得令，来到门外将蓝玉五人招呼到大厅内。
　蓝汐在来的时候得知要见得是天穹领的高层之后，都不用蓝玉提醒便已经把直播打开了，昨天吃到了甜头的她对此分外殷切。
　而且这可是难得的机会，这样的场面自然得让观众们也见识一下。
　进入大厅。
　几人的出现一下子便吸引了所有人的注视。
　一群团长级别的人物都在打量几人。
　而几人的感受很奇特。
　该说什么呢，这几位团长个个都是些奇葩，造型也很有特色，一群人坐在那里让蓝玉感觉自己是不是误入了什么外星人聚集地。
　当然，众多强者一起释放的威压也不是几人能承受的住的。
　如果说面对兰斯洛特时蓝玉还能镇定自若的话，在面对这群人时候就感觉有铺天盖地的压力倾泻而来。
　几人心里也是苦笑。
　怎么这群强者都喜欢先试探自己等人一番呢，什么坏毛病？
　这能惯着他们？
　叶凌天和夏晨星两个刺头率先发起了对抗。
　即使他们两个在在场的众人之中实力最低，但是心中的骄傲不容许他们低头。
　“嗯~哼哼！”
　“啊啊！”
　两人率先迈出一步。
　接着是第二步。
　几位团长眼中浮现出一抹异色。
　蓝玉比他们好一些，但是和他们不同的是，那位坐在上座的不男不女的人一直盯着自己看。
　这种感觉比其他那些团长给自己的压力要强上十倍也不止。
　她给蓝玉的感觉就像是当初面对黑龙姬一样，只是她是单纯的实力的压制，而黑龙姬则掺杂着更多的杀意。
　铺天盖地的压力压得蓝玉有些喘不过气。
　她微微换了个姿势，精神紧绷起来。
　这种感觉就好像被丢进了太平洋硬抗那百米多深的水压，四肢百骸都被挤压着。
　空气中的魔力疯狂的朝几人身上挤压着，摧残着几人的五感。
　蓝玉还能坚持。
　但相较于自己的状况比起自己蓝玉还是比较关注蓝汐和苏叶的情况。
　她们的情况也没好多少，承受的
　压力还在叶凌天二人之上，应是被那上座之人的威压波及到了。
　蓝玉冷哼一声，关闭气息遮蔽怼了上去，龙威完全释放而出。
　只是并未有太多建树。
　坐在上手的几位团长脸色如常，显然是早就发现了这一点，并没有收到影响。
　唯一有点变化的是坐在末尾的黑帝斯。
　感受着血脉中的压制感，即使他实力比蓝玉高出太多依然不免收敛了些许。
　可就算是少了他，蓝玉依然被压制的不能动弹。
　蓝玉知道，归根结底还是那为首之人实力太强，自己除非底牌尽出，不然没有机会。
　可是自己的底牌难道就要暴露在这里吗，也许此时自己只要低个头，服个软，这个试探就过去了，自己也不用暴露实力。
　那样的做法也许是最稳妥最理智的，但是蓝玉不喜欢。
　她最讨厌的就是别人用这种方式压自己，尤其是还对自己身边的人出手，若是那样还忍，就不是理智而是懦弱了。
　明白这点的蓝玉扬起头，与那为首之人目光汇聚在一起。
　接着奥莉薇亚便看到蓝玉突然笑了。
　很奇怪。
　奥莉薇亚不明白她为什么还能笑得出来，但是下一刻他就明白了。
　无名的眩晕感传来，他的瞳孔猛地一缩。
　意识退却，等到再次清醒的时候，一柄剑已经抵在了他的脖颈上。
　那剑上还荡漾着微微魔意挑动着人的心神。
　与此同时蓝汐几人都感觉身上的压力一滞，几名侍卫看到执政官被人拿剑指着，作势就要上前将蓝玉拿下。
　而奥莉薇亚只是挥挥手，让他们都散开了去，然后在蓝玉的注视下用手轻轻将剑锋抵开。
　那锐利十足的剑刃竟然连他的皮肤都没能划破。
　对于这一切蓝玉却并没有感到意外。
　她就算再怎么自负，也并没有觉得自己能够伤到面前之人。
　所以自己只要打破僵局不被人一直掌控主动权就好了。
　而方才发生的一切都在电光火石之间。
　蓝玉释放了心灵冲击落到了奥莉薇亚的身上，那用在黑龙姬身上都效果显著的技能用在奥莉薇亚身上同样一举建功。
　在奥莉薇亚陷入混乱，威压泄去了之后，蓝玉抽出了被自己封印的魔剑黑龙吟，开启龙血沸腾冲了上去。
　过程很短，可能前后还不到一秒。
　所有人都没有想到就蓝玉几人这样的小角色竟然也有胆量对他们亮剑。
　蓝玉也感觉到了。
　在自己动手之时明显有几位团长表情变了，但是他们却没有出手阻止，而是任由蓝玉将剑驾到了奥莉薇亚脖子上。
　蓝玉也不知道是他们觉得蓝玉的实力不足以伤害到奥莉薇亚，还是真的没反应过来。
　总之蓝玉成功了。
　在她将剑抵在奥莉薇亚的身上的时候，他们才认可了蓝玉的实力。
　这就够了。
　场上的诸人还没有回过神来，而身为正主的奥莉薇亚先动了。
　她低头看着蓝玉，罩冈谀Я吟上抚摸而过，嘴唇轻启。
　“你和艾莉克希娅是什么关系？”
　蓝玉一愣。
　她没想到会从奥莉薇亚的口中听到银龙女王的名字。
　莫非是认识？
　想到这蓝玉轻轻开口。
　“她是我小姨。”
　“哦，那狄安娜是死在你手里？”
　“狄安娜…是谁？”
　蓝玉疑惑地问道。
　而奥莉薇亚则伸手点了点魔龙吟，蓝玉瞬间反应过来。
　“你高看我了，我哪有那本事。”
　说话间蓝玉将剑收了起来，放进了背包中。
　虽然持剑才不过十几秒的时间蓝玉感觉自己脑袋似乎已经变得有些不太清明了。
　魔剑，不是浪得虚名。
　当然也是担心面前这人会对魔龙吟有什么歪心思。
　而蓝玉这一手将东西收进背包的操作落在几人眼中也是眼神一亮。
　他们能明显的感觉到，这和使用储物装备以及空间魔法都不太相同，应该就是兰斯洛特说过的他们的独有能力了。
　“勇者，不错。”
　“来人啊，赐座。”
　奥莉薇亚挥挥手，一众侍从在上手对面放了五张凳子。
　蓝玉也不纠结，带着四人落座。
第114章掌控主动权
　桌上众人对刚刚发生的冲突只字不提，仿佛刚刚没有发生过，奥莉薇亚没有发话，桌上的几位团长也没有开口。
　蓝玉看向兰斯洛特，想要探探口风。
　后者朝蓝玉呲着牙笑了笑然后点了点头。
　这家伙刚刚倒是没想其他人一样掺和进来，算是对几人示好了。
　等奥莉薇亚看到该来的都来了，准备也做好了，便宣布开会。
　在旁边的一位戴着单边圆框眼镜的老者轻轻叩了一下桌面，待众人都看来之后，便开口将此前的事件复述了一遍，并且道明了蓝玉几人的身份和来历。
　说完这些，他看向蓝玉。
　“澜雨阁下，您应该是领袖吧，不知道我所说的可有异议？”
　蓝玉摇摇头。
　刚刚他所讲的与之前蓝玉等人告知他们的一般无二。
　得到答复之后老者继续说道。
　“既然如此，那请阁下先
　回答我们几个问题？”
　只是没等他话说完便被蓝玉抢断。
　“先等一下，一直都是你问我们，那我倒是有个问题想要先请教一下。”
　“天穹领，欢迎我们吗？”
　话音落下，众人的视线齐齐看上上位。
　奥莉薇亚沉思了片刻。
　“当然是欢迎的，创世神的神启已经告知过了，灾厄乃是世间共敌，有帮手自远方来岂有不欢迎的道理。”
　“哦，那我知道了。”
　蓝玉随手从桌子上摸起一颗苹果样的水果吃了一口。
　“所以咱们现在算是合作关系是吧。”
　“我们算是使者吧，那你要和我们交换情报，等价交换，最基本的诚意，得来点吧。”
　这话一出，桌上的几人都愣了。
　他们没想到蓝玉会先提出这样一点，也没有做过准备。
　玩家们则是眼神一亮。
　他们怎么没想到呢，之前都被这群NPC给牵着鼻子走了，好像自己是弱势的一方。
　其实作为本土人不了解的未知势力。
　玩家们有创世神这个靠山，又有勇者的大义之名，加上玩家的诸多特性，他们完全没必要怕的啊。
　这时候扯虎皮当大旗才是正确操作。
　被蓝玉这通操作点醒了之后，叶凌天和夏晨星瞬间来了兴致，要说搞外交啊画大饼啊啥的，他们在行啊。
　奥莉薇亚显然也没想到蓝玉会这么说。
　其实他之前确实也没思考过这个问题，只把他们当做是几个普通的勇者对待，现在得知对方有可能是使者。
　或者是侦查部队一样的存在，那就不能草率对待了。
　毕竟若是真按他们所说，他们代表的可是创世神。
　在这个世界里，创世神可是绝对的至高存在。
　“奥莉薇亚大人，这个问题可以稍后在议，对待远道而来的客人，我们天穹领也有自己的待客之道。”
　“先前是我们的礼遇不足，请给我们弥补的机会。”
　坐在副手，戴着尖顶帽的人谏言道。
　奥莉薇亚点了点头，算是认可了这个决定。
　“就这样吧，几位客人，还有什么异议？”
　“没有了，接下来的事情你们跟我的助手商议吧。”
　敲定了最重要的事，蓝玉便将吃瓜的叶凌天等人推了出去。
　这样的麻烦事，蓝玉不想掺乎。
　叶凌天二人得到机会自然不会放过，直接从蓝玉那边接过了主事权。
　奥莉薇亚也不介意。
　细节也是方才发言的那位老者和他们谈的，他就是个做决定的。
　于是谈妥之后，双方开始对答起来。
　那老者问勇者之间可有特殊的联络方式，叶凌天说有，瞬息之间，一念可达。
　老者又问勇者的族人是否还有其他的异族？
　叶凌天说有，而且稀奇古怪。
　就算是这个世界没有的种族，他们都有。
　比如华夏族，漂亮族，小日子族等。
　总之都是细节的问题，问的问题更像是学者的刨根问底。
　只是越问越心惊。
　在听闻勇者们可以通过战斗获取经验而升级，还可以通过反复使用技能提升技能威力（熟练度）的时候。
　他们就意识到，这些勇者，绝对是不容小觑的存在。
　而在得知他们从诞生到拥有现在的实力才用了三四天的时间之后，有几名骑士团长坐不住了。
　如果这件事是真的话，那勇者也太可怕了。
　他们当中诸多人自认天赋不凡，也不能用短短的三天时间把实力提升到那种层次。
　几人贴着耳朵说着悄悄话。
　奥莉薇亚沉默不语。
　作为执政官，他的眼光自然是长远的多。
　他现在更关心的是世界上突然出现这么多强者会对世界的格局产生什么样的影响？
　勇者的降临不可阻止，得罪他们也是不明智的选择。
　控制他们，分化他们，利用他们。
　各种想法从心底涌了出来，身为人主，他的手段不少，实力再强的人也会有薄弱之处，自己只要知晓他们想要什么。
　便可以想办法拉拢他们。
　蓝玉在旁边感觉有些无聊，又想起今天上午黑市会开市，所以便找了个借口先离开了。
　奥莉薇亚也没有强留，便让人将她们先护送了回去。
　城主府的管家想要被蓝玉三人安排住处。
　蓝玉知道这是为了保护也是为了监视自己等人，自然是不会答应的，便借口喜欢原本的住处，在门口汇合莱茵一起返回了星辰骑士团总部。
　回去的路上。
　莱茵有些闷闷不乐的，蓝玉见状便问了一句。
　“发生什么事了，骑士团出事了？”
　“不是，就是昨天的时候和老鼠在街上打架，被城主府开罚单了。”
　蓝玉听到感觉有点耳熟。
　对了，昨天在李尧那里就碰到了官差在处理这事。
　“哦，那罚了多少钱？”
　“嗯…一万金，唉，真是虎落平阳被犬欺，要是原本的骑士团，他们根本不敢吱声。”
　蓝玉听说到那个数目还没有什么概念。
　一万金对于一个人绝对算是天文数字了，但是不知道对骑士团算多还是算少的。
　“那骑士团
　平时收入多少。”
　“一个月两万金吧，唉，半月白干了。”
　闻言蓝玉嘴角抽了抽。
　“那当初为啥还要打呢，约个地方打不就没事了。”
　结果听到这话莱茵有些义愤填膺。
　她一脸不屑的说道。
　“打老鼠那是我们骑士团的信条，遇到过街的老鼠，那必须得为民除害。”
　“区区一万金，值了。”
第115章地下黑市看门人
　回到骑士团总部。
　蓝玉先给沈灵和芙罗拉发去了好友申请。
　与此同时。
　在新手村苦苦等待的沈灵看着突然弹出来的好友申请，愣了愣神，尤其是在看清楚那ID竟是澜雨之后。
　一种奇妙的感觉从心底升起。
　她不傻，知道自己一个不起眼的小角色不可能引起那人的注意，但是她依然抱着一丝期待。
　万一呢。
　总不能蓝玉就是澜雨吧。
　等等，蓝玉，澜雨。
　沈灵感觉脑海之中似乎有一把大锤重重敲击了一下，只感觉一切都串起来了。
　难怪，难怪自己喜欢女孩子却还会对一个男孩心动。
　原来那个男孩，其实根本就是女孩假扮的。
　意识到这点的她毫不犹豫地点击了接受申请，在好友出现在好友框之后，第一时间点了进去，然后编辑消息，发送。
　澜雨，你就是蓝玉是不是。
　蓝玉看着跳出来的消息，抿了抿嘴。
　早就知道会这样的蓝玉没感到意外，把事先准备好的说辞拿了出来。
　是我。
　那，为什么？
　出bug了。
　呃。
　惯用的说辞，偏偏沈灵还没法反驳。
　但是她比其他人更喜欢追根究底一点，所以狐疑地问了一句。
　有没有可能，其实你本来就是个女孩子？
　我当然是男的，身份证上都写着。
　蓝玉不置可否。
　不管她怎么说，自己就是死不承认，反正证件都在那摆着，自己的信息写的就是男，她又能怎么反驳？
　当然，为了不让她到处造谣，蓝玉给芙罗拉发了个消息，让她帮忙监视下沈灵。
　反正芙罗拉答应了以后要帮自己的。
　而且她也擅长这个，有她出手，网上不会有任何将自己和澜雨联系起来的信息。
　沈灵倒是没有深究。
　可能她也明白从蓝玉嘴里是套不出来真相的，虽然怀疑，也只有在线下见面的时候才有机会证实了。
　就是自己的这两份愿望一次性满足，沈灵还是很激动的。
　那好，我马上去找你。
　你传送天穹镇吧，位置发我，然后待在降临的地方不要走动，我让人去接你。
　好。
　处理完沈灵的事情，蓝玉看向芙罗拉的消息。
　后者询问蓝玉有没有把三叶虫的副本带着登入游戏，蓝玉看了看随身空间，那东西正放在里面，随时可以取出来。
　没呢，忘记了。
　虽然已经带进来，但是蓝玉决定晾一晾芙罗拉。
　这家伙鬼精鬼精的，得治一治她。
　芙罗拉听了之后也没有多大反应，可能她本身对这件事也没报有多大的期待。
　只是强调了一遍让蓝玉尽快尝试，蓝玉敷衍了两句。
　紧接着芙罗拉发来了自己的位置。
　她在人族西边落日帝国的边境城市暮光城，到这里连续乘坐魔法阵也要七天的时间。
　现在她已经在路上了。
　蓝玉不在意她来不来找自己，不过芙罗拉作为前十的内测玩家，也是收集情报的好手，让她跟着也不是不行。
　回了个OK的表情包，蓝玉关掉了消息栏。
　之后先是来到办公室找到莱茵告诉她沈灵即将到来的消息，让她帮忙去把沈灵接过来。
　得知有其他的勇者来了，莱茵自然没有拒绝，在拿到蓝玉给出的位置后，便安排人手去接应了。
　搞定这一切，蓝玉又如法炮制摸出骑士团的总部。
　按照昨天李尧指示的位置，一路来到了下城区。
　天穹城下城区。
　这里是名副其实的平民区，居住在这里的大多都是平民，虽然普通，但也谈不上是难民窟的程度。
　硬要说的话，原本下城区的流浪者和乞丐是最多的。
　只是在奥莉薇亚的整顿之下，
　该遣返的遣返，能做劳工的就给份工作然后管口饭吃，所以比其他的城市情况要好上许多。
　有了上次的教训，蓝玉没有穿那带属性的斗篷，而是换上了一件普通的。
　然后蓝玉循着李尧的指示，找到了一条隐蔽的街道。
　在七拐八拐之后终于来到了最里面的一间大院之前。
　“呼~。”
　站在门口的男人吐出一口浊气，顺便吐掉嘴边的草根，顶着浓厚的黑眼圈看向蓝玉。
　蓝玉也不废话，走上前将黑市通行证递向他。
　男人接过来，打开只看了一眼。
　“哦呀哦呀，这不是凯撒少爷的吗，奇怪呢。”
　闻言蓝玉心头一紧。
　这通行证还是实名的？这么看来确实是自己疏忽了，没有拿出来查看过。
　不过眼前这人也才五十级而已，蓝玉还是有恃无恐。
　这是他和我比斗输给我的，怎么了，不行吗？”
　“也不是不行吧，唉，按理说我是不该多管闲事的，今天也不是我当值，就是吧，有人花了钱，让我拿你的命。”
　“小妹妹，莫要怪魔煞我心狠手辣了。”
　话音落下，一柄鲨齿剑入手如闪电般朝蓝玉横扫而来。
　若是被砍中，定然是会落下个一分为二的下场。
　只是他的实力虽强但还不足以威胁到蓝玉。
　在议事厅时早就憋了一肚子闷气的蓝玉掏出龙骨短剑，在鲨齿剑即将斩到脖子时将其挡住。
　魔煞瞳孔一缩。
　一击偷袭并未有所建树。
　但他的经验丰富立刻调整好状态，手掌一翻，长剑的锯齿瞬间将蓝玉的短剑绞住，然后猛地向后一拉。
　这一招换做其他人估计武器已经脱手或者整个人被牵动了。
　但蓝玉岂是常人。
　蓝玉握着短剑的手猛地用力将鲨齿剑推了出去，收起短剑，从胸前召唤出龙骨长枪。
　两人的距离本就很近。
　长枪一荡便已然顶在了魔煞的咽喉之上。
　一丝冷汗从魔煞的额角落下。
　他一边咒骂这凯撒父子给的情报不准确，另一边手里的长剑猛地发出一阵爆鸣。
　那声音频率很高，即使是蓝玉都被震得两耳一整嗡鸣。
　失神之间，魔煞抽身爆退。
　在退到安全的距离之后，一丝魔气开始攀上他的身体，整个人的气息逐渐攀升。
　等蓝玉回过神来，看到魔煞在读条开暴走，冷笑一声。
　一股蓬勃的气势喷涌而出。
　在城主府面对那么多强者的联合施压让蓝玉自身也得到了洗礼，多了一股不怒自威的感觉。
　魔煞身上涌动的魔气被压制的一滞，正要奋起反抗，眼前突然闪过一道黑影。
　随后一道拳影逐渐在他的眼前迅速放大。
　咚。
第116章格格不入的小男孩
　蓝玉看着面前昏死过去不省人事的魔煞，索然无味地甩甩手。
　这看门人实力还挺强的，可惜碰到了自己。
　那凯撒也是，真以为一个区区的魔种便能杀得了自己？看来当初自己下手还是不够狠啊。
　蓝玉嗤笑一声，俯身在魔煞身上翻找起来。
　中级魔法袋一枚，一块不知道什么用途的魔法晶石。
　传送水晶。
　弹出来的描述让蓝玉一愣。
　没想到还真是好东西啊。
　蓝玉没管地上的魔煞，将那通行证随手丢弃在他的身上，推开院门走了进去，之后便在房间里找到一道传送阵。
　传送阵旁边有一块凹槽，看起来刚好可以将水晶镶进去。
　难怪这黑市位置到处变，原来是因为它的位置根本就不在天穹城，而是从传送阵传送到其他地方。
　只是天穹领应该是不能传送进来的吧，所以这黑市估计也还在天穹领境内。
　蓝玉将水晶放了上去。
　传送阵激活，蓝玉走了进去。
　一阵熟悉的白光闪过，等到蓝玉恢复视野就发现自己来到一处类似迷宫房间的地方。
　面前只有一条狭窄的过道，四周的墙壁是石块砌成的，整个过道密不透光。
　唯一的光线是墙上那油灯发出的昏黄的光。
　向远处望去，漆黑一片。
　已发现，神代陵墓。
　地图上显示的区域名字揭示了蓝玉现在正在一处陵墓之中。
　难怪如此幽暗，将黑市开在这种地方，难怪被称为地下黑市了，不如说叫阴间黑市更贴切吧。
　做生意做到人家坟头了，这陵墓埋的难道是财神不成？
　吐槽两句，蓝玉顺着墓道朝里面走去。
　大约走了有五分钟终于看到前方变得明亮起来。
　走近才发现这里面别有洞天。
　偌大的殿堂里，约有百来人在摆摊，过往的人在摊位上挑挑拣拣，讨价还价，倒是没有动手的，显得还算和谐。
　蓝玉知道这大概是这里的规矩。
　能弄出来这么一个黑市，这幕后之人应该本领不俗。
　系统，这附近有神器的踪迹吗？
　蓝玉也不准备挨个看过去，这时候直接让系统全都检测一遍就好了。
　检测中。
　附近物品无神器。
　竟然没有，看来小说里都是骗人，什么路边随手捡个东西就是神器，果然不靠谱。
　失望之下蓝玉也没了兴致，便在摊位边随意逛着。
　路过一个小男孩摆的摊位时看到地上有一些五彩斑斓的石头和一些看来年代挺久远的古玩。
　蓝玉好奇。
　既然这黑市进来要许可证，那这小男孩又是怎么进来的。
　该不会自己看走眼了，这个小男孩其实也是个大佬？
　吃了几次教训之后蓝玉变得细心了些许，随手查看了下小男孩的状态栏。
　等级lv4，人类。
　很正常啊，就是一个普通的小男孩。
　那男孩看到蓝玉停在摊位前，还以为是蓝玉感兴趣，急忙招呼道。
　“这位客人喜欢哪个，我这里的东西很便宜的，而且也好看，拿回去当摆件也好。”
　蓝玉没有答话。
　她静静地观察着男孩。
　身形瘦小，面色发黄，一看就是
　营养不良的样子。
　这个年纪跑到黑市里来混，应该是有什么苦衷吧。
　“你，是自己来摆摊的？”
　男孩听到蓝玉那轻柔悦耳的声音，微微讶异。
　他的眼睛已经肿胀了，要很卖力才能睁开，但是此刻他还是尽力睁大了眼睛看清了蓝玉的身形。
　蓝玉自从和苏叶澄清了误会以后就很少遮挡面貌了。
　其实也是苏叶的要求。
　毕竟她也不想每次看到喜欢的人都是藏头露尾的模样。
　“大，大人。”
　也许是蓝玉的气质太过出众，小男孩下意识缩了缩脑袋。
　蓝玉见状皱了皱眉。
　虽然她不是圣母，但是明眼人都能看得出来面前这个小男孩有些古怪，所以蓝玉就多问了一句。
　“你是怎么进来的？”
　男孩怯生生地瞥了蓝玉一眼。
　“因为我父亲先前在这摆摊，所以我才能进来。”
　“哦，那你父亲呢。”
　“死了。”
　闻言蓝玉一阵沉默。
　其实她多多少少已经猜到了，这孩子如此面黄肌瘦，显然是缺少大人的照拂。
　蓝玉在摊位前蹲下来。
　“这都是从哪弄的。”
　“就在南边的小溪里，我捡石头顺便捡到的，去外面摆的话城主府要收摊位费，所以我就来这了。”
　蓝玉打量了下。
　这些东西看起来挺古老的，要是他没说谎的话，从河里捞出来大概率是古董了。
　不知道这些东西拿到现实世界能不能卖点钱。
　一想到那些什么玩古玩的，玩赌石的运气好的都能一夜暴富，自己这么低的成本，尝试一下也未尝不可。
　想到这蓝玉便问了下价格。
　“怎么卖的。”
　“这古董一银，小石头两银打包。”
　那彩色的小鹅暖石看起来挺漂亮的，放进水族箱里也能增加一些色彩。
　重要的是，它不是染色的，也不用担心鱼鱼中毒死掉。
　“好，我都要了，算算吧。”
　闻言男孩大喜过望。
　他仔仔细细地清点了一下。
　东西并不多，就以他的力气也拿不动太多的东西。
　“一共两金，大人。”
　蓝玉丢出一个小锦袋。
　没有拿明晃晃的钱出来，因为她知道这里的人都不是心善的角色，要是被他们看到男孩赚到了钱，怕是会对男孩不利。
　男孩掂了掂钱袋的分量，打开一看里面明晃晃的躺着十枚黄澄澄的金币。
　他刚要出言提醒，便看到蓝玉竖了根手指在嘴唇前比了个噤声的手势，然后挥挥手，摊位上的东西全都被蓝玉收进了背包里。
　男孩心中感激，一滴热泪从眼角滚落。
　只是刚想说什么蓝玉已经走远了。
　他心中酸涩，又无以为报，只好俯下身来冲着蓝玉离去的方向猛地叩首，之后便迅速离去。
　好巧不巧的。
　这边发生的事刚巧被一个无所事事的男人瞧见了。
　他离开摊位，走到蓝玉面前将蓝玉拦住。
　“嗨，小妞，买东西这么阔气，爷爷我这摊位也有些好东西，你要不要来瞧瞧。”
　话语间，他便抬手要去摸蓝玉的脸。
　下一刻，骨折的声音响起。
　蓝玉随手丢掉一个马赛克一样的东西，冷眼看了躺在地上打滚的人一眼。
第117章看热闹把自己变成乐子的众人
　那人似乎并没有就这样罢休。
　他朝蓝玉咆哮一声。
　“来人啊，有人打人啦，哎呦，我的手呦。”
　周围的人闻风而动将蓝玉围了起来。
　被包在中心的蓝玉看看系统地图上浮现出来的几个敌意目标，发现周围围上来的大多数都不是敌对而是中立。
　只有少数几个敌意很强烈，蓝玉不知道他们是什么来头，但是混在人群中也不是管理人员的样子。
　既然对自己有敌意，那大概率是地上这人的同党了。
　想来也不是什么好东西。
　蓝玉反手一枪挑中地上那人，抬枪将他扔向其中一个同党，趁其他人没反应过来又将其他几人两三枪干掉。
　这里的动静很快吸引来了黑市的人，从陵墓的深处涌了出来。
　“这几人是同党，方才是他们先动手的，还请各位明断，这点钱帛，不成敬意。”
　蓝玉无心恋战，抛下一句话，然后洒出一千枚银币。
　接着利用称号的能力传送回了天穹领。
　黑市的人被漫天的钱币砸晕了，开始哄抢了起来，那地上躺着生死不知的几人又被反复践踏了几下，眼看是没了气息。
　等到黑市的管理人员跑出来以后，看到乱糟糟的场面还有横七竖八的几具尸体，顿时感觉威严尽失。
　黑市明令禁止不准死斗。
　况且有冥龙大人在，他们竟然还不知死活地乱动手。
　“谁，谁干的？”
　一群人面面相觑，但刚刚撒币的那斗篷人已经不见了踪影，几人想要指认又指不出来。
　如实告知了管事，那管事又怎么会相信。
　这陵墓没有特殊的手段根本进不来，所以那贼人肯定还混在人群里面。
　见此情形，管事冷笑一声。
　“不如实交代是吧，那就都是共犯了，正好冥龙大人缺点口粮
　，就拿你们凑活凑活吧。”
　众人闻言都傻了眼了。
　这他们找谁说理去，人家就是凭空消失了啊，怎么还要抓自己顶包？
　吃瓜把自己吃进去了，成笑话了。
　好在这群人里面还是有聪明人的，知道破财消灾，将自己的方才捡到的钱和兜里的几枚金币都交了上去。
　其他人见状也纷纷效仿。
　管事满意地点点头，让手下把几具尸体抬进里面去。
　“这几人私斗已经被我们处死，在座的各位可还有异议？”
　“不敢不敢。”
　“哼，机灵点儿。”
　在管事走了之后，众人皆是松了一口气，但随机又怨恨起蓝玉来。
　若是没有她哪会有这档子事。
　他们买通行证，每年都要续交一比不菲的保护费。
　这还不够，竟然还压榨他们。
　若不是这里能卖很多外面不让卖的东西，做外面不让做的买卖，他们才不来呢。
　唉，只能自认倒霉了。
　结果没过一阵外面就进来人，说看门人被人放倒了，可能有人闯进来，这下整个黑市又开始闹起来了。
　这一切都没有影响到男孩。
　他在拜完蓝玉之后第一时间就离开了，也没有被后面的事情卷入。
　天穹领，城门外。
　蓝玉从草丛里冒出来，嘴里叼着一撮草。
　没想到这传送位置选的真好，直接给自己传到一个树上，然后没反应过来的蓝玉就栽倒进了草丛里，弄了满身的泥。
　吐槽了一番这游戏的不靠谱，蓝玉重新换上一件新袍子，用暗面令进了城。
　蓝玉没有第一时间返回骑士团，而是来到了李尧的摊位。
　上午的他更忙碌一些，也没注意到出现的蓝玉。
　直到蓝玉上前摸了个蓝玉果，放进嘴里，他才发现，急忙招呼了两句。
　“哎！你来了。”
　“是啊。”
　闲聊两句。
　李尧忙着称重，一筐足有百斤的果子却要拿出来几颗几颗的称重。
　他们没有电子秤，用的还是秤砣。
　蓝玉看他们一个个的称重，默默感慨一句，果然科技才是生产力啊。
　不过既然自己在就帮下一下他们的忙吧。
　“一百二十斤。”
　蓝玉看了看系统的描述，直接报出了数字。
　李尧闻言一愣。
　因为按照他的估计，也差不多是这些，但是只是他以为是不行，还得让顾客认可。
　不过他还是很意外的看着蓝玉。
　“这计量的粗活你也懂？”
　“稍微懂一点。”
　其实按蓝玉的想法，只要稍微称十几个取个平均，然后数一下数量乘一下，再优惠一下，就能省时间了。
　不过这也得看顾客的意思，所以蓝玉也没有多嘴，只是稍微帮个小忙还是可以的。
　“八两，这个七两，这个七两半。”
　蓝玉拿出一个果子放在称上，果然和称测出来的一样。
　接下来又拿出来几个，都是一样的数。
　那顾客只觉得有趣，但又觉得是蓝玉事先记住了称数，所以自己拿了两颗放在称上。
　蓝玉依然是准确的报出了数字。
　那顾客是城里某家贵族的管家，看到蓝玉有如此出众的能力顿时生了招揽之意。
　但是蓝玉没有什么去给人打工的意愿，便婉拒了。
　管家感觉有些可惜，他很是欣赏蓝玉，便按着蓝玉报出的重量付了钱。
　反正等他们回去，库房还要再统计一番，若是不符再来对峙就是了。
　有了蓝玉的帮忙。
　原本等着的几名客人很快也完成了交易。
　李尧本以为今天中午都忙得没空吃午饭了，现在货已经卖完便朝蓝玉投去了感激的视线。
　“人才啊，小雨，不是叔说你，就你这本事我还是头一次见。”
　蓝玉谦虚地笑笑。
　这哪是她的本事，这是系统的本事好不好。
　“没什么，都是小事，你不知道，我还得到了一件宝物，只要看一眼就能知道东西的份量。”
　“真的假的？”
　“当然是真的，下次我就给你带来，哦对了，上次你给我帮忙我也没好好感谢你，这不，我拿了点东西给你。”
　蓝玉之前随手放进随身空间里的苏打水拿了出来，递给李尧。
　李尧拿在手里，一脸迷糊。
　“这是什么？”
　“是甜水。”
　在蓝玉的指导之下李尧将苏打水拧开，然后对着嘴喝了一口。
　入口甘甜，而有些清冽，忙碌了一上午的李尧喝到了第一口水。
　也成为了第一个品鉴异界饮品的人。
第118章画风清奇的直播间
　“这，这水喝起来像是山泉水，味道不错。”
　“嗯。”
　蓝玉点点头。
　和可乐什么的比起来，这苏打水确实没什么特色，没什么感觉也正常。
　在和李尧说了两句之后，蓝玉这次买了两筐蓝玉果。
　扔进背包后便返回了骑士团总部。
　演武场。
　苏叶和蓝汐在经历了这么久的战斗之后等级来到了33级。
　重复刷同一个人已经不能提供更多的经验了，所以她们也没练多久，随便刷了会技能熟练度便回去了。
　而经过两日的战斗，骑士团
　的不少团员也收获颇丰。
　不光有药剂可拿，战斗技巧也提高了不少，更关键的是，抗击打能力简直是成倍的提升。
　也是痛并快乐着。
　运动完的两女跑去骑士团的女澡堂去洗澡。
　蓝玉回来没有看到两人，在地图上发现两人离得不远。
　索性也没告诉她们，直接循着地图找了过去。
　等来到澡堂门口，因为并没有标识，门口只有一个女骑士在站岗，所以她想也没想就走了进去。
　迈进门后。
　一股浓郁的蒸汽扑面而来。
　蓝玉眯了眯眼睛。
　身为银龙的她喜冷不喜热，太热的环境会让她感到不适。
　而雾气蒙蒙中，蓝玉看到了大浴池里坐着两道身影，因为雾气的遮挡，倒是没有圣光出现。
　浴池里的二女正欢心地聊着天，突然门口传出了响动。
　扭头看去就看到蓝玉呆愣楞地站在门口。
　“呀，她怎么来了。”
　苏叶将身上的浴巾拿下来将蓝汐遮住，自己则用手臂挡住关键的点位。
　而蓝玉听到屋里的声音，再结合这所处的环境，哪里还猜不出来这里是什么地方啊，只是正要转身离开时却被蓝汐叫住了。
　“雨姐姐，别着急走啊，一起来泡泡。”
　“哎呀小汐，你怎么胡闹起来了。”
　苏叶埋怨一句。
　她倒是不介意被蓝玉看光，蓝玉和蓝汐好歹是亲兄妹，但年纪已经不小，肯定不是小时候那可以随意玩闹场合了。
　“没关系啊，我不是系着浴巾吗。”
　蓝汐的上半身围着浴巾，下半身沉在水里看不清楚。
　其实苏叶也想和蓝玉一起共浴，但那是没有其他人的情况下，现在小姑子在旁边她当然得矜持点。
　蓝玉闻言脚步一顿。
　你说她不心动吧，那是假的。
　只是和妹妹共浴，被人知道了乱说风凉话可就不好了。
　纠结之间，蓝玉只感觉一阵微风拂过。
　蓝汐不知道什么时候传送到了蓝玉身后，拉住蓝玉的手臂就往浴池里扯。
　“小汐，你干嘛。”
　“别倔了，快来一起洗。”
　蓝玉被蓝汐拉着，半推半就地躺进了浴池中。
　身上的衣服都被蓝汐扯掉了，只留下一条短裤。
　不过就算只穿一条短裤，那袒露的胸口平坦到连飞机都能平稳起降，丝毫涩不起来。
　只有微不可查的一点儿弧度，还是被苏叶搓出来的。
　苏叶已经将浴巾缠好。
　三人静静坐在浴池里，时不时苏叶和蓝汐还聊两句。
　蓝玉掺和不进去，只能默默享受着。
　有时候泡泡澡是挺舒服的，蓝玉也不知道从哪弄来两个东西塞进来耳朵里，整个人像一具尸体一样漂浮在水面上。
　被水浪推的到处飞。
　不一会儿做着布朗运动的蓝玉就飘到了苏叶和蓝汐身前。
　此时蓝玉已经半睡半醒了，没有意识到自己的样子有多好好笑。
　苏叶不会放过这个机会，打开系统的拍摄功能，对着蓝玉来回的拍照，要将蓝玉的这个黑历史记录下来。
　蓝汐则更过分。
　她看着蓝玉那白花花的身体和那竖起的小揪揪，鬼使神差地伸出了罪恶之手。
　蓝玉胸口被袭击，整个人瞬间清醒了。
　提起头就看着蓝汐保持着刚刚收回手的姿势，脸上还挂着意义不明的笑。
　苏叶旁边看着这一幕，有些吃醋。
　不过兄妹打闹也正常。
　换自己要是有个哥哥变成了姐姐，估计比蓝汐更好奇。
　但是理解归理解，苏叶更是行动派。
　她揪住蓝玉的脚将蓝玉拉了过来，然后将她的头抵在自己的胸口。
　蓝玉不老实地来回摇晃着脑袋，头发丝在苏叶胸口上蹭来蹭去。
　三人泡了半个小时才回去。
　那从魔煞身上顺来的魔法口袋还没打开，按照系统的尿性，这是要花五百兑换币的。
　蓝玉发视频任务赚了一百，过了凌晨十二点后涨粉任务也很快完成，又给了一百。。
　直播任务今天还没做。
　这五百还得直播任务做完才能得到。
　无事可干的蓝玉回房间和蓝汐，斗起了地主。
　所以每一位进直播间的观众就可以看着三个人赤脚坐在床上，手里捏着自制扑克牌在打斗地主。
　怪了，看别的直播间都在打怪，怎么到主播这画风就变了。
　你新来的吧，人家三个等级是全服最高，一般的怪都不给经验了。
　炸啊！你特喵四带二干什么，炸了能翻倍啊。
　楼上吃了几斤欢乐豆啊，屁声这么响。
　新视频好帅，那凯撒真是欠揍，主播干得好，下次见面务必把他整死，我随一个电视。
　小电视砸下，又引来一群吃瓜群众。
　现实世界这个点还在看直播的，不是夜猫子，就是夜晚工作者。
　晚上的工作枯燥无味，看看直播刚好打发下时间，也有不少大哥在这个时间段出现，专门游窜于各大女主播直播间。
　我去，这直播间有点好看啊，主播比那些搔首弄姿的女主播强多了。
　这你就见识浅薄了吧，咱们主播那可是德艺双馨
　，人长得美，武功那也是盖世。
　这是干什么，游戏？
　我去，这不是苏总吗，什么风把您吹来了？
　傍晚的办公室里，苏定舟喝了口咖啡，放松一下刷了一下直播，然后看到了这个排名在最前面的直播间。
　看到标题说的是游戏，而画面却是三个女孩，不禁有些疑惑。
　这是造物主，苏总估计没玩过。
　就是那个潜行游戏，苏总不考虑搞个俱乐部参与下什么的么，我觉得把澜雨佬挖过去就赢了一半了。
第119章老父亲的疑惑
　苏定舟静静看着弹幕，下一刻镜头一阵晃动。
　蓝玉和苏叶的脸成功入了镜。
　此刻的两人依偎在一起，而那仅有的距离大概就是为了不然对方看清自己的手牌才预留出来的。
　新一局开始。
　蓝汐丢出一张三，按顺手轮换来到农民蓝玉这里。
　“王炸。”
　“你炸我干什么。”
　蓝汐看着猪队友蓝玉的操作，脸色顿时黑了起来。
　“干什么干什么，会不会玩？记住了咱俩可是一家，别老偏心好不好。”
　蓝玉看着她，笑而不语。
　等到过了一轮之后，蓝玉将手牌扔出去。
　“飞机！春天了。”
　“靠，你的运气也太逆天了吧。”
　蓝汐不可置信地惊叫道。
　几轮下来，蓝玉脸上一张白条都没有，苏叶次之只有寥寥个位数，而蓝汐则像是用纸条敷了张面膜，整张脸被遮得密不透风。
　“哼，不玩啦，玩个别的，来小猫钓鱼。”
　蓝汐掀桌子不玩了，将纸条都扯掉准备推倒重来。
　这场景落在直播间众人眼中又是一阵欢乐。
　苏定舟也难得笑了一声，她只觉得这女孩挺有趣的，像她这样有姿色还不擦边的主播不多了。
　只是当蓝玉和苏叶入镜之后，苏定舟愣了。
　她看到了什么，自己女儿啥时候还和人家玩起直播来了，还有旁边那个女孩子是谁，怎么他不记得苏叶有关系这么好的闺蜜。
　看了看时间，自己夫人此时应该已经躺下了，所以他便把秘书叫了进来。
　“小陈，你看看这小叶旁边的女孩子你认识不？”
　陈敏弯腰看了看屏幕，即使她和诸多上流贵妇打过交道，但在看到蓝玉的面容之后也不禁失神。
　不过她很快就反应了过来。
　若是苏叶身边有这样的人儿，她不可能没有印象。
　“苏总，我不记得小姐身边有这幅样貌的女生。”
　“嗯，那你帮我查查，这女生能和苏叶玩得来倒是少见。”
　苏定舟叮嘱一句。
　之前的时候苏叶还从未对任何一个外人表现得这样热切过，就算是自己家族的表亲也是。
　所以见到蓝玉和苏叶如此亲近他倒是不生气，反而有些欣喜。
　毕竟是和女生玩，又不是和男生玩。
　况且那女生样貌倒是绝佳，要是有机会的话，给自家晚辈介绍介绍，说不定还能是一家人来。
　这样想着，苏定舟随手打赏了十个最贵的礼物，并且成为了第二个总督。
　第一个是牛牛，开播当天他就财大气粗得开了总督。
　身为银龙骑士盟的盟主，某种意义上的蓝玉粉丝团长，该表示的还是得表示的。
　不过他再怎么大手子也不如苏市首富。
　一阵天花乱坠的礼物特效飞过，将直播间照耀的熠熠生辉。
　我去，太豪了。
　有红包，快抢。
　一群自动抢礼物机器人跑进来，发了两条机器人弹幕然后就被淹没了。
　在礼物的加持下，直播间在线人数突破百万。
　在这个时间点，还有一百万在线，虽然大多数都是白嫖观众，但是也是少有的事。
　也就一些官方和赛事直播有可能做到。
　苏定舟看着直播间里吹捧自己的弹幕，即使早就稳如老狗的他心中也有思思喜悦。
　别的不说，这可是给自己女儿刷的礼物。
　虽然不会到苏叶的手里，但是能叫一大批人进来欣赏自己可爱的女儿。
　身为老父亲的苏定舟难得的感受到了欣慰。
　孩子年纪大了就很少和自己亲近了，苏定舟嘴上不说，但心里还是难受的，偏偏自己买的礼物啊什么的都不合苏叶的心意。
　这次打赏也算是另一种层面的支持了吧。
　老父亲欣慰中。
　这时直播间刷过的几条弹幕引起了他的注意。
　哇塞，这cp太好磕了吧澜叶yyds。
　什么澜叶，太难听了吧，应该叫雨叶，我吹爆。
　嘤嘤嘤，好想加入进去啊。
　上面的我也想，但是我想当床垫。
　苏定舟看着这弹幕，只感觉自己跟不上这群年轻人的思维了。
　不过似乎是在说苏叶和她身边的那个女孩子。
　没有理会这些。
　他又在这个直播间停留了半小时，听着女儿的笑声，嘴角洋溢着幸福的笑容。
　正当他准备动手再打赏一波时。
　陈敏走了进来。
　“苏总，这是那个女孩子的信息。”
　“好像有人抹除过她在网上的痕迹，所以我们只能找到几个熟人打听一
　下，得到了一些口头的情报。”
　陈敏把装订成册的资料摆在桌前。
　苏定舟将它拿过来，开始翻看了起来。
　前面的资料是介绍澜雨这个玩家的，什么最强攻略玩家，银龙姬，游戏隐形代言人之类的。
　也详细阐述了从最开始的发布宣传片开始。
　一直到现在几人在天穹领的遭遇。
　苏定舟感觉看着有种在看小说的感觉，也没有细看便向下面的内容看过去。
　这一部分是说蓝玉和苏叶的关系的。
　在看到来两人在公开场合亲密互动过之后，苏定舟的眉头渐渐皱了起来，尤其是在看到疑似情侣关系之后整个人都坐不住了。
　他怎么也没有想到。
　一向乖巧的女儿竟然会扭曲成这样，在游戏里和一个女生搞在了一起。
　况且她不是喜欢一个叫蓝玉的小子吗，难道改变心思了。
　不对，蓝玉，澜雨。
　苏定舟眉头一皱。
　再次看向直播里，蓝玉的样貌怎么看都是倾国倾城的美人，完全想象不到会是个男生。
　但是苏定舟知道，现在的东西魔幻的很。
　也许你一直相信的，其实都是假的。
　“你，打电话给沐英，问问小叶和那个男生现在怎么样了。”
　“是。”
　在苏定舟的吩咐下，陈敏拨通了沐英的电话。
　此时的沐英躺在苏家大宅自己那剑房间里。
　到了大宅，苏叶的安全就由宅子里的保镖接管了，所以她也能好好休息。
　不过她有个习惯，睡觉中也会保持警惕。
　手机没有铃声，但是那微微震动的声音也足以将沐英唤醒了。
　她睁开眼，看着手机上的来电显示，默默接通了电话。
　电话接通。
　那头传来了陈敏的声音。
　“沐英，苏总有事要问你。”
　沐英沉默片刻，嗯了一声。
　陈敏知道沐英的性格如此，也没计较，便将苏定舟吩咐的事情说了出来。
　“苏总让我问你，大小姐和那个叫蓝玉的小子现在关系怎么样了？”
　话音落下。
　电话那头的沐英眉头一皱。
　怎么又是这种破事，巴掌点大的事情还要把自己吵醒了再问。
　要是自己在他们面前的话，直接上去就是邦邦两拳。
第120章夹在中间难做人
　那两个人发生到哪一步了？
　估计就差滚床单了吧。
　沐英很想这样说，但是若是那么说了自己估计会被苏定舟喷死，说自己护卫不利之类的。
　果然翻来覆去，夹在中间的自己才是最难做。
　所以沐英思索了片刻，才缓缓开口。
　“除了最近同学聚会见了一次面就没什么了？但是微信还是经常联络。”
　“那她和其他女生有联络过吧。”
　女生？
　沐英思索了一下，脑海竟然又浮现出蓝玉的身影。
　但是沐英早就调查过蓝玉，他只是长得有点像女生而已，该有的家伙事还是有的。
　于是她便否认道。
　“没有。”
　手机开着外放。
　沐英的话都被苏定舟听得清清楚楚。
　“小陈，让她看直播。”
　陈敏点点头，指示沐英点进了直播间。
　在看到画面中的人之后，沐英眼神一凝。
　因为这里面的人可太熟悉了。
　直播的主人公不正是那个蓝玉的妹妹吗。
　对面的两人其中一个是自家小姐，另外的那个女孩眉宇之间与那蓝玉有九成的相似。
　上次送苏叶去蓝玉家里的时候，她有注意过蓝玉的变化，但是她对此不感兴趣又不想多管闲事，所以就没放在心上。
　现在看来确实，有问题啊。
　沐英整理了一下思路才出声说道。
　“这个澜雨就是蓝玉，小姐的那个男同学。”
　“你说她就是蓝玉？那个蓝玉是女生？”
　沐英不说话，给陈敏发送了几张蓝玉的照片，然后又截了两张直播中的照片。
　两相对比之下，足以看出这个澜雨和蓝玉绝对有联系。
　只是性别这方面该怎么解释？
　“那个蓝玉不是女生，这点我可以确定，我手里还有他的一些档案，甚至还有小时候的照片。”
　“至于性别，我有个猜测。”
　沐英心念一动，想到了一个可能。
　“什么猜测？”
　“游戏里的这个澜雨，其实不是女生。”
　“嗯？”
　陈敏被沐英的这番话整的一愣。
　这明眼人都看得出这澜雨是女生啊，开什么玩笑。
　不对。
　突然意识到什么的陈敏眼睛一眯。
　自己等人只是看到了便那样去认为了，但是这是游戏啊。
　想要改变外貌什么的不是很简单的事情吗？
　将这个想法和苏定舟讲了之后，后者的脸色才缓和了一些。
　还好自己女儿性取向还是正常的，这要是传到外面去说苏市首富家的千金，独苗，还是个百合，估计得被人笑话了。
　“嗯，这样吧。”
　“你去提醒下小叶，让她和那个蓝玉保持点距离，还有这个游戏做的太过拟实，即使是游戏也别做太出格的举动。”
　“沐英，你也去玩这个游戏吧，她们两个看紧了。”
　苏定舟默默关掉直
　播间，长叹一口气。
　出于对苏叶的亏欠，他很少干涉苏叶的决定，既然她喜欢，那就任她去做好了，但是作为父亲还是要保护她的，省的她被坏人给骗了。
　电话那头的沐英嘴角抽了抽。
　现实里自己都劝不动苏叶，好多时候都得搬出苏定舟的名头才能有用，更何况游戏里呢。
　她可是知道，这个澜雨是游戏里的最强玩家。
　自己大小姐在游戏里的实力也不差，自己上去劝恐怕是劝不住的，很有可能还会挨打。
　不过既然这是老板的意思，她自然也只能答应下来。
　“那老板，这潜行仓？”
　“嗯？买不到了吗。”
　苏定舟疑惑地问了一句，扭头看向陈敏。
　后者快速在网上查了查。
　“苏总，现在第一批发售的潜行仓已经售空，就只有一些黄牛手里有了，价格在五万以上。”
　“哦，不管怎样弄一台就好了，对了，给我也弄一个。”
　在苏定舟的吩咐下，陈敏联系到了卖家，然后买到了两台潜行仓。
　黄牛听到是苏氏集团的人也不敢太过嚣张。
　最终成交价格在七万一台。
　若是蓝玉知道潜行仓现在这么值钱肯定会做起倒卖的生意。
　自己的系统商城又是只卖500兑换币，折合软妹币也有五万，这一台潜行仓出售就能轻松净赚两万。
　该说不说，倒卖东西是真的赚钱。
　当然也有血本无归的风险。
　可蓝玉又没有成本，系统商城里的潜行仓想什么时候换就可以什么时候换，根本没有把货砸在手里的风险。
　只是现在的蓝玉还没有意识到这点。
　甚至还给未来岳父带来了点小小的系统震撼。
　游戏中。
　此时的她依然在快乐打牌。
　在蓝汐的提议下几人换了好几种玩法，无一例外的，蓝汐都是垫底的那个。
　一直玩到最后蓝汐才总结出了一条血泪铸成的经验。
　那就是。
　千万不要和蓝玉玩拼运气的游戏，或者绝对要和蓝玉在同一阵营里。
　“感谢苏氏集团苏定舟老板的打赏，感谢支持。”
　玩的专注的她方才没有感谢礼物，此时空闲下来来对之前打赏的粉丝逐一感谢。
　在念到苏定舟的打赏的时候。
　旁边的苏叶和蓝玉表情俱是一僵，两人对视一眼，眼里都带上了一丝慌乱。
　蓝玉慌是因为自己竟然当着岳父的面和苏叶打情骂俏。
　苏叶则是没想到自己父亲也会看直播，猜测他看到自己和一个陌生女生关系亲近会不会多管闲事。
　而且他还打赏是什么意思。
　难道是支持自己？
　但不管如何，得知有家长在看的两人顿时拘谨了起来，小游戏环节也就此结束。
　待到下午两点钟。
　城主府派人传来消息，说是邀请几人赴宴，要以使节的礼节接见几人。
　蓝玉没有拒绝的理由，所以便准备动身前往。
　只是临行前叶凌天二人发来消息告知这次宴会会有很多上流人士出席，所以为了撑排面，让三人打扮得正式些。
　不管怎么说，这都是在游戏世界的第一次外交活动。
　倒也算是个值得重视的场合。
　于是也就答应了下来。
　不就是打扮的正式点儿嘛，那自己还不得给他安排的妥妥的。
　等到下午三点，蓝玉几人出现在了城主府的门口。
　负责接应的侍者看着模样大变的蓝玉几人，有些惊讶的合不拢嘴。
　这。
　该怎么说呢。
　惊艳是挺惊艳的，但是离谱也是真离谱。
第121章生活玩家们经营的拍卖行服装区
　蓝玉站在最前面。
　贴身穿的是一件汉服长衫，柔顺的银色长梳成高马尾，手里握着一把折扇。
　一副酷酷的模样，像是江南的公子哥。
　苏叶穿着一身戏服，蓝汐则穿的好像仙门的小师妹。
　看到那侍者震惊的模样，蓝玉满意地点点头。
　嗯。
　给异世界人来一点小小的华夏震撼。
　硬要说也是生活玩家们比较厉害。
　仅仅开服几天就开发出来副职业的各种用法，这不，现在的拍卖行都有服装区了。
　这些衣服除了没属性，那卖相是真的不错，价格倒也不贵。
　三人这一身一共也才花了十金而已。
　等到侍者将三人引到宴会厅的时候，那独特的装束很快就勾住了众人的眼球。
　舞池里。
　叶凌天和夏晨星各自穿着一身男士礼服。
　一黑一白，挺和谐的。
　他们可是靠着这幅骚包的打扮在宴会上勾搭了好几个富家千金呢，这副整洁体面的打扮配上略微小帅的面庞，很是讨贵妇们的欢心。
　他们本以为自己已经够亮眼了的，但是在看到蓝玉三人进来之后还是倒吸一口凉气。
　小了。
　格局小了啊。
　蓝玉带着二女走到叶凌天和夏晨星身前，手中折扇啪一下打开，然后露出一副妖异的笑容。
　“怎么样？够正式不。”
　叶凌天和夏晨星相视无言。
　半晌，还是叶凌天先开了口。
　“这，对这些土著来说是不是有点太降维打击了？”
　他转身看了看那些还穿着蓬蓬的公主裙的一些贵族小姐，甚至连束腰这种都还在呢，一个个勒得和花瓶似的。
　反观蓝玉三人，早已经脱离了低级趣味。
　在场的贵族虽然不知道这是哪里的特色服饰，但是好看是真的。
　于是便有许多人开始上来搭话。
　“这位小姐，求问一下芳名？”
　一名少年来到蓝玉面前，躬身行礼，然后问起蓝玉的名字。
　蓝玉斜眼瞧了他一眼，酝酿了一下感情，然后调整出一个成熟男低音的嗓音，对着少年便来了一句。
　“你认错了，我不是女生。”
　那少年原本还在为拔得头筹暗自欣喜。
　声音一出，他那微微扬起的嘴角顿时僵住了。
　他扬起头，看着面前的玉人，一脸不可置信的看这里蓝玉。
　蓝玉也不掩饰。
　自己穿的是偏中性的衣服，属于男女穿都很仙的那种。
　自称是男人，他们没话说吧。
　最后那少年还是没了继续面对蓝玉的勇气，垂头丧气的走了，估计是有阴影了。
　有了他的碰壁在前，其他一些心动的贵族就没有当出头鸟的打算，毕竟谁也不知道下一个出丑的会不会是自己。
　得了清闲，蓝玉五人来到角落坐下。
　叶凌天将在议事厅后来发生的事情一一讲给了几人听。
　在交换了足够的情报后，奥莉薇亚对于勇者们的降临十分的重视，并且表示愿意主动接纳外来的勇者进入天穹镇。
　此外还可以为勇者们提供一些便利。
　比如冒险指导，专业进修，住宅安置等，同时还可以接纳勇者加入天穹领的防务和治安要务中。
　还有一些细节，比如以比市场价格高出几个百分点的价格从玩家手里回收东西。
　给玩家提供相应等级的委托，完成委托可以获得奖励等等。
　当然条件也是有的。
　那就是想要享受这些待遇的玩家必须入籍天穹领。
　且必须要遵守天穹领的治安条例，必要时候接受天穹领的调度参与抵御外敌防务工作，也不会做对天穹领不利的事。
　如果同意以上的条件后便需要在众神殿前向诸神宣誓。
　至此，天穹领才会认可他们的存在。
　在议事厅的时候。
　叶凌天和夏晨星已经敲定了细节，作为精明人的二人自然为玩家们争得了许多的好处。
　对方的算计他们也知道。
　想要借助玩家的力量壮大自己，又要防止玩家的出现动摇到他们的统治，会有这样的要求也正常。
　其实相比最初的条款已经改变了许多了。
　比如一开始的要求是入籍天穹领之后玩家必须要听从城主府的调遣，每月必须要完成一定数量的委托。
　那种类似捆绑的条例已经被二人否决掉了，所以现在的条款算是对愿意长期留在这发展的人很友好了。
　那些喜欢四处冒险的，不愿意长期停留在这的，也能接受。
　后来人再来的话。
　最起码不会像五人最开始的时候因为没有身份而闹出各种乱子了。
　这样可以说后来来到天穹领的玩家们都要感谢五人的付出。
　蓝玉满意的点点头。
　这确实是最好的结果了。
　指望人家给什么超市民待遇那都是在做白日梦，得多没骨气才会对一群陌生人低眉顺眼啊。
　直播间里的众人自然是听到了几人的对话。
　顿时有几个大冤种跳了出来。
　哎哟，真是的，早知道我就不买那什么攻略了，真的是，跟走私犯混一起太难受了。
　我也是，那偷渡的马车禁止不是人坐的，又闷又臭。
　一些买了芙罗拉的攻略的玩家抱怨道。
　当然那些选择和莫言他们孤岛求生的玩家们此时也跳了出来。
　你们还好吧，我们这出生地周围都是海族，想要出海到陆地根本过不去，我感觉我要在这等到老死了。
　上面的你，虽然但是，哈哈哈哈，以为最好啃的其实是最硬的。
　哭了，主播能不能来接接我。
　拜拜，哈哈哈，让你们偷跑，我要去天穹领了。
　直播间的观众里有许多纠结如何选择出生地的，现在直接下定了决心了。
　人家把前路都给你铺好了，这不去就太对不起人家的一片好意了。
　我先去了，给主播打赏两百块不成敬意，就当是大佬给咱们铺路的感谢了。
　那我也随个份子。
　直播间又开始了投喂风暴。
　在开服第五天的现在，一些技术比较好的玩家已经开始渐渐进入主世界了。
　公会玩家稍微有些优势，有更好的队伍配置帮助自家公会的成员更快通关新手村boss战。
　散人玩家稍弱一些，但是受到银龙骑士盟的启发。
　有不少散人玩家自发联合起来，组成了一个结构松散但共进退的联盟。
　得意于此散人玩家也有不少已经进入了主世界。
　可以说从现在起，这个游戏才算真正的开始。
第122章我这人最讨厌的就是别人试探我
　随着蓝玉几人到来，这场专门为几人召开的接待宴也正式开始
　蓝玉对这种东西不感兴趣，所以将叶凌天二人推出去当挡箭牌之后，便带着苏叶和蓝汐直接包下一张桌子开始埋头干饭。
　该说不说。
　这宴会的伙食有点水准的，摆上桌的最次的都是精良的品质。
　由此可见，这群人平时都挺会享受的。
　她们吃的欢心，可有人就郁闷了。
　直播间的观众们看着画风再次转变成吃播的直播，嘴角暗自流下了泪水。
　骂人的心都有了。
　大半夜的放这种画面，那不是折煞人吗。
　有许多观众看着看着就打开了某外卖app。
　与此同时专门跑夜场的外卖小哥正无所事事的刷着手机，突然间就有大批的订单一下子跳了出来出来。
　几家烧烤摊的老板本来都要收摊了，结果那出账的机子像抽风了似的开始狂喷订单。
　没有外卖可以点的人则是起床，泡了一桶泡面，边吃边看。
　朋友们，第一次觉得这泡面里的冻干牛肉粒这么好吃。
　我也是，我妈被我吵醒了，听到厨房有动静她还以为是进来老鼠了呢。
　啊啊啊，好饿啊，我对着我男朋友的胳膊上去就是一口，我，嗯口…
　上面的不会被拉去鞭笞了吧。
　别太离谱，塑胶的口感应该不好吧。
　宴会厅的三人开心地吃着。
　有几个女子想要上来搭话，但是三人都表现出一副生人勿近的样子，眼中只有食物，容不下其他东西。
　所以她们都是铩羽而归。
　蓝玉那龙角毫无疑问暴露了身份，加上先前在议事厅的表现，让一些掌权者也生出了结交的打算。
　一阵香风拂过。
　桌前便多了一人。
　蓝玉朝她看去，发现是之前议事厅坐在上手的几人之一，是少有的女性团长。
　结合之前的情报来看，应当是那个几乎全是女性团员的蔷薇骑士团团长吧。
　蓝玉没有主动搭话，而是继续往嘴里塞着东西。
　游戏里的自己饭量出奇的大，所以可以敞开了肚皮吃，吃撑了还能转化成经验值。
　之前的时候普通的食物已经很少给自己提供经验值了。
　但这宴会上的食物可不一样，都是优良品质以上的，吃了之后还还能看到经验条在缓慢蠕动的。
　蓝玉从刚开始吃到现在，经验条涨了有十分之一。
　那蔷薇骑士团的团长是个如花似玉的西方美人，头发梳得很有层次感，像一片一片的叶子披散下来。
　论姿色比之在座的几位都能够一较高下，就是脸色有些冷漠。
　她的头顶上还带着一顶水晶的花朵冠冕，很有特色。
　这位团长坐下之后，也不说话，静静地拿着桌上的食物开始吃了起来。
　四人也不交谈，苏叶也没有像之前那般和蓝玉撒狗粮，可能是担心被苏定舟看到然后给自己添麻烦。
　就这样足足过了半小时。
　蓝玉发觉她这幅姿态很古怪，而且她吃东西的时候眼睛还不时地还瞅自己一眼，便忍不住出声问了一句。
　“这位团长，你有什么事情吗？”
　“叫我蔷薇就好，每一任蔷薇骑士团的团长都是沿用的这个名字。”
　蔷薇用手帕试了试嘴边的油渍，淡淡地说道。
　“蔷薇团长，你有什么事吗？”
　蓝玉这时依然用的是男声，话语之间对待这位团长级别的人物也没有一丝的敬意。
　方才若不是被她看的发毛了，蓝玉才不会主动去搭理她呢。
　那眼神，怎么说呢，和沈灵倒有点像，一看就知道是别有所图，说白了就是。
　馋自己身子。
　蔷薇先是摇摇头，转而和蓝玉对视而上。
　那一刻，蓝玉感觉心神一颤。
　只不过下一秒，系统的提示音响起，蓝玉脑海中的不适感也被驱散了。
　检测到宿主收到精神攻击，已为宿主挡下这次攻击。
　蓝玉一愣，随即反应过来是眼前这人对自己用了精神层次的手段，好在是被系统挡下了。
　旋即蓝玉便愠怒地看向蔷薇。
　“你想做什么？”
　蔷薇见到自己的手段没有奏效，很快又释然了。
　因为蓝玉的那种手段都能够影响到奥莉薇亚，足以证明对方在这方面造诣颇深，自己的攻击没有奏效倒也正常。
　于是，在蓝玉的注视下。
　蔷薇缓缓起身，然后朝蓝玉盈盈一拜。
　“我想向前辈请教魔法，请前辈收我为徒！”
　“嗯？”
　蔷薇的这番操作把所有人都整懵了。
　不仅是蓝玉三人，还有周围的那些宾客。
　他们可是知道的，这位蔷薇团长平日里都是一副高冷的模样，对谁都是一副拒人于千里之外的态度，何时见过她这般自降身段。
　而且他们听到了什么。
　堂堂骑士团的团长，竟然要拜一个看起来才十来岁的异邦人为师。
　这不是天大的笑话吗？
　“蔷薇团长，以您的身份为什么要拜一个异邦人为师？”
　“就是，她的实力比蔷薇团长您可差远了吧，您莫非是被人扰乱了神智不成？”
　周围的人叽叽喳喳的议论了起来。
　而身为事件中心的
　蔷薇丝毫不理会其他人的劝说，她正目光灼灼地看着蓝玉，等待着她的答复。
　蓝玉被她这么一闹，顿时没了吃饭的心思。
　本来她有些生气的。
　毕竟任谁被这么偷袭一下，也难免会震怒。
　可旋即蔷薇就当场单膝下跪，还声称要拜自己为师，属实是把蓝玉整不会了。
　她的行动这么果决，显然是早有预谋的。
　而且和周围的那些人说的一样，自己不论身份和实力现在都没法和对方相比，但是她偏偏就做出了这番出乎意料的决断。
　这很难不让人觉得其中有所隐情。
　再结合到她先前用精神攻击对自己的试探，蓝玉觉得她很有可能是把自己当成了精神力方面的大师了。
　这样推断下来就合理多了。
　明白了缘由之后，蓝玉起身看向这个年纪比自己还大，身材自己更是比不了的蔷薇团长，樱唇轻启。
　“蔷薇团长，如果你想用这种方式博取我的原谅的话，我劝你还是死心的好。”
　“首先我没有收徒的打算，另外呢，我这人最讨厌的就是别人试探我。”
　“你，明白了吗？”
　心灵冲击一出。
　蔷薇身躯一颤，意识涣散，整个人朝地上倒去。
　咚。
　威名赫赫的蔷薇团长，就这样趴在了地上。
　五体投地。
第123章马车遇袭
　场上发生的一幕狠狠地震惊了在场的勋贵。
　他们对蔷薇团长可是很了解的，实力强，人又美，是许多人的暗恋对象。
　可就是这样高高在上的人，竟然朝这个小子拜了下去。
　一瞬间，很多人只感觉一股怒气涌上心头。
　其中有几名年轻的权贵后辈撸起袖子就朝蓝玉扑去，看那架势就好像要把蓝玉撕成碎片。
　“你这家伙，竟然羞辱蔷薇团长。”
　人未到，责骂的声音先到了。
　蓝玉瞥了他们一眼，冷哼一声。
　“是吗，那她刚刚偷袭我的时候，你们可曾注意到了？”
　他们不要脸，蓝玉也不介意直接揭露蔷薇方才的所作所为。
　话音落下。
　刚刚还义愤填膺的几个小伙子瞬间语噎。
　但是他们可是恋爱脑，哪管到底是谁犯了错，他们现在只想给蔷薇出口气。
　虽然连蔷薇团长都不是她的对手，他们上去必定也是送菜。
　但是这事不在成败，而在态度上。
　万一蔷薇就因为自己挺身而出就对自己另眼相看了呢。
　想到这几人想要动手，可是都不待蓝玉出手教训他们，宴会厅的守卫就跑了过来，上手三两下便将几人按住。
　“大胆，竟然敢在这种场合私斗！”
　“大人，这个外乡人欺负咱们自己人，你们难道就这样忍气吞声吗？”
　几人有些不服气，想要鼓动守卫站在自己这边。
　这说法显然动摇了守卫的内心。
　不知道真相的情况下，他们肯定更会偏向自己人一点啊。
　也正当守卫想说什么的时候，又有一道声音响起，瞬间压住了场内的喧哗声。
　“这几位勇者乃是尊贵的使节，也是我们以后的合作伙伴，你们若是再继续仗势欺人下去，恐怕奥莉薇亚大人也会不满。”
　蓝玉闻声看去。
　说话的正是之前那在议事厅替奥莉薇亚出谋划策的谋士，似乎是叫伍德来着，是天穹领的外交官。
　他的一番话，让一些有些蠢蠢欲动的人顿时收敛了心思。
　本来他们还有些不满这些勇者，觉得他们不配享受这种优待，准备借机在宴会上发难呢。
　现在被警告一番，只能先低头了。
　场上安静了下来。
　伍德见场面控制住，便踱步来到蓝玉面前。
　此时蔷薇已经恢复了意识，她从地上直起身子，抬头看向蓝玉。
　蓝玉看着她。
　从她眼睛中并未看到愤怒之类的情绪，反倒是看出了一丝倾慕之情。
　这家伙怎么回事，难道是受虐狂不成。
　但蓝玉可不喜欢给自己惹麻烦，所以便想息事宁人。
　“你走吧，咱们算是两清了，互不相欠。”
　蓝玉摆摆手要把蔷薇打发走。
　后者显然没有那么好差使，也没有乖乖听蓝玉的话离开。
　此刻的她依然是先前的那副姿态，单膝跪在地上，向蓝玉跪拜着，一副蓝玉不答应就不起身的态度。
　“蔷薇想要向您请教，还请您收我为徒。”
　“若是不行的话，也请您收下我的义女薇薇安为徒。”
　还是之前的那番话，只是又改了下条件。
　“你。”
　蓝玉有些搞不懂这些强者的脑回路，正要严词回绝时，伍德开口了。
　他先是抬抬手，一股气流将蔷薇从地面托起身来。
　然后转头看向蓝玉。
　“使者大人，我知道您和蔷薇团长都是性情中人，但也要看场合。”
　“这事暂且作罢吧，可不要坏了各位的好心情。”
　蓝玉本来就是想摆脱麻烦，有伍德的介入，蓝玉也顺坡下驴，答应下来。
　蔷薇还不想作罢，直到伍德又搬出了奥莉薇亚的名头，她才答应下来。
　宴会进行到中间，奥莉薇亚出场。
　将和玩家们定
　下的协议公之于众，并且责令各大贵族好生对待勇者们，又用正式礼节公式化接待了几人，宴会才算结束。
　等离开宴会厅的时候时间都已经到了下午五点。
　临走时候伍德找到了蓝玉，并且塞给了蓝玉一块玉牌，说是奥莉薇亚给的，算是一种身份的象征。
　用途和通行证差不多，只是在各处都可以有优待。
　除此之外还塞给了蓝玉一块墨色的玉石，说是对于镇压魔气有奇效。
　蓝玉见到是好东西，便收了下来。
　出门的时候蔷薇盯着蓝玉看了好久，蓝玉知道她肯定不是会善罢甘休的主。
　但是自己又不是真的精神力方面的高手，她就算是拜自己为师自己也没有任何能教授她的东西。
　要是系统能够现身说教那倒是可以。
　毕竟这骑士团长在现阶段怎么看都是一个不错的打手，蓝玉是不介意认下来的。
　可坏就坏在，自己真的不会啊。
　蔷薇走了，临走之前意味深长的看了自己一眼。
　蓝玉预感到她肯定不会放弃的，方才在宴会上她似乎说她还有个叫薇薇安的义女，下次再见估计自己要应付的就不只是她一个了。
　星辰骑士团的马车早就等候多时了。
　蓝玉三人坐上车，半路的时候蓝汐说要带着粉丝们逛逛街。
　她们现在也是有合法身份的了，不用有所顾忌，所以自然是准备到处走走欣赏一下游戏世界的风光。
　拗不过她的蓝玉三人只好半路下了车，开始逛起了街。
　而也就她们刚下车没多久，马车仅仅驶离有几百米远，她们乘坐的那架马车突然炸裂开来。
　紧接着在马车所在的位置附近出现了一道漩涡将所有的东西都吸了进去，然后碾成一坨。
　驾车的马夫不幸暴毙当场。
　同行的几名星辰骑士团的团员也被波及到，死伤一片。
　霎时间，街道上乱作一团。
　蓝玉三人被那动静吸引，看了过去，便看到自己所乘坐的马车遭受了袭击。
　“怎么了？有人想要对我们动手？”
　苏叶眉头一皱。
　这点明眼人都看得出来，自己等人才是这次袭击的主要目标。
　“很有可能，我去救人，你们赶紧联络莱茵。”
　蓝玉打开系统地图，果不其然看到一个红点点出现在了地图上。
　只是他逃遁的速度飞快，只一瞬间就消失在了地图边境。
　蓝玉顾不及追去，先来到马车被袭击的地方。
　随行的十位骑士团员其中七位尸骨无存，剩下的三人，最好的一个只是断了手脚，严重的甚至只剩下了半身。
　蓝玉快速施展治疗魔法将三人的伤势稳定住。
　现在他的等级不高，学习的治疗魔法还不足以达到断肢重生的地步，所以止血已经是她唯一能做的事情了。
　袭击发生后十分钟，莱茵带着骑士团的人来到现场。
　治安署的人也到了。
　几名伤员在莱茵的安排下被送去了治疗所治愈伤势，其他的人将现场封锁起来。
　见识过他们上次办案的蓝玉知道他们办案不靠谱。
　所以这次便打算靠自己。
　究竟是谁，问下系统便知。
第124章只是怀疑就足够了
　系统，给我查下那人的身份。
　蓝玉脸色冷若冰霜，在心里默默向系统问了一句。
　系统也不负众望，给了回应。
　目标实力较强，获取身份信息需要200兑换币。
　用。
　攒了500准备用来开魔法袋的，但是现在自然是要用到刀刃上。
　蓝玉花这200兑换币的时候没有丝毫地心疼。
　处理中，已追踪到目标。
　凯伦男爵，魔族lv55，最下级灾厄附身者。
　看到系统给出的情报，蓝玉瞳孔一缩。
　没想到竟然还查出来个大鱼，如果没记错的话，灾厄乃是世间之共敌吧。
　意外的是这所谓的灾厄也会有等级。
　不过管他是谁。
　就算他是城主的儿子，自己也得把他揪出来。
　敢对自己和自己身边的人下手，就算是有一点儿心思，蓝玉也会把他们扼杀在摇篮里。
　蓝汐察觉到身边的气氛有些不对劲，转过头便看到蓝玉一脸严肃的表情。
　她明白自己老哥这是对游戏里的NPC动了真情了。
　明明前一会还刚和自己打过招呼，结果下一刻就因为自己等人的牵连而殒命，这事放谁身上谁都不会好受。
　“哥…雨姐姐，你别太自责了，只是一些NPC而已，说不定哪天就复活了呢。”
　“是吗，可你觉得他们像是NPC吗？”
　“不像。”
　蓝汐点点头。
　她自然明白这点，相处了这么久，蓝汐早已经把这些NPC当成真人一样对待了，不只是她，大多数玩家都有这样的感受。
　“知道就好，不管如何，我们玩这个游戏可不是来受气的。”
　蓝玉将蓝汐拉到一边，快步来到莱茵和治安官身前。
　莱茵见到蓝玉过来，还安慰了蓝玉两句，说是她会尽快抓出这次袭击的凶手。
　但蓝玉不想那般拖沓。
　她直截了当地
　说道。
　“不用找了，我知道是谁。”
　“嗯？是谁。”
　没想到蓝玉会这么说，本来怒容满面的莱茵猛地抓住蓝玉的胳膊，迫不及待地想知道答案。
　旁边的那位治安官听到蓝玉这么说也凑了过来，一副洗耳恭听的姿势。
　蓝玉见状也不卖关子，直接开门见山的说了。
　“是凯伦男爵。”
　“是他？”
　莱茵没怎么听说过这个凯伦男爵，但是旁边的治安官显然了解的就比较多了。
　在蓝玉说出这个名字之后第一次就有了反应。
　“你知道？”
　“嗯，是一个小贵族，他倒是有点本事，爵位都是自己打出来的。”
　治安官说着，言语中却有袒护之意。
　闻言蓝玉一眯。
　“那按你的意思是，他不可能是凶手？”
　“也不是，至少没有足够的证据或者上面的搜查令，我们无权逮捕他。”
　治安官摊摊手。
　“那你们就这样任由他逍遥法外？”
　蓝玉嗤笑一声。
　说什么证据，对方走得那般快，又提前知道了马车的行驶路线和大致的时间，肯定是做过准备了的。
　马车是从车里炸开，说明他一早就在马车上做过手脚了。
　能神不知鬼不觉的做这事，绕过车夫和护卫的看守，对方自然也是行事谨慎之人。
　不过治安官显然是脾气更大一点。
　“我们怎么办案，还用的着你插嘴？反正你若是空口无凭便让我们拿人，那我们成什么了，狗腿子吗？”
　“是吗，那我若说他是染上了灾厄呢。”
　“这。”
　治安官有些犹豫。
　不过他的话很快便被蓝玉粗暴地打断。
　“别说什么没有证据之类的话，我只要怀疑就够了。”
　“还是说，我说话没有这个份量？”
　蓝玉拿出玉牌，出示给治安官看。
　治安官一眼便人出来了，这是城主府的使节令牌，持有者可以在天穹领内享受特权。
　不过这拿人一事，还不够格。
　“这，就算您是贵客，但该守的规矩还是要守的。”
　“哼，今天我才刚从城主府出来就遇袭，你说我是该向城主府说你们治安署办事不利那，还是玩忽职守呢。”
　“你别血口喷人。”
　他反驳了一句，却被蓝玉提着领子扯了过来。
　对上蓝玉那泛着凶光的眼睛，治安官顿时安分了下来，耳边响起了蓝玉那充满怒意的声音。
　“去拿人，不然你就等着被问责吧。”
　治安官哆嗦一下。
　他只是靠着父母的庇荫坐上了这个位置，只想混吃等死，可不想多生事端。
　蓝玉的这态度，让他有些进退两难。
　好在这时候莱茵也表了态。
　“我也跟去，要是出了事，我们骑士团背锅。”
　“他敢杀我们的兄弟们，绝对不能让他跑了，宁可错抓也不可放过。”
　莱茵的态度就坚定的许多了，不论如何也要给自己报仇。
　但蓝玉知道那凯伦男爵的实力不俗，又有灾厄缠身，恐怕莱茵几人对付不了，所以便让他联系了团长兰斯洛特。
　得知了消息的兰斯洛特也不管手里的其他事了，直接赶了过来。
　来到之后，问也不问便带着治安署和星辰骑士团的人一起朝凯伦男爵的宅子找了过去。
　蓝玉没有跟上去。
　这件事有兰斯洛特出马已经足够。
　相信以星辰骑士团众人的护犊子程度，这凯伦男爵的下场不会好到哪里去。
　加上遇袭耽误的时间，现在已经快接近六点，马上就要到蓝玉的下线时间了，蓝玉也不能在外面待得太久。
　而且沈灵从刚刚开始就一直给自己发消息，蓝玉知道她已经到了，便带着二人先返回了星辰骑士团的总部。
　在总部里，蓝玉见到了几名玩家。
　沈灵也在其中。
　蓝玉没在会客厅找到他们，一番打听才知道他们被带去了演武场。
　后来才得知了缘由。
　原来是，那些不甘心一直挨揍的人将他们拉进了演武场里，美其名曰指点，其实是单方面敲打。
　前两日的战斗已经让这些团员明白，他们对上蓝汐和苏叶这样的一点胜算都没有。
　一直输一直输，根本看不到赢的希望。
　原本他们本来都已经丧失斗志了，直到有人发现又有人从外面带来了一批勇者。
　等级也不高，只有十八级的样子。
　这下他们可就高兴坏了，顿时激动地把新进来的玩家邀请到演武场，摆开阵势就开始对练了起来。
　几名玩家稀里糊涂地就被带了进来，然后就被赶鸭子上架和骑士团的人比试了起来。
　刚开始骑士团的人有点不放心，准备二打一。
　谁知道这些玩家根本不抗揍，即使是自己这边随便出来的一人都能把他们打的满地乱爬。
　所以后来就改了规矩，变成了一对一的陪练。
　这样的战斗，一直到每个团员都爽了一次之后才罢休。
　而包括沈灵在内的玩家们此刻都是有苦说不出。
　不是都说了现在来天穹领的玩家会有优待吗，怎么一来到就被人拐走然后丢进竞技场当陪练啊。
　是一次两次还好。
　结果每次他们被打倒，那群NPC就用各种魔法帮他们回复过来。
　然后再换一个人接着和自己打。
　几次三番下来，众玩家愣是一次都没赢过，从头到尾都在被按着打。
　直到蓝玉那边出事，演武场里的那些高等级的团员跑出去了，他们才稍微轻松了点。
　可就是随便一个见习骑士，都能将他们轻轻松松打的满地找牙。
　自己的攻击打到对方身上反倒是和挠痒痒似的，甚至流血啊划出大口子都不带惨叫的，硬是顶着伤势和自己对打。
　这让玩家们不得不怀疑自己是不是被拐卖进了什么邪教场所。
第125章发现坏女人，等级18
　演武场上。
　沈灵正卖力地躲避着一位魔法师的火球。
　因为实力被碾压，所以几乎每一次都要用狼狈的翻滚才能堪堪躲过去。
　只是也不知道是不是蓝玉的错觉。
　她总感觉骑士团的人似乎是在故意报复玩家们。
　那群围观的骑士团团员们要不是因为手上没有瓜子和爆米花，估计早就搬个小板凳围一圈看起乐子来了。
　蓝玉从正门走了进去，自然引起了其他人的注意。
　有人发现蓝玉带着二女出现，顿时化身影帝。
　脸上那窃喜的表情瞬间消失，转而替换成了一副沉痛哀悼的模样。
　没人敢在蓝玉面前N瑟。
　毕竟蓝玉那拳拳到肉的战斗方式早就让他们吃足了苦头。
　他们还给蓝玉起了个外号。
　叫做，小魔王。
　有一就有二，很快在场的骑士团员都察觉到了蓝玉的出现，一个个疯狂降低自己的存在感。
　场上在吊着沈灵打的那位团员突然就感觉到四周寂静了下来。
　扭头一看就看到蓝玉正站在不远处，那握着魔法杖的手一抖，火球的轨迹陡然一变，像是使了个假动作一般。
　沈灵下意识地就朝旁边闪避。
　结果那本来瞄准着沈灵身侧丢过去的火球像是预判到了沈灵会躲闪的方向，精准无误地砸了沈灵一个满怀。
　一瞬间火星子四射。
　沈灵身上的装备耐久耗尽，被火焰焚烧殆尽，而头发也被烫成了卷发，整个人昏倒了过去。
　好在这游戏不会让人爆衣。
　沈灵里面穿的自带的新手内衣是无法破坏的类型，所以才避免了圣光四射的下场。
　“啊，糟了。”
　那魔法师大喊一声。
　见到自己失手把人打到不省人事，还是当着小魔王的面，那位魔法师顿时就感觉自己头皮发麻。
　就是不等他上前查看，蓝玉已经用治疗魔法奶了沈灵一口。
　一点小伤而已，随便治疗一下就好了，正好让沈灵也吃点苦头，让她少动点歪心思。
　这样想的话自己还得谢谢他们。
　不过。
　这群人，自家骑士团都死了人了竟然还有兴致在这看乐子。
　蓝玉环视一圈。
　这演武场里现在等级最高的是二十级的见习骑士，说白了也就是刚通过训练转正的新团员，没有什么归属和荣誉感倒也正常。
　可话是这么说，蓝玉也觉得他们不该在这里嬉皮笑脸。
　自己要让他们长长记性，怪就怪，他们今天倒霉吧，正好自己今天有气没处撒，就拿他们出出气吧。
　于是蓝玉上前一步，向众人招了招手。
　众人只感觉心神一颤，紧接着魔鬼的声音在场中回荡起。
　“今天我正好有空，就来指点指点你们吧。”
　“也别墨迹，来，一起上吧。”
　骑士团众人面面相觑，皆是心中苦涩。
　但也不能不应，只得硬着头皮站了上去。
　半晌之后，地上横七竖八躺了一片，整个演武场之内哀嚎遍野。
　蓝玉拍拍手，感觉稍微舒服了一点。
　战斗结束。
　沈灵此时已经醒了。
　她看到蓝玉从场上下来，急忙迎了上去，作势就要扑进蓝玉怀里，一副喜出望外的表情。
　“蓝玉，你终于来了。”
　她如同乳燕投怀朝蓝玉奔去，可蓝玉却并不领情。
　因为苏叶和蓝汐还在旁边呢，蓝玉自然不会让沈灵扑到，随便向旁边踏出一步就将扑过来的沈灵闪了过去。
　蓝玉撇撇嘴。
　其实就算苏叶和蓝汐不在，蓝玉也不会让她抱到的。
　而且，她竟然在游戏叫自己现实的名字，若是被有心人知道就不好了，所以便出声提醒了一句。
　“这是游戏里，别叫那个名字。”
　沈灵扑了个空，脸上有些不满，但听到蓝玉这么说也点头答应了下来。
　“我知道了，那，澜雨？”
　“嗯。”
　两人说话间，苏叶和蓝汐也走了过来。
　苏叶看着面前的沈灵，微微皱眉。
　因为她能感觉到，面前的这个女生对蓝玉热情的有点过分，不像是普通朋友的样子。
　“阿雨，介绍下呗。”
　蓝玉看看苏叶，明显感觉到她对沈灵有点排斥。
　不过这也正常，毕竟沈灵有点太不知道分寸了，明明两人关系只能算一般，她却总是做出一些出格的举动。
　没急着开口，蓝玉先看向蓝汐，问了一句。
　“还在直
　播吗？”
www.ＳhＵb１23.coＭ
　后者摇了摇头。
　确定没有其他人注意到之后，蓝玉才开口说道。
　“她是沈灵，我大学同专业的，和我住同一个小区。”
　“这是苏叶，我…女朋友。”
　听到蓝玉的这样子说，让一旁的苏叶很是意外，她满眼欢喜的看着蓝玉。
　三年了，她终于肯承认了。
　而且这是还是她先说的，这算不算是她先向自己告了白？
　苏叶很惊喜，可沈灵的心情却并没有那么好，尤其是在听到蓝玉亲口承认苏叶是她的女朋友后，眼神一凝。
　没想到自己还是晚了一步。
　原以为他们那么久都没有确定关系，进展不该这么快才是，结果看来，自己的计划有误啊。
　虽然心里思绪万千，可沈灵是什么人，表面上自然是不会露出一丝马脚的。
　而且她也不是那么简单就会放弃的人。
　就算确定关系了又怎么样，只要自己从中撺掇一下，让她们之间生点间隙，再危言耸听一下，让蓝玉认清她们之间的身份差距。
　这一对，她沈灵拆定了。
　有了想法的沈灵开始主动拉远和蓝玉的距离，摆出一副避嫌的态度，然后向苏叶打招呼。
　“苏同学，你好。”
　“嗯，沈灵同学，你好。”
　苏叶看着沈灵主动退让，脸色好看了许多，对沈灵的敌意也没那么重了。
　而蓝汐和沈灵上次买游戏仓的时候就认识了，省了介绍的功夫。
　沈灵也熟稔地和蓝汐打着招呼。
　“蓝汐妹妹，你也在啊。”
　“嗯，是啊。”
　蓝汐平淡地回复道。
　沈灵又摆出了一副自来熟的态度，开始主动聊了起来。
　“真好啊，你们能一起玩。”
　“唉，为啥我当初没和你们在一起啊，要不然的话，我现在也成了大佬了。”
　“嗯，还好吧，都是老哥的功劳。”
　蓝汐和沈灵不冷不热地聊着。
　沈灵也很会转移话题，很快边将重点放在了游戏上，对现实里的事情也是只言片语的带过。
　仿佛刚刚的事没有发生过。
　就现在的表现来看，她留给苏叶的印象就像是一个喜欢玩游戏的大学生。
　所以苏叶的戒备心也放下了一些。
　在加上对方和蓝玉住在同一个小区，又是未来的同学，好像熟络一点也没什么了不得的。
第126章双人共用型潜行仓
　三人站在一起七嘴八舌的聊了起来。
　当然主要是苏叶和沈灵在聊，蓝汐则是敷衍的很。
　她跟沈灵只见过一次，那次她还帮自己老哥脱了身来着，所以蓝汐对她的印象也没那么坏。
　苏叶会和她说那么多则是因为热心肠。
　她觉得沈灵既然是蓝玉的朋友，还是萌新，自己自然要帮上了一帮了，所以指点了沈灵许多东西。
　蓝玉在旁边听得无聊，扔下一句话后，自己进地牢去刷怪去了。
　一来一去又用了一个小时的时间。
　等蓝玉再找到苏叶三人的时候，几人正在吃晚饭，见到蓝玉过来急忙招呼起来。
　蓝玉来到桌边坐下。
　饭桌上沈灵和苏叶似乎挺聊得来的。
　沈灵还时不时地传授一些小技巧给苏叶，都是女生能用的着的。
　以前的苏叶哪里研究过那些，听得头头是道的。
　什么让XX变大的方法，皮肤保养的小妙诀，蓝玉一听就知道不靠谱，偏偏苏叶还被唬住了。
　当然沈灵说的那些也不全是空穴来风，至少有些东西说的确实没错。
　早睡早起确实能变白，还有可能会变成银龙姬。
　蓝玉默默吐槽了一句，一眨眼也到了下线的时间，四人各自道别后回到客房休息，然后登出游戏。
　返回现实的蓝玉做的第一件事就是给苏叶发个消息，让她别太接近沈灵。
　顺便告诉她这个女人心机有些太深重，而且似乎对自己意思。
　收到了消息的苏叶自然应允。
　虽然这和沈灵给她的感觉不太一样，但是她还是更愿意相信蓝玉的话。
　早饭桌上。
　蓝玉早就把裙子脱了换成了正常的衣服。
　洛仙好像有点失望，但是也没说什么。
　昨天晚上的时候，她来到蓝玉的房间本来想找蓝玉说说话的，结果发现兄妹二人全都躺在前行仓里。
　偌大的家里只有自己一个人坐在客厅里看电视。
　这让洛仙感觉有些落寞。
　所以今天一早她早早地去逛了市场，买了好些吃的，然后精心准备了一顿精致的早饭。
　可在游戏里吃了大餐的两人也没有像洛仙想象的那般大快朵颐。
　一顿早饭，三人才吃了一半。
　其中大多数还是被蓝玉消灭的，毕竟她的饭量比平时要大不少，就算没胃口，吃的也比蓝汐她们要多。
　第一个吃完饭的蓝汐拿着纸巾擦着嘴，翻看着手机，突然惊叫一声。
　“哇，这潜行仓又涨价了，现在都已经八万了。”
　蓝玉满不在乎地喝了口茶。
　“哦，那倒卖潜行仓的人是不是都赚疯了？”
　“是啊，还有人在收购游戏仓呢，估计是想坐等升值，我还想给咱爸妈买一台呢。”
　听到这
　蓝玉抬起头来，看向洛仙。
　“妈你和我爸也要玩吗？这游戏倒是挺不错的，潜行仓也是黑科技，就算是躺里面睡觉都可以。”
　洛仙放下筷子。
　这事她昨天是给蓝汐提过，不过听说那么贵就没再抱着念想了。
　没想到今天吃饭时候又提了起来。
　“是啊，不过太贵了。”
　“嗯。”
　蓝玉点点头。
　打开直播姬看了看，今天的收益比昨天要高一点，竟然收到了十万打赏，而其中有两万多是苏定舟贡献的。
　其他还有去天穹镇的玩家们给蓝玉几人打的辛苦费。
　按理说这是第二天，应该比首播的收入要低一些的，但架不住玩家们的热情还有苏总的助攻。
　直播间巅峰时候有一百多万同时在线观看。
　这放在哪里都是妥妥的顶流存在，而且还有逐渐增长的趋势。
　现在任谁都能看出来澜雨这个IP的潜力，所以账号后台有许多人私信给自己，想让自己接广告或者跳槽之类的。
　蓝玉没那个打算。
　还有让自己带货的，蓝玉听说过那种模式，确实很赚钱，就凭自己现在的这流量，轻轻松松就能成为百万富翁。
　可是蓝玉不想抛头露面啊。
　至少是现实世界暂时没法接受。
　如果真让自己去带货，那自己完全可以将产品拿去给游戏世界的人体验，这个噱头，应该能吸引不少人。
　可为了赚钱把自己变成那副自己不喜欢的模样，蓝玉是不乐意的。
　直播这种能赚点外快又能完成系统任务的事情，也就顺手做了。
　没有理会这些私信，蓝玉在手机上操作一番。
　片刻之后，蓝玉的卡上又多了十万块钱，加上之前的七万块钱现在已经有了十七万，也算手头宽裕了。
　正好爸妈也想要玩游戏，蓝玉就想着拿这笔钱来给他们置办两台潜行仓。
　潜行仓。
　好像系统商城里面就有吧，多少钱蓝玉倒是没怎么在意，于是便调出来看了一眼。
　潜行仓，500兑换币。
　双人用潜行仓，800兑换币。
　系统定制型潜行仓，10w兑换币。
　好家伙，不看不知道一看吓一跳。
　这系统商城里果然有潜行仓卖，价格甚至比黄牛卖的还要低一些。
　甚至还有双人共用型，这可是市面上都没有的。
　蓝玉打开双人仓的描述查看了一眼。
　双人用潜行仓：专为情侣定制，可以消除游戏中彼此身上自带的圣光效果，解锁全部R18内容，但有一人下线时另一人也可以强制下线。
　看了描述蓝玉都惊了。
　这双人仓可不就是成人版潜行仓吗。
　之前一直困扰蓝玉的就是这可恶的圣光了，每次被闪到都会瞬间失去兴致。
　有了这双人仓就意味着可以在游戏里做羞羞的事情了，如果是这样的话那这个游戏就很有意思了。
　估计耐力不太好的朋友们估计就有福音了。
　就游戏里角色那身体属性，折腾个半天都不带累的。
　这双人用潜行仓属实给了蓝玉一个大大的惊喜，但是在这个潜行仓下面可是还有个系统定制款呢。
　虽然蓝玉不喜欢系统，但是架不住它出产的东西确实极品。
　于是好奇之下蓝玉点开了描述。
　定制型：完全真实的游戏体验，无任何和谐内容，使用者每次登入可获得随机加成。
　“嘶。”
　蓝玉倒吸一口凉气。
　这定制仓简直就是自己的梦中情仓啊。
　有了这个潜行仓，自己在游戏中就可以为所欲为了啊，而且，和NPC是不是也可以？
第127章要被发现了？
　蓝玉承认自己确实心动了。
　但是看看自己的余额，三百兑换币和十七万块钱，还是默默打消了这个想法。
　十万兑换币，用钱换的话也得一千万呢。
　所以蓝玉默默地用十万块钱完成了一次中级捐献任务，得到了一千兑换币。
　然后在系统商城购买了双人仓。
　刚刚到手还没捂热乎的钱直接蒸发，余额又变成了五百兑换币，与此同时，那台游戏仓也出现在了蓝玉的随身空间里。
　不过既然是给自己爸妈买的，倒是一点儿也不心疼。
　方才蓝汐不是说潜行仓市场价已经到了八万吗，自己的成本也不过才五百兑换币，折合现金也只有五万。
　如果倒卖一波的话，自己不费什么功夫就能赚三万。
　意识到这点的蓝雨有点心动。
　不过要做这个的话也是要启动资金的。
　蓝玉每天获取的兑换币的任务就那么几个，捐献任务分的三个级别，一万，十万和一百万，每天能够兑换一万多兑换币。
　所以自己每天可以买二十二台，全卖出去的话就能赚六十多万。
　日进斗金也不过如此了。
　但还是那个事，自己手里钱不够，刚开始每天能兑换两台就差不多了。
　虽然到后面会慢慢变多，但是从联系卖家，到发货都要费心费力，卖的太多了估计还会有被人注意到的风险。
　最最重要的是，这不合法，若是被人举报了，自
　己说不定还要蹲局子。
　卖个几台小赚一笔可以，但是要是形成产业链就算了。
　想清楚这点后，蓝玉将手机放下，看向洛仙，搓搓手激动地说道。
　“妈，我给你弄来了一个潜行仓。”
　只是洛仙丝毫不是很领情。
　第一时间反倒是责问。
　“什么？你怎么乱花钱。”
　洛仙这是以为蓝玉花了冤枉钱，买的高价潜行仓。
　她可是听蓝汐说了，一台就要至少八万呢。
　蓝玉又不做直播，怎么会有那么多钱？该不会她去麻烦苏家的那小妮子了吧。
　意识到这点的洛仙脸色一变，顿时严肃起来。
　“小玉，我之前不是告诉过你了吗，不要占人家的小便宜，你怎么还去麻烦人家。”
　“赶紧退了，我就是说说，又不是特别想要。”
　洛仙脸色坚决，一副不容置疑的态度。。
　蓝玉知道她肯定是误会了，赶紧出声解释。
　“哎呀，妈，你想什么呢，我才没花冤枉钱呢，而且这游戏仓是我自己搞来的。”
　闻言洛仙依然有些将信将疑。
　“那你说是从哪弄得？”
　蓝玉笑笑。
　“游戏官方给的，我不是内测玩家吗，而且还是现在最强的玩家，之前也帮他们宣传了不少次，所以官方许诺了我一些条件。”
　“我这次给你弄来的可是新型的潜行仓，市面上都没有呢，是买不到的。”
　蓝玉信誓旦旦的说着。
　洛仙将信将疑，看向蓝汐，想要从对方口中得到证实。
　蓝汐也不知道自己老哥要耍什么花样。
　游戏官方什么时候联系过她了？而且还有新型的潜行仓？
　这些蓝汐都不知道。
　但是前者说的倒是真的。
　所以思索再三，蓝汐朝洛仙点了点头。
　“老哥说的没错，但是他和官方有没有联系，这我就不清楚了。”
　“不信算了，反正等下午潜行仓到了你们就知道我是不是在说谎了。”
　蓝玉往后一蹬腿，从桌前站起身来，然后又走到客厅的沙发坐下。
　桌子上放着瓜子。
　蓝玉随手抓起一把开始磕了起来。
　“妈，我要吃原味。”
　“自己拿去。”
　“那你来帮我磕。”
　“可以，你来帮我刷碗。”
　最后蓝玉也没有跑去刷碗。
　她侧着身横躺在沙发上，默默享受着这宁静的时光。
　只是也不知怎的，从早上开始自己的肚子就有一丝丝的不舒服。
　但要说是哪里不舒服，有点儿像吃坏肚子的感觉，而且整个人有点烦闷，提不起精神来。
　这边的蓝玉跑的快，可蓝汐就遭了殃了。
　前一秒还在那坐着刷视频，时不时地咯咯咯地笑两声，下一刻就被洛仙拎起来让她去丢垃圾了。
　等到洛仙收拾好厨房，闲下来来到客厅的时候。
　蓝玉正躺在那睡得正香。
　洛仙微微放低脚步，来到蓝玉旁边的沙发坐下。
　此时空闲下来的她才有机会看手机。
　因为出差时候一直都要保持电话畅通，经常被铃声吵醒，所以回家之后洛仙都是把手机调成静音的，就是为了不被其他事情打扰。
　洛仙打开手机，解锁，然后就看到了蓝爸蓝戍江发来的消息。
　几张和老战友的合照，还有桌上的酒菜的照片，看起来吃的挺开心的，估计几个老兄弟在一起喝了不少，今天早上才想起来给自己发消息。
　洛仙随便回了两句，让蓝爸别玩太久，给人家家里老是添麻烦也不好。
　虽然可能老伙计们不怎么介意，但人家也是有家庭的。
　待的久了老婆孩子可就有意见了。
　消息发过去，又石沉大海了。
　洛仙知道他估计又和他那群战友喝第二轮去了，喝酒的时候他是不看手机的。
　意识到这点的洛仙，将微信后台退出，正准备放下手机，忽然间瞥见了蓝玉的那一张小脸。
　看着那变化不大，却变得好看了好几分的脸，洛仙沉默了一下，然后又举起手机。
　咔嚓咔嚓。
　没开闪光灯，洛仙一下子连拍十几张，然后从其中挑出来一张最好看的，打开微信给蓝爸发了过去。
　她这倒不是打小报告。
　而是想要先给蓝爸打个预防针。
　毕竟自己刚回家的时候都被蓝玉的变化给惊到了，要是那个脾气不好的蓝爸回家看到蓝玉变了这么多，还是朝着他最不希望的方向发展的，那他还不得发飙啊。
　所以保险起见，洛仙还是打算让蓝爸提前做一下心理准备。
　照片发了过去。
　洛仙又叮嘱了几句，让蓝爸到时候别凶孩子，又用各种条件威胁了一遍，这才放下手机。
　睡梦中的蓝玉似是察觉到了什么，翻了个身，变成了平躺。
　洛仙的视线下意识地看过去。
　此时的蓝玉穿的是宽松的睡裤短裤，上半身的短袖因为翻身的动作而被掀了开来，露出了可爱的小肚子。
　洛仙的视线缓缓下移，落在蓝玉那平坦的小腹上，停留一会后视线自然地向下看去。
　看了一会儿，她意外地发现。
　蓝玉的身上。
　那本来应该有些起伏的地方此
　刻却空空如也。
第128章被发现了
　洛仙是知道自己儿子的资本的。
　上小学的时候洛仙给蓝玉洗澡就注意过，那时候的蓝玉就有点资本了。
　所以不该如此平坦才是。
　甚至说那柔软的裤子贴在肌肤上留下的痕迹，反倒是更像女孩子。
　一时间，一个可怕的想法从洛仙的心里生了出来。
　她看着蓝玉的脸，又看看喉结和胸脯，再看看肚子。
　没有。
　一点儿男孩的迹象都看不出来。
　不止如此。
　洛仙回想起自己昨天在自己房间时拍打蓝玉屁股时后者发出的声音。
　这种种迹象都在告诉自己，面前的这个自己的儿子，很有可能是个女儿。
　虽然有些难以接受。
　但是诸多疑点结合起来，由不得洛仙不怀疑。
　于是，为了确定自己的猜测，洛仙轻轻起身走到蓝玉的身边。
　蹲下身。
　一双手朝着蓝玉的裤腿伸去。
　她的手有点颤抖。
　不仅是因为自己心中的那个猜测，还有一点点羞耻感。
　毕竟蓝玉虽然是自己的亲生儿子，但是他现在也是个成年人了啊，自己做这种事还是有些心理压力的。
　洛仙的手顿了顿。
　但是为了知晓真相，她还是毅然决然的伸出了手。
　为了不惊醒蓝玉，洛仙选择了最稳妥的办法。
　从裤管往里面瞅。
　因为蓝玉穿的衣服是宽松的短裤，所以只要微微拎起裤管就能从一头看到另一头。
　洛仙也确实是这么做的。
　大拇指和食指捏住裤腿，然后微微抬起，接着低下头朝里面看去。
　片刻后，洛仙收回了手。
　整个人失魂落魄的坐回到了沙发上。
　自己的猜测果然还是被证实了，这个自己养了十八年的儿子，竟然在自己身边不知不觉地变成了女生。
　而且洛仙仔细看过。
　很健康，不像是动过刀子的样子。
　不行，得赶紧问问。
　心情激动的洛仙作势就要将蓝玉喊醒，可是一抹殷红，突然闯入了洛仙的视野。
　蓝玉裆部的位置，被些许鲜血浸染变成了红色，而蓝玉的眉头此时也陡然皱了起来，身体不住地开始抽搐。
　见状洛仙哪里还有责问的心思，赶紧来到蓝玉身边晃了晃蓝玉的身子。
　想要把蓝玉喊醒过来。
　同时另一边赶紧将空调关掉。
　“小玉，小玉，醒醒。”
　洛仙喊了两声，蓝玉依然没醒，眉头反而皱的更紧了，好像在做什么噩梦。
　“小汐，小汐快过来，去洗手间弄点热水泡块毛巾过来！！”
　心急如焚的洛仙朝蓝汐的房间喊道。
　屋里的蓝汐听到洛仙的呼喊就跑了出来。
　“怎么了？”
　“先别问，拿个毯子和热毛巾来。”
　“知道了。”
　蓝汐看到洛仙那激动地神色，也不再慢吞吞的了，赶紧先跑进屋拿了一张毯子递了过来，然后跑进洗手间去拿毛巾了。
　洛仙用毯子盖在蓝玉的身上，然后将那血糊的裤子脱了下来。
　等到蓝汐拿热水和毛巾过来才知道发生了什么。
　这是老哥暴露了啊，而且这出血量有点离谱，怎么这么多。
　洛仙从蓝汐手里接过毛巾开始擦拭起来，不一会儿一盆子水都已经变红了，结果还没有消停下来。
　洛仙抹了把汗，思考着要不要送医院。
　“我去拿棉条和止血药。”
　蓝汐跑回房间将之前准备好的东西取了过来，那时候只是突然奇想想着要不要买来备用的，没想到现在还真的攀上用场了。
　洛仙端水给蓝玉喂了药。
wＷＷ.ＳＨub1２3.Ｃom
　又折腾几分钟，蓝玉皱着的眉头才渐渐平稳下来。
　看着又睡过去蓝玉，洛仙和蓝汐俱是松了一口气。
　在洛仙将蓝玉抱回房间的床上之后，洛仙和蓝汐回到客厅收拾着狼藉的沙发。
　本来还算干净的沙发被蓝玉染红了一大片。
　还有两人手忙脚乱地时候不小心撒到其他地方的，看起来是恢复不了原样了。
　忙活了半天的洛仙才意识到这沙发是皮质的，得刷才能刷掉，血污这些很难清理，还是找专业的人来处理最好。
　无奈的洛仙找来了两张不常用的床单，盖在了沙发上。
　这时候两人才闲下来，坐在沙发边。
　两人相视。
　蓝汐不知道该怎么开口。
　主要是她也不知道洛仙是怎么想的，对这事是什么态度，所以在等着洛仙先开口，看看自己要坦白多少。
　洛仙沉默了一会，纠结半天，还是问出了那个问题。
　“小汐，你知道你哥他，她是什么时候变的吗？”
　“是做了手术，还是怎么了。”
　洛仙的声音有些颤抖。
　他不希望自己儿子那么不珍惜自己的身体。
　做变性手术这种事情，她虽然不怎么了解，但是既然是要动刀，多多少少是会对身体有什么影响的吧。
　她不懂，但是不希望蓝玉去遭那份罪。
　至于其他的可能，像是蓝玉一开始就是女孩，她是不信的。
　自己从小把兄妹二人拉扯到大。
　若是身为母亲的自己连孩子的性别都不了解，那还算什
　么母亲。
　蓝汐走上前握住洛仙的手。
　她不知道该不该把实情告诉洛仙，或者自己告诉了她她能不能接受。
　自己该怎么说？如实相告？
　她的儿子可是睡了个觉醒来就变成女生了呢。
　这样的话，她可能不会信吧。
　嗯，对了，自己还有监控视频来着。
　蓝汐拿出手机打开监控软件。
　软件开启，几个画面弹了出来，唯独蓝玉房间的那个画面却黑掉了。
　见状蓝汐心中顿时生出一股不妙的感觉，她感激去查看缓存的录像。
　果不其然，里面所有的录像全部都被删除了。
　包括那段珍贵影像也不见了。
　这下蓝汐懵了。
　没了视频，她也不知道该怎么说服洛仙了，到嘴边的话也卡住了。
　洛仙敏锐的察觉到了蓝汐的变化。
　她知道蓝汐肯定是知道点什么的，便出声安慰道。
　“你尽管说就是了，我记得我跟你爸出差之前还算正常的，回来之后她就变了样了，是不是我们走的时候发生了什么？”
　蓝汐看看洛仙，定了定神，整理了一下措辞。
　“那个，我说出来你可能不信，但是老哥她，是睡了一觉之后就变成了这幅样子的。”
　“至于手术，你可以放心，她没有做手术。”
　蓝汐将那天发生的事情告诉了洛仙。
　包括那天蓝玉变成女孩子之后，她身上的变化还有后来发生的一些事。
　顺带着还有游戏角色的事情，也一并告诉了洛仙。
第129章钢铁直男，软了
　得知真相洛仙一开始还很迷惑，但是在得知这些天蓝玉的身上发生了那么多的怪事后，也不得不暂时相信了这个事实。
　自己的儿子确实变了。
　但是变的只有身体，人还是那个人。
　“所以是两天前的事情？”
　“是两天前，而且老哥从玩了游戏之后才变得这样奇怪的。”
　洛仙沉默。
　她不知道是这个游戏有古怪，还是蓝玉自己身上有古怪，但肯定跟那个游戏脱不了干系。
　蓝汐是这么说，但洛仙对这游戏了解不多，也无法下定决断。
　这一切的缘由只能等着蓝玉醒了之后自己和她们解释了。
　此间事了。
　洛仙让蓝汐自己去忙，她自己则来到了蓝玉的房间里。
　先是检查了下蓝玉的状态，听了听呼吸，帮蓝玉测了下体温又换了片新的重新垫在下面。
　在各种措施都用上的情况下，那才放上去没多久的一片小天使上依然带点红。
　这让洛仙不得不感慨一声这孩子可真是娇弱。
　当然也有可能跟年龄和体质有关，像蓝玉这样身体已经发育完全的，第一次来是会剧烈一点。
　检查完之后，洛仙便在蓝玉的床头坐了下来，低头着静静凝视蓝玉的脸。
　余光之中映衬出她内心的慌乱。
　因为她现在不知道该怎么把这个事给蓝爸解释。
　按自己对他的了解，以他的性子，肯定不会相信什么牛鬼蛇神啊之类的东西。
　偏偏按蓝汐的说法，蓝玉身上的变化肯定不是正常的科学能够解释的，多半是一些灵异或者超自然的东西。
　所以蓝爸对于这个说法估计不大可能接受。
　但不论如何，既然自己的儿子既然已经变了女儿，那自己就得保护好她。
　老顽固喜欢教育儿子就算了，但是他若是还敢把那一套拿出来对付现在的蓝玉，洛仙就决定要跟他好好谈谈分家的事情了。
　一边想着。
　洛仙轻轻地用手背蹭了蹭蓝玉的脸蛋。
　在接受了这个事实之后，她发现倒也不全是坏处。
　至少蓝玉比蓝汐还要可爱不是吗，至少以后不愁找买家了。
　而且蓝汐那么调皮，完全没有让洛仙感受过养女儿的快乐，她一直在想女儿要是能像儿子一样听话就好了。
　现在女儿没变听话，但儿子变成女儿了，也算是某种意义上的实现了自己的愿望吧。
　蓝玉本人肯定不喜欢这样，不然也不会遮掩了。
　现在的蓝玉就是突然变成女生的男生，习惯和喜好什么的都没有改变过，所以她大概率喜欢的依然是女孩子。
　洛仙不知道该不该纠正她，但那一切都要等彼此互相接受了之后再做决断。
　按自己的本性，她是不准备干涉的。
　甚至就算是蓝玉打算不出嫁，就像现在这样一直待在自己身边她也愿意接受。
　但就是可怜了那苏家的丫头。
　她估计还不知道自己儿子现在已经是女儿身了吧，不知道她知道后还会不会和自己儿子在一起，若她们在一起，不知道苏家会不会同意。
　斜阳划过。
　上午的阳光洒进了屋里，正好投射在蓝玉的脸上。
　洛仙正胡思乱想间，便发觉蓝玉的眼皮抖了抖，然后在她期待的注视下，缓缓睁开了眼睛。
　蓝玉有点晕。
　眼前的天花板挺熟悉的，这不是自己的卧室么。
　只是自己之前应该是在沙发上睡的吧，怎么跑到自己的床上来了。
　意识到这点的蓝玉眼睛咕噜噜转了一圈，然后就看到靠在床头的洛仙。
　后者那投向
　自己的慈爱的眼神，让蓝玉总感觉是不是自己罹患绝症了还是怎么时日不多了。
　毕竟以前洛仙可不会这样看着自己。
　怪。
　一定是没睡醒。
　蓝玉用力的闭上眼睛，继续睡觉。
　而这时脸颊上传来了温热的触感，是洛仙正用手掌来回摩擦着自己的脸，蓝玉被吓得身子一抖。
　坏了，还是压床鬼。
　这下蓝玉更不敢睁眼了。
　她卖力的阖着眼睛，口中还念叨着什么太上老君急急如律令，把洛仙都逗笑了。
　“醒就醒了，装什么装呢。”
　洛仙嗔怪一声。
　蓝玉也意识到自己似乎并不是在做梦，悄悄睁开一只眼看了看洛仙，确定不是有鬼之后才睁开了眼。
　“妈，你怎么把我弄到床上来了？”
　蓝玉不明所以地问了一句。
　“哦，你刚刚在沙发上睡着了，空调温度开那么低，不着凉才怪，所以我就把你抱过来了。”
　抱，抱过来？
　蓝玉脑海中情不自禁地脑补出自己被洛仙公主抱回床上的场景，表情变得有些古怪。
　洛仙的身高和蓝汐差不多，和现在的蓝玉差距也不大。
　那场景倒也不算违和。
　不过好像，有点挺羞人的哦。
　自己都这么大了，还要被老妈抱上床，真是越活越倒退了。
　洛仙看着蓝玉脸颊变得红润起来，知道她是害臊了，又唠叨了一嘴。
　“刚刚你睡得可真死，我喊了你半天你都没动静。”
　有那么死吗？蓝玉心里吐槽一句，但是明面上还是呵呵一笑。
　“那，估计是太累了吧。”
　“是吗，你倒是睡得舒服了，可把我跟小汐忙活惨了。”
　“啊？怎么了。”
　蓝玉头顶升起一个大大的问号。
　洛仙会这样说，难道是自己睡着的时候做了什么不得了事情了吗？
　看洛仙那表情是调侃居多，说明应该不是什么大事。
　洛仙注意到了蓝玉那小表情，情不自禁地笑出了声，但是笑过之后，洛仙的神情又变得严肃起来。
　她盯着蓝玉的眼睛，用尽量威严的声音说道。
　“小玉，我知道你可能害怕自己身上发生的事，但是你要知道，不管怎样家人都会接受你的，知道了吗？”
　“啊？”
　“所以不要再瞒着我们了，这次有我们在还好，若是我们今天不在，你要怎么处理？”
　蓝玉目光呆滞了。
　虽然洛仙没有具体说出来是哪件事，但是蓝玉已经能猜到了。
　她又不傻。
　加上自己身体上还有些不适感，以及身下紧贴着的异物感，说明洛仙已经看过自己的身体了。
　那自己变成女孩子的事情应该也知道了。
　洛仙看到蓝玉陷入沉默中，叹息一声，将蓝玉的手拉过来贴到自己的脸上，继续柔声说道。
　“你也不要藏着了，刚刚小汐已经告诉我了，其实做女孩子也没什么不好的，妈妈小的时候就一直说你要是个女孩就好了，现在也算实现愿望了。”
　“你爸爸那边，我会说服她的，所以你可以不用再害怕了，妈妈会站在你身边的。”
　“…妈。”
　蓝玉从喉咙里挤出一道声音。
　这次，用的并不是伪音，而是原声。
　听着那悦耳的声音，洛仙满意地点点头。
　“哎！宝贝女儿。”
　蓝玉肯承认就好了，她担心就是蓝玉会介怀这件事，不愿意面对自己。
　高兴的洛仙用手狠狠地搓了搓蓝玉的脸蛋，捧到面前狠狠亲了几口。
　蓝玉被亲的懵了，一时间愣在原地。
　不过在知道洛仙不介意自己的变化，还是站在自己这边之后，蓝玉也没有在掩饰下去了。
　之前压抑的太久，让他有点忘了什么样的才是真正的自己的。
　但是，只要顺从内心的想法就好了吧。
　“妈，我渴了。”
　“嗯，我去给你煮红糖水。”
　“我想吃瓜子。”
　“妈给你剥。”
　“我，我想上厕所。”
　“…自己去，小心别碰凉水啊。”
　洛仙嘱咐了两句也没阻止。
　等蓝玉从被窝里钻出来，看着身上套着的女士内裤后，蓝玉翻了翻白眼。
　算了，已经无所谓了。
　片刻后。
　上过厕所后，蓝玉收拾妥当，默默地站在洗手台前。
　镜中的自己脸色略微有些苍白，刚刚扔掉的那一片小天使上面也有一些血渍。
　蓝玉愕然。
　她可是第一次碰到这种事情，之前也都是道听途说而已。
　自己要是没记错的话，这应该是那个女孩子每个月都有的东西吧。
　只是没想到自己也会有这么一天啊。
　甚至还以为这件事暴露了自己。
　蓝玉苦笑一声，拘起一捧热水洗了洗手，然后抹了把脸。
　钢铁直男第一次。
　软了。
　身体上。
第130章家长晒孩子环节
　等蓝玉回到自己的房间又被洛仙拎着硬塞了一片之后，整个人就感觉生无可恋，像条咸鱼一样躺在了床上。
　其实她本来不想继续躺着的，奈何拗不过洛仙。
　才刚起身又被按了回去。
　这种无奈谁懂啊。
　洛仙显然不懂，此时
　的她从床头柜上端过红糖水，取来瓷勺盛起一勺，送到蓝玉的嘴边。
　“来，喝点水。”
　说着用勺子在蓝玉的嘴唇上抵了抵。
　蓝玉感受到那勺子上传来的温度，嘴角一抽。
　“妈，有点烫。”
　“不热，勺子我用热水烫了，所以热一点，里面的水是温的。”
　蓝玉将信将疑地张开嘴。
　糖水入口，倒是不烫嘴，只是也热得蓝玉暖乎乎的。
　洛仙给蓝玉喂了一碗糖水，又拉着蓝玉给她揉了半天小腹，蓝玉红着脸，默默享受着洛仙的伺候。
　喝完又吃了剥好的瓜子粒。
　吃饱喝足的蓝玉舒舒服服地躺下，这一觉又睡到了中午。
　另一边。
　蓝戍江正和老战友一起坐在酒桌上推杯换盏。
　酒过三巡，众人都有些上头。
　有人说起了自家的孩子。
　他们的孩子年级也差不多大了，也纷纷到了上大学的年纪。
　在老一辈看来，这考大学可是很重要了，要是考上了重点那可是光宗耀祖的事情，要是谁家再出了个什么状元什么的那恨不得得闹得村里的狗都知道。
　蓝戍江其中一个战友的儿子就是今年考大学。
　他十分骄傲地给几位老伙计炫耀了一番，说他的儿子考进了全省前一百名，被华夏大学录取了。
　又说自己儿子多么多么乖巧，多么听话努力什么的。
　顺带着还邀请几位老伙计一起参加自己儿子的升学宴。
　几人交情不浅，这样的好事自然是要去捧场的，至于羡慕什么的也有，但那也没办法，谁让自家的崽子那么不争气呢。
　又喝了一轮。
　这时有人都想起好像蓝家的儿子今年也是上大学，所以就好奇问了一句。
　“戍江，你家那小子今年也上大学了吧，不准备办升学宴吗？”
　蓝戍江有些微醺地打了个酒嗝，看着周围几位战友那殷切的眼神，倒也没有隐瞒，直接如实相告。
　“我家那个考的还行，不过不想离家太远就考了咱苏市大学。”
　几人闻言点了点头。
　苏市大学也是重点大学，这考的倒也算不错。
　“哦，那咱这升学宴要不合计合计一起办了，正好让他俩认识认识，”
　“就是，省的我们跑两头了。”
　听到战友们的话，蓝戍江沉思了一会。
　其实他没准备办这什么升学宴的，主要也是自己那儿子太不争气，而且军伍出身的他最不喜那些和女人似的男人。
　他也不知道他自己五大三粗的，生得儿子怎么这么不随自己。
　倒是蓝汐，脾气什么的倒是和自己很像。
　他正想着怎么推脱呢，结果自己这群老战友，真是哪壶不开提哪壶。
　其中一人说起了蓝玉小时候的样子。
　“我记得你家那小子小时候可是俊得很，连老二家那女娃都比不上呢，现在这么多年没见，是不是成了大帅哥了。”
　“就是，听说现在小年轻就喜欢那些，是叫什么来着，哦，小鲜肉，对，戍江家那小子估计不知道要迷倒多少小姑娘咯。”
　“哈哈，真那么俊吗，我闺女都大学毕业了还不找对象，要不咱俩谈个亲家，亲上加亲啊。”
　蓝戍江还没开口，几人倒是聊起来了。
　不过聊了一会又绕了回来。
　“戍江，咋了，你若是不胜酒力，速速移步旁侧与犬同饮。”
　“滚你丫的。”
　“我家那口子现在可丢人了，把他丢外面去都没人能认得出来时男的。”
　闻言几人一愣。
　“真的假的？”
　“就是，老三你这五大三粗能生出那么好看的儿子都是你媳妇的功劳，但再怎么长也不能变得娘们唧唧的吧，你行不行啊。”
　被几位老伙计吐槽，蓝戍江闷闷地抿了一口酒。
　“哪是我的问题，是那小子从小体质就不好，小时候就老是生病，而且不管怎么吃都不长肉。”
　“我又不经常在家，都是孩子他妈照顾的孩子，你又不是不知道，她那性子，哪里肯让崽子吃一点儿苦头，唉。”
　蓝戍江感觉自己这一辈做的最错误的一个决定就是娶了洛仙这么一个婆娘。
　当年要不是被那婆娘用美人计激将法套路了，自己哪会娶个祖宗回家。
　蓝家三兄弟里。
　就蓝戍江自己是妻管严，平日里因为这事可没少被兄弟们数落。
　“那这还办不办了？”
　“你要请多少人不要？”
　蓝戍江不办，不代表洛仙不会办。
　要是自己不办，他有十成的把握肯定洛仙会带着兄妹二人回娘家找娘家人办去。
　为了避免这样的事情发生，蓝戍江还是选择妥协。
　那战友琢么了两下，说了个数。
　“不用叫太多，就叫他爷爷奶奶外公外婆还有几个兄弟姊妹，也就三十来口子吧。”
　“你这还叫不多？”
　“那我儿子好不容易这么争气，我肯定得好好办一场啊。”
　蓝戍江被说的无法反驳，半晌之后才做了决定。
　“一起办就算了，不过订酒店这个咱倒是可以一起，到时候几个老伙计喝完你那边再到我这边来喝。”
　“好好，就这样
　吧，我算算日子，看看哪天好，都是咱再商量。”
　“嗯，来，别晾着，喝！”
　一阵推杯换盏，又过了半小时，几人是彻底喝不动了。
　有两个酒量差的已经趴窝了。
　蓝戍江还能勉强保持清醒。
　他打开手机看了一眼时间，正好看到洛仙给自己发的微信消息，随手点了进去。
　老公，肝不好，少喝点，要是喝死了就别回来了，让你那几个战友把你找个地方挖空埋了吧。
　来，给你看看咱儿子的美照。
　图片图片。
　蓝戍江看着洛仙发来的照片，那酣甜的睡颜很治愈。
　自己的女儿就是好看。
　睡觉都这么美，比她妈年轻时候还好看，一看就是自己基因好的关系。
　他还在沾沾自喜着，可方才看到字眼此时再次出现在他的脑海中，他微微一愣，然后迅速向上翻动了两下。
　儿子的美照。
　看到那扎眼的字眼后，蓝戍江才意识到洛仙给自己发的不是蓝汐的照片而是蓝玉的照片。
　于是。
　蓝戍江炸了。
第131章露了一手
　“哼！”
　一声冷哼响起。
　周围还在说笑的几人纷纷朝发出声音的蓝戍江看去，便看到他满脸地通红，嘴角下拉着，一副受气上头的表情。
　坐在身边的人拍了拍他的肩头，笑骂一声。
　“你冷不丁地喊什么呢。”
　蓝戍江把手机拿给几人看。
　几人还有些莫名其妙，但在看到手机屏幕上那娇俏可爱的女孩之后眼神俱是一亮。
　“戍江，这是你女儿啊？”
　蓝戍江没想到这群人专门戳你自己的痛处，鼻子都要气歪了。
　他把手机夺过来，脸色阴沉地说道。
　“什么女儿，这就是我儿子。”
　“你儿子？你说这是你儿子，戍江，是不是喝多了，这怎么可能是你儿子？”
　“怎么不可能？这小子趁我不在家这段时间又干了什么了，不知道是不是去美容院了，之前还没那么娘气的，现在可是一点都看不出来了。”
　蓝戍江看着手机上的画面。
　向下拨动又看到了洛仙发来的消息，让自己见到孩子不要发脾气什么的。
　可他蓝戍江是什么暴脾气，哪里会不生气？
　不管洛仙怎么说，这顿打是少不了了。
　等自己这次回去就把蓝玉带着出去跑客户，累上两个星期看他还是不是这幅死样。
　几个老战友都不知道说什么，该说不说的，这是他蓝戍江自己的家事，不过要是换自己的儿子成天弄得跟的女人似的，他们肯定也不会好到哪去。
　不过有的人天生就是那样，这蓝家小子自小就那样，他们也不好说，只能拉着蓝戍江再喝了一轮。
　另一边，蓝家。
　午饭时候，三人坐在餐桌边吃着午饭。
　蓝汐时不时地朝蓝玉投去好奇的目光。
　她这是在观察自己老哥的精神状态，别自己老哥意志太过脆弱受不了这种刺激，要是变成傻子了就不好了。
　不过看蓝玉那还能安安稳稳吃饭的模样，应该是问题不大。
　桌上的饭菜全是蓝玉喜欢吃的。
　这也是洛仙特意做的，为了给蓝玉补充营养，还有一些补血的食材。
　流了那么多血，不好好补补可不行。
　三人安安静静的吃着饭，可一天不调皮就皮痒的蓝汐给蓝玉夹了一筷子菜，然后就开始口花花了起来。
　“来，好姐姐多吃点，等会才有力气流更多。”
　“臭丫头瞎说什么呢。”
　洛仙白了蓝汐一眼，然后担忧地看向蓝玉，发现后者眼中没什么异常才松了一口气。
　“小玉多吃点，这两天就先别出门了，你这情况我也拿不准要不要去医院，还是得等你爸爸回来再说。”
　说完也夹了一筷子菜放到蓝玉的碗里。
　蓝汐又跟风夹了一筷子。
　蓝玉看着碗上摞起来的小山头一样的菜，轻笑一声。
　“不要给我夹了，我又不是不会夹，医院没必要去，我自己的身体我清楚，变成这样都好几天了。”
　“那也去检查下好吧，省的有什么注意不到的地方呢。”
　洛仙还是有些不放心。
　但蓝玉知道，自己这情况去医院估计不太好。
　毕竟自己不光是变成了女孩子这一点让人感觉匪夷所思，还有一些变成银龙姬的痕迹。
　像是头顶和后背上的小包。
　去医院检查那不是给人送研究素材么。
　所以蓝玉斩钉截铁地否定了这个想法。
　“不用去医院，检查不出来什么的。”
　“你们也不用担心我，我会变成这样其实是有原因的，如果硬要说的话，可能就是获得力量的代价吧。”
　蓝玉解释了两遍。
　洛仙还不太懂，但是蓝汐明显就明白了什么。
　“哦，我知道了，是不是那些什么超能力者，异能者什么的？话说老哥你到底获得什么能力了。”
　蓝汐好奇地问道。
　蓝玉知道这事一直瞒着也不好，对外人不好说，但是对家人嘛，还是可以稍微透露一点的。
　真的，只展示一点点。
　一个人独守秘密也是很难过的
　一件事。
　想到这蓝玉随手打了个响指。
　那双人用的潜行仓直接就凭空出现在了旁边的空地上。
　洛仙和蓝汐都没有反应过来，等到余光瞥见旁边多了一个奇怪的东西，扭头看去就发现空地上突然出现了一个大纸箱。
　蓝玉怕她们不明白，又将潜行仓收进随身空间，然后再次重复先前的操作凭空变出一台潜行仓。
　这次两人完完全全地看到了全过程。
　见识到这不寻常的一幕，两人的表现各不相同。
　洛仙显然还没从震惊中回过神来。
　她呆呆地看看蓝玉，又看看那凭空出现的纸箱，心中震撼不已。
　虽然她平时不怎么看网文什么的，但是电影啊电视剧还是接触过的。
　这般凭空变出东西的，可不就是超能力么。
　一想到自家儿子是个超能力者，那变成女孩似乎也不是什么稀奇的事情了。
　而蓝汐震惊之余则是惊喜。
　她直接就扑到了蓝玉的身上，兴奋地晃着蓝玉的胳膊。
　“啊啊啊！真的是超能力啊！”
　蓝玉赶紧捂住她的嘴。
　这妮子嗓门不小，这么喊一嗓子楼道里都能听到。
　蓝汐的嘴巴被蓝玉捂住，但眼中那兴奋的光芒未有分毫地消退。
　她看着蓝玉的视线从惊喜变成狂热，呼吸都粗重了起来。
　蓝玉知道她这是太激动了。
　毕竟任谁突然知道这世界上存在真正的超能力，而且那人还是自己的家人，兴奋程度估计不会比蓝汐低多少。
　“小玉，这，这是真的吗，不是用了什么高科技吧。”
　洛仙还有些不可置信。
　所以保险起见，她还是向蓝玉询问了一句。
　“当然了，而且这个世界只有我有超能力。”
　“这下明白了吧，不是我刻意瞒着你们，只是担心这事太过匪夷所思，我怕你们会接受不了了，所以。”
　蓝玉骄傲地拍拍胸膛。
　她们把着当做超能力就好，最好不要深究太多，系统的事还有一大堆事自己一时半会儿的给她们说也说不清楚。
　而且蓝玉也不想她们陷得太深。
　稍微露一手只是为了让她们能够理解自己的苦衷。
　自己的系统可是整个世界上只此一份，虽然有些不靠谱吧，但是自己毫无疑问是这个世界上最独一无二的。
　洛仙闻言，眼中闪过一丝光芒。
　知道自己儿子不是有什么怪癖或者患了什么怪病就好了。
　至于自己的儿子是超能力者，那只能算是锦上添花。
　就算没有超能力，她对蓝玉的态度也不会改变的。
第132章大概可能也许变不回去了
　约莫过了两三分钟，洛仙和蓝汐才逐渐平复下来。
　蓝玉松开了捂着蓝汐嘴巴的手。
　后者刚一挣脱蓝玉的束缚就反手超蓝玉的脸蛋上嘬了一口。
　躲闪不急的蓝玉，被蓝汐在脸上留下了一个深深的口水音，赶紧嫌弃地抽出纸巾将脸上的口水拭去。
　“妈，小汐，你们先别激动。”
　“这件事咱们自己几个知道就好，可不要告诉外人了。”
　保险起见，蓝玉还是叮嘱了一句。
　家人值得信任，但是外人就说不好了。
　不过自己有系统在，倒也不怕其他人作什么妖，只是麻烦自然是少点儿好。
　“那，你还能变回来吗？”
　蓝汐试探着问了一句。
　蓝玉嘴角抽了抽。
　理论上应该是可能的，但是系统一开始就把自己设置成了女性模版，任务也是完全朝着这个方向引导的。
　可以想象的到，让系统改变这些要花费的兑换币大概是天文数字吧。
　系统商城里倒是有能让人短暂改变性别的东西，价格似乎也不是特别贵，但是那再怎么说都是暂时。
　所以自己估计，可能大概也许很长一段时间不能变回去了。
　但这念想还是可以有的，万一哪天自己就有机会了呢。
　“可能，大概，也许是变不回去了。”
　“好耶，那我以后就有姐姐了。”
　蓝汐欢呼雀跃起来，然后就被蓝玉抬手按了下去。
　“我变成女生你很开心吗？”
　“倒也不是了，就是，感觉会很有意思。”
　“哼。”
　洛仙看看姐妹二人之间的打闹和往前并没有什么区别，心里渐渐安定下来。
　明白了这些，但是一些现实的问题还是要面对的。
　比如蓝玉以后的生活，像是身份证要不要重办，上学时候也不能和男生待一起了吧。
　还有，蓝戍江那边该怎么解释。
　蓝玉看到了洛仙脸上的愁容，出言安抚了两句。
　“妈，你也别太操心了。”
　“你看我都有超能力了，好多事情我都能处理好的，而且现在我还不打算公开身份，所以外人那边，你和小汐还是帮我打下掩护吧。”
　闻言洛仙依然有些愁闷。
　她倒不是不相信自己儿子，就是有些家事，不是超能力能解决的。
　犹豫了一会洛仙还是把这事说了出来。
　“唉，我们倒是没什么意见，就是你爸看到你这幅样子又要闹脾气。”
　洛仙叹息一声。
　蓝玉的神色也微微一黯。
　这个对自己抱有厚望的父亲，平时待自己不薄，但就是老在这件事上挑自己毛病。
　自己长得像女生，还不是得怪他自己不给力么，反倒把过错归咎到自己身上了。
　想到这蓝玉又有点不高兴。
　“妈，不用管他。”
　“不太好吧。”
　“没事，我要让他吃点苦头，哼，这次他可打不过我了。”
　蓝玉潇洒的挥挥手，亮出那没有肌肉轮廓的小胳膊。
　见状洛仙和蓝汐俱是笑了出来。
　洛仙也没有阻止。
　毕竟蓝戍江最近似乎到了更年期了，脾气变得更古怪了，让他吃点苦头也好。
　于是三人一拍即合，准备一起冷落蓝爸，让他好好反省反省自己。
　此时醉酒中的蓝戍江还不知道自己已经成为了蓝家共敌，还在梦中幻想着把蓝玉暴揍一顿，然后蓝玉痛改前非努力锻炼终于成为了肌肉大汉。
　让他在一众老伙计面前出尽了风头。
　当然那都是梦。
　肌肉大汉没有，一拳干翻一头牛的银龙姬倒是有一只。
　没了这层隔阂之后，母女三人相处起来就更没有顾忌了。
　吃过午饭之后蓝玉就被洛仙推去休息，她自己开始收拾餐桌。
　和早上不一样，这次桌上的菜没剩多少，其实主要是洛仙和蓝汐心情好，吃的多了点。
　而蓝玉还是不太舒服，所以也就没有吃太多。
　被赶走后。
　蓝玉路过客厅，看到那盖着床单的沙发，心里好奇地走过去掀开看了下。
　这一看之下蓝玉的脸顿时就红了。
　此时她哪里还意识不到这沙发上的狼藉全都是自己的杰作，所以赶紧放手将床单盖了上去。
　她也没想到。
　即使自己的体质变强了这么多，在经历这个事情的时候也会无能为力。
　果然那些什么修仙的仙帝大佬难产死了不是胡说的。
　蓝玉没在客厅停留太久。
　也有可能是羞于见到这幅场景。
　所以她很快跑回到了自己的房间里，又躺回了自己的床上。
　此时的她倒是不困，就是不太好受，只能靠在床头翻看着手机。
　苏叶一如既往地给自己发来了早安午安。
　蓝玉之前在昏睡，看不到消息，所以也没有回复，这次在拿到手机后第一时间回了条消息。
　午安，刚刚在睡午觉。
　哦，吃饭了吗？
　吃了。
　闲聊了两句。
　苏叶那边突然话锋一转，朝蓝玉吐槽起来。
　唉，阿玉，我爸他昨天确实看到我们的直播了。
　蓝玉闻言心中一慌。
　这算是她现在为数不多还有些关心的事情了。
　哦，那，他有什么表示吗？
　没事，他从沐英姐那里知道了游戏里的澜雨就是你，所以告诫我让我和你保持点距离。
　听到只是让自己和苏叶保持距离而不是分开，蓝玉微微松了口气。
　她们之前会被苏定舟注意到也就是因为开着直播的缘故，算是凑巧了。
　可若是自己不开直播，对方又能知道自己和苏叶偷偷做了什么呢，他就算想管也管不着，属于是灯下黑了。
　所以只要在直播的时候稍微收敛点不被发现就好了吧，这点蓝玉还能接受。
　至于沐英发现了自己的身份这一点。
　蓝玉也没太吃惊，况且她肯定知道自己现实里是男生，估计也会把这当成是游戏bug吧。
　反正不管她怎么说，那都是游戏里的。
　现实里自己如何，她不会不清楚，这样一来蓝玉反倒不担心她会发现真相了。
　想到这蓝玉便随便回了一句。
　知道就知道吧，大不了我们直播的时候注意点就好了。
　蓝玉在直播时候四个字上加重了语气。
　苏叶自然明白蓝玉的意思，但是她还是有些丧气，因为苏定舟显然也知道这一点才让沐英也一起和自己玩游戏的。
　说实话在听到沐英和自己说她要到游戏里去保护自己的时候，苏叶还有些不相信。
　以她对沐英的了解，她可不是一个喜欢玩游戏的人。
　还说什么到游戏里保护自己，怕是为了监视自己吧。
第133章人型暖宝宝蓝汐
　我爸为了监视咱俩，所以也让沐英姐来玩游戏了。
　苏叶的消息发了过来。
　而看清楚那消息的内容后，蓝玉有些哭笑不得。
　那就让她来呗，就是不知道她能不能追上咱们两个了。
　你好坏，不过我赞成。
　两人都没把沐英放在眼里。
　毕竟那都是游戏里了，还不是谁拳头大谁说的算。
　再说游戏里发生点意外，比如走丢啦，被人半路袭杀走散了，不是很正常嘛。
　说清了之后，两人都没太在意这件事，又随便聊了一会儿。
　蓝玉没告示苏叶今天发生的事情。
　在这件事上她还是没有那么容易下定决心来。
　也许早点告诉她真相可能对两人都好，但是蓝玉就是自私嘛。
　即使是这样的关系还是靠谎言修饰维持的，但是能多温存一秒，也值得。
　又翻了翻手机。
　沈灵也给自己发了消息，除了问候两句以外，
　还说了好多，澜雨多么多么厉害什么之类的，对蓝玉一阵夸赞。
　蓝玉看了也没什么感觉，敷衍地回了她两句，然后将消息设成免打扰。
　另一边。
　沈灵看着蓝玉发来的消息，顿时就感觉到了棘手。
　这蓝玉是真的油盐不进啊。
　她要是一直都是这样的性子，是怎么和苏家千金走到一块儿去的，完全想不明白。
　难道是她不喜欢主动的女孩子？
　沈灵开始怀疑自己起来。
　她自认自己魅力不差，可蓝玉就是不上钩。
　什么深情不渝之类的话她才不信呢，只要是感情就不可能是十全十美，既然她现在滴水不进，那自己就在他空虚的时候再出手。
　机会都是自己争取来了。
　苏大小姐，人是挺不错的，但是对不住了。
　为了成全自己，你还是牺牲一下吧。
　沈灵默默翻看了下蓝玉高中的论坛，找到了一些陈年的消息，然后通过某种方式加上了一些人的联系方式，开始收集材料。
　她要营造一个骗局，然后将她们的这段感情全部毁掉。
　在那之前，要先想办法让她们减少接触。
　下午时候。
　蓝玉百无聊赖地看着视频，这时蓝汐突然推开门，鬼鬼祟祟地走了进来。
　只是那动作明显有点过于浮夸了。
　人家那真正的潜行都是猫着腰放缓脚步走的，蓝汐这垫着脚尖，每走一步都高抬腿的姿势，蓝玉只在猫和老鼠里面见过。
　“你来干什么？”
　蓝汐知道自己被发现，也不再隐藏，三两步跑上前之间扑到了蓝玉的床上。
　“姐姐，我来找你要抱抱了。”
　“…你发什么疯？”
　蓝玉挪了挪屁股，往床侧靠了靠。
　刚刚蓝汐没轻没重地碰上来好悬没把蓝玉给碰漏了，所以保险起见蓝玉赶紧远离了蓝汐。
　蓝汐显然没那么容易打发。
　她翻滚一圈，脑袋又压倒了蓝玉的胸口上。
　这下蓝玉也有些恼了。
　本来今天就难受，心情还有些郁闷，这妮子还没大没小地来折腾自己，真当自己好欺负啦。
　气愤的蓝玉把手抽出来，然后朝蓝汐的脸抓去。
　她要揪住蓝汐的脸蛋，让对方见识一下自己的鹰爪功。
　蓝汐看到蓝玉朝自己伸手，直接扭头躲开，只是慢了一步，蓝玉那手指直接抓进了蓝汐张着的嘴里。
　蓝玉还没察觉到，感觉碰到东西之后轻轻一勾，蓝汐就像是上钩的鱼儿嘴上吃痛，便顺着蓝玉的动作扑了过去，之后便被蓝玉拽到了身上。
　这下倒好，原本蓝汐只有脑袋枕在蓝玉胸上的，这下半个身子都压上来了。
　顿时蓝玉就感觉有些喘不过气了，赶紧松开手。
　蓝汐被蓝玉扯了下嘴角，那叫一个疼嗷，也顾不得作妖了，捧着脸扭了起来。
　蓝玉这时候哪里经得住这种折腾。
　现在蓝汐这简直就是在坟头上蹦迪，蓝玉感觉自己的魂都要冒出来了。
　“啊！好疼啊，你给我起来。”
　忍不了的蓝玉大叫一声，扯着蓝汐的胳膊将她拉倒一边。
　然后整个人弓成了虾米。
　蓝汐见到自己闯祸了，也不敢造次赶紧上手给蓝玉按摩起来。
　过了有半晌之后，蓝玉才渐渐回复过来，看向蓝汐的眼神中充满了愤怒。
　“哼，早知道你每次来这个时候我都得使劲折腾折腾你才行，让你也尝尝这股滋味。”
　蓝汐无所谓地摊摊手。
　“我又不是第一次，嘿嘿，再说了不是你把我拉过去的吗。”
　“那你也别乱动啊，嘶，难受死我了，等会我就和妈说，让她好好教训教训你。”
　“啊！我错了，别这样好不啦，我给你当抱枕，原谅我吧。”
　说着，蓝汐就朝着蓝玉的怀里钻去。
　蓝玉都不知道她的脸皮怎么这么厚，都这样了还好意思凑上来。
　蓝汐其实还是挺害怕蓝雨把洛仙叫来的。
　毕竟以前的时候她不管怎么作死，老妈都会看在她是女孩子的份上网开一面。
　但是现在不一样了啊。
　老妈本来就喜欢老哥，现在老哥变成了女孩子那肯定会更喜欢了。
　对自己估计也不会留手了。
　蓝玉感受蓝汐的体温，好像一个大号的暖宝宝贴在自己的身上。
　平时蓝玉开空调都喜欢开的很低，十八度那是常有的事。
　但自从自己身体不适之后，洛仙就跑过来屋里的空调开到了二十六度，不冷不热的刚刚好。
　又多了个人型暖宝宝，似乎确实比之前好了一点儿。
　但就这样蓝汐都不老实。
　她的手刚开始还挺安分的。
　过了一会又耷拉到了蓝玉的小腹上帮自己轻轻揉着，蓝玉感觉还算舒服就没有阻止她。
　怎料蓝汐竟然又得寸进尺了起来。
　她的手开始不停地在蓝玉身上揉揉捏捏的。
　一会捏捏腰，一会揉揉大腿。
　蓝玉都快被她给整烦了。
　更过分的是，这妮子还把手伸进了自己的衣服里面，幸好蓝玉反应的快所以蓝汐没能得逞。
　不过这也让蓝玉发现了蓝汐动机不纯，直接一脚丫子蹬着蓝汐的屁股把她
　从床上踢了下去。
　正常人哪里会这么摸啊。
　就算是和苏叶在一起她也没这么过分。
　还是说对于女孩子来说，这都是正常的？
　伸进内裤摸小肚子也算？
第134章吃得多也有错？
　下午时候，文导的那个叫刘邦的助手又给自己发来了一条消息，蓝玉这才想起自己还有一个千万的项目没谈呢。
　赶紧把合同拿出来让苏叶看了一下。
　苏叶很快就联系了专业的律师鉴定了一下这合同的真伪和效力，确定没有陷阱之后交回给了蓝玉。
　这还挺让苏叶感到意外的，蓝玉竟然会在不经意之间就谈拢了这么一个能赚上千万的合作。
　这个游戏的潜力，连苏叶都没有意识到。
　另一边。
　有了苏叶的肯定，蓝玉也没有犹豫将合同签完，并且让系统把原素材发送了过去。
　不过这是分成合同，所以要拿到分成好要好长的时间。
　文导那边不仅要做后期和配乐甚至翻拍一些片段，还要联系出镜的众多玩家，给他们一定的版权费。
　好在出镜的玩家都是除了蓝玉和苏叶，其他全都是银龙骑士盟的人。
　所以他们早就有和盟主牛牛商谈这件事了，该办的都已经办的差不多，等到素材到了就可以正式开工了。
　弄完了合同。
　蓝玉闲来无事，准备把自己放背包里的古董拿出来看看网上有没有鉴宝的专家，给看看价格。
　打开背包。
　那两筐蓝玉果第一时间闯入了视线。
　蓝玉看着那圆润的果子，难免又口中生津。
　她面对这个果子真的是毫无抵抗力可言啊，忍无可忍无需再忍，蓝玉又花了十枚兑换币将两筐果子取了出来。
　换往常的话蓝玉肯定是会自己拿去厨房洗干净然后自己吃的。
　但是现在嘛。
　“妈！！”
　蓝玉扯起嗓子大喊一声。
　没五秒洛仙就进来了，推门进来的洛仙第一时间看向床上的蓝玉，神情慌乱。
　她还担心是蓝玉出什么事了呢，可预料中的糟糕事情并没有发生，只有蓝玉在那笑盈盈的看着自己。
　看到这洛仙又如何看不出蓝玉根本就没有出事，这小子，没出事叫那么大声干什么，害自己都担心了呢。
　洛仙嗔怪地看着蓝玉。
　“干什么，快说！”
　“喏，帮我洗洗。”
　蓝玉指了指床边放在那的两筐蓝玉果，嘴角轻轻勾起。
　洛仙三两步走上前，拿起一颗果子左看右看。
　“这是什么，不像是苹果，和蛇果也有点区别，你从哪弄来的。”
　“咳，变出来的，我之前吃过了，很好吃。”
　洛仙将信将疑，拿出手机上的识图软件对着蓝玉果一通乱拍，索引出来的都是苹果。
　在蓝玉的再三解释之下洛仙才相信这个果子能吃。
　“昨天我在厨房吃的就是这个，你就别不放心啦。”
　“这果子怎么是蓝色的，新品种的苹果？”
　“跟你说不清楚，快去洗吧，我想吃。”
　听到这话洛仙眉头一挑。
　她来到床边，抬起手啪一下就打在蓝玉的屁股上。
　蓝玉被抽的一哆嗦，顿时用无辜的眼神看向洛仙。
　“哎哟，妈，你干嘛，打病号是吧。”
　“我是看你都好的差不多了啊，都开始使唤起我来了，怎么，我是保姆啊。”
　“也不是不行。”
　蓝玉用只有自己能听到的声音小声嘟囔着。
　“什么？”
　“没什么，好妈妈辛苦啦，要不我自己洗？”
　洛仙闻言白了蓝玉一眼。
　“哪也别去，等着。”
　等洛仙走后蓝玉又开始捣鼓背包。
　蓝玉准备将几个比较小的像是陶瓷材质的玩意取出来，只是看到系统的提示又打消了念头。
　需要支付兑换币一千。
　需要支付兑换币五百。
　…一百。
　随便拿了三个系统都给出了远超食物兑换价格的高价。
　蓝玉不知道这游戏世界的东西没有现实世界文化的痕迹，估计算不上是古玩，只能算是古遗物，也不知道会不会有人收。
　有点年份，应该能卖点钱。
　不过成本有点高，风险也不小，蓝玉还是暂时放弃了打算。
　搞完了这些古董，蓝玉又看向那一筐彩色鹅卵石。
　这东西当初自己干嘛要买来着，家里又没鱼缸，唉，当时顺手就买了，买回来才发现用不上，真是冲动消费啊。
　不过彩色的鹅卵石看起来还有些像玉石的。
　蓝雨好奇，想要取出来一颗看看，结果系统的提示却把蓝玉看呆了。
　蕴含神力的石头，需要支付兑换币1w。
　是自己看花眼了，还是系统出错了？
　一块在河边随便捡的石头，蕴含神力？那为什么不见其他人去捡，这可比淘金厉害多了。
　系统，你是不是发烧了？
　系统不会生病，请宿主不要胡思乱想。
　那一块破石头你卖一万，你当我是冤大头呢？
　本物品蕴含神力，宿主请看清楚描述。
　…那你说这石头能有什么用，这石头是神器？
　系统沉默了。
　蓝玉等了好久都没等来它的回应，转头一看原来是不胜其烦下线了。
　无奈地蓝玉又试了下其他的石头。
　需要的兑换币参差不齐。
　有的是有神力的，有的就是啥都没有的普通石头，估计不是同一个地方捡的吧。
　能捡到这么多带神力的石子，那地方估计大概率是有神器掉落的吧。
　看来等下次上线自己要去找下那个孩子问清楚他是从哪捡到石头的，估计不会是什么寻常的地方，不然不可能没被人发现。
　那个孩子说不定也有问题。
　洛仙很快将果子洗好了端在盘子上送过来了，蓝玉随手就摸过来，结果却是烫的。
　“哇，为什么这么热。”
　“你还想吃冷的？这是我用热水温过的，当然热了。”
　洛仙也拿起一个吃了一口。
　她是第一次吃，这果子外皮是紫色，剥皮之后里面的果肉和苹果差不多，味道确实也很不错。
　蓝玉翻了个白眼觉得洛仙是多此一举。
　她飞快的吃完一个，然后一个又一个，转眼间三个蓝玉果就进了肚子。
　洛仙显然没想到蓝玉这么能吃，犹豫了片刻后又去洗了两个过来，结果又很快干完。
　那果子一个可是有拳头大呢。
　一次性吃五个，这肚子是黑洞吗？
　等到蓝玉还向洛仙要的时候洛仙说什么也不给了，不过她把这果子切成了片然后榨成了果汁。
　等蓝玉喝到这蓝玉果榨成的果汁时顿时眼神一亮。
　这榨成汁的方法弄出来的要比直接吃还要美味一些，那香甜的果汁入口，就让蓝玉瞬间忘却了身体的疼痛。
　比啥法子都管用。
第135章整个天穹领乱成了一锅粥
　傍晚时候楼下又响起了救护的警报声。
　这已经是这个星期第三次了。
　小区最近进医院的人挺多，感觉霉运似乎有点冲，再加上对面楼又有人家在办白事，弄得整个小区里气氛都不太对。
　有人在业主群里吐槽过几句，觉得这救护车三两头的来，不是好兆头。
　经他这么一鼓动，家里有老人的家庭就坐不住了，纷纷要把老人送回老家或者其他兄弟家去避避凶。
　蓝玉对此倒是嗤之以鼻。
　她向来也不怎么相信这种东西，觉得都是玄学，不过他们这么做也只是求个心安理得，蓝玉也不好说什么。
　蓝家人除了蓝爸有些肝不好有些三高以外，其他人都还挺健康的。
　现在又有了系统，自然是不怕生病这些的了。
　说起来，自己似乎在游戏中得到过一本叫通脉六玄针的杂书来着，按着游戏的尿性，那本医书搞不好是真的医书。
　只是不知道这游戏里的医书能不能用在现实里。
　这个想法一生出来就遏制不住，索性蓝玉便从背包中找到了那本医书。
　把它取出来需要的兑换币并不多，只有十点，蓝玉也不知道系统是按什么样的标准进行判断的。
　但从目前来看，应该与物品本身的材料和含有的能量有关。
　这本古籍记载的东西就算再珍贵，现在它也只是一张张破旧的纸，本身没有什么价值。
　蓝玉花费了十点兑换币。
　微微一挥手，一本古书便凭空出现在了蓝玉的手里。
　难得现在不想挪动，蓝玉就卧在床上仔细地看起这本书来。
　一翻开扉页，陈旧的气息铺面而来。
　大概是书香吧。
　这本书虽然看起来破旧，却没有沾染多少灰尘，应该是因为这是boss掉落的物品的缘故。
　游戏里掉落的东西都是崭新的。
　只有地上捡的，河里摸得，还有从敌人身上扒的才有可能是旧的。
　所以这本书除了看起来有些陈旧，页面的边边角角出现了些许破损以外，倒是没有其它的毛病。
　蓝玉接着往下翻去，书上绘制的图解还很详细，蓝玉只看一遍看能看的出是拿个部位。
　内容很多，第一篇是解毒保健篇，经常使用可以排毒养生，下面还有止痛祛热消炎篇甚至还有起死回生的针法，看到后面蓝玉发现这已经不会普通的医书了。
　这怕是一本修仙功法，不过区别在于里面的一些针术要用魔力运针，用不同属性的魔力针灸不同的部位。
　难得接触这种内容，蓝玉看的还是津津有味的。
　晚饭普普通通的吃过以后，蓝玉又躲到房间里研读起那本书来，越是看越是觉得这针术靠谱。
　久违的。
　蓝玉今天没有登入游戏，而是选择了在现实里好好地睡一觉。
　当然自己不上线还是要告知苏叶一下的。
　所以蓝玉在微信上给他发了条消息，说今晚有事不能上线，不过明天早上可以进游戏玩一会，正好欣赏一下夜晚的天穹城。
　苏叶那边自是应允。
　既然蓝玉不上线她也不准备上线了，进度领先这么多，她们也不担心休息一天的时间会被超越。
　而且苏叶也明白，自己能领先这么多也全是蓝玉的功劳。
　要不是蓝玉带着自己参与了这么多的事件，自己还在新手村和泥巴玩呢。
　没蓝玉带着她们，在主世界估计寸步
　难行。
　从先前的事情就看出来了。
　那袭杀三人的都有五十五级。
　也得亏她们运气好提前下了马车，不然被偷袭的话她和蓝汐估计会当场殒命。
　保险起见，苏叶还是准备等蓝玉一起行动。
　再说了只有自己玩的话多无聊啊。
　蓝玉看到苏叶的消息也没太意外，两人约定了到明早再上线然后一起逛逛天穹镇。
　对比苏叶，蓝汐就不一样了。
　她可不是能闲得住的性子，而且她还有个公会要管理呢。
　露华秋风公会的众多玩家也陆续来到了主世界，蓝汐还要安排她们来和自己汇合。
　刷怪塔也已经在新手玩家之间普及起来了。
　基本每一个新手村都有一个刷怪塔，甚至还形成了收费模式，对外出租给没能力建造的玩家。
　拜此所赐，基础素材价格再次暴跌，短短的三天时间，通货膨胀了三倍有余。
　现在在新手村NPC那里回收素材已经赚不到钱了，做个跑图任务赚来的钱都能买一件普通的蓝装。
　二十级以下的蓝装成为了大白菜。
　也就紫装还稍微值钱一点。
　当然这些东西在新手村不值钱，对于主世界的NPC还是有点诱惑力的。
　有人就发现主世界的NPC好像没见过世面一样，对他们手里的破烂宝贝的紧。
　新手村地摊货的药剂卖给他们都会被一拥而上抢掉，价格翻了百倍不止。
　发现了这个商机后，玩家们开始大肆倒卖起来。
　一时间，以天穹镇为中心，大量的各式药剂开始流通进了市场中。
　刚开始的时候，NPC们还有些窃喜，感觉自己是赚到了便宜，但当他们得知其他地方也出现了大批量的东西之后，顿时坐不住了。
　这哪里是占大便宜啊，完全就是被人当韭菜给噶了。
　城主府那边自然也得到了消息。
　派人去调查之后才惊愕的发现，短短一天的时间，城里竟然聚集了超万名勇者，而这些药剂全部都是出自她们的手中。
　他们找到一些人，花了点钱才从玩家口里套出话来。
　原来啊。
　这在NPC们看起来十分稀有的东西，在勇者们手里却是只有白菜价。
　而且他们手里还有炼制这种药品的方法，还可以批量化的生产。
　得知这一点之后，众多低端魔药经营商如丧考妣。
　首当其冲的他们面临的就是库存药品过剩，卖不出去，手里又回笼不了资金，如此反复的死循环。
　只有壮士断腕才有可能活下来。
　像一些规模本就小的低端魔药商人此时都已经没有希望。
　他们只能趁着现在消息还没扩散，将手里的库存赶紧转到天穹领外面，或者忽悠一群怨种来接手。
　除了魔药商，像是其他行业。
　食品、服装、装备、素材低端市场全部在短短的一天内达到饱和。
　整个天穹领市场乱成了一锅粥。
第136章主人不在的第七天，想她
　短短的一天时间里，整个天穹领流失了近百万的资金。
　而这些钱，全都进了玩家的手里。
　城主办公室。
　奥莉薇亚看着部下门送上来的调查报告，一只手抚了抚额头。
　看来他们还是低估了勇者到来对天穹领的影响。
　各种稀奇古怪的能力让这些勇者们占据了极大的优势，而且还打了个信息差，让本地富商全都落入了陷阱之中。
　富商们不清楚勇者们的能力，只当这批货物是他们偶然所得，加上勇者们开价又比市场价还要低，销售到远方可以获得一大笔利润，所以他们才会铤而走险。
　可惜。
　勇者们远比他们想象的要精明，只一天的时间，周围的乡镇都已经出现了这些产品。
　他们打着上山下乡的口号，将产品销往了各地。
　速度比他们还要快好多，这种情况下如果是大一些的商会还有机会。
　他们可以顶着高昂的传送阵的开销，将库存输送到外界的各大城市销售，如果速度够快的话还能小赚一点。
　就是勇者们似乎不给机会。
　他们知道用传送阵，这些对外界极度渴望的勇者们又如何不知道。
　所以在天穹领开放的第一日降临了足足两万的玩家，现在还留在城里的只剩了一万多了。
　其余的都是借助传送阵传送去了世界各地。
　以至于，现在整个主世界各大重地都迎来了第一波玩家冲击。
　他们在离开传送阵之后第一时间就找到了天穹领的驿站，然后交付了小票盖了章，拿着天穹领开的通行证欢快的离开了。
　这通行证就相当于身份证一样的，去驿站盖章就是为了确认身份，不然传送站工作人员不会放行的。
　一开始传送站的负责人还没感觉到什么，直到越来越多的人从天穹镇传送了过来，这才引起了他的注意。
　抓住一个问了问才得知了玩家们的存在，然后又去找了天穹领驿站的工作人员。
　这样的事情也发生在世界各地。
　勇者的存在很快就被众人得知，整个世界在玩家们的搅动下不复往日的平和，开始变得暗流
　汹涌起来。
　巨龙之森。
　法芙娜奔走于各族之间，可成功的少之又少。
　这一次她再次碰壁之后，灰头土脸地回到了赤铜龙在巨龙之森的龙岛。
　她有些无奈。
　艾莉克希娅这家伙，自己不做，偏偏把这么困难的事情交给自己。
　若是自己的实力有她那般强就好了，可是自己与她之间还是有差距的，大概差两个自己这么多吧。
　同为王族，身为金龙的法芙娜却被认为是金龙之耻，和艾莉克希娅根本没得比。
　那些五色龙本就崇尚实力为尊，自己又是只没有实力的龙，打又打不服，说又说不过。
　龙岛上。
　赤铜龙的王子安东尼奥看到法芙娜又铩羽而归，换上一副笑脸迎了上去。
　“辛苦了，今天怎么样了。”
　法芙娜面无表情地看看他。
　面前这家伙对自己有意思也不是一天两天的事了，法芙娜早就知道，但她对他的态度一直都是不冷不热。
　因为和其他龙相比，安东尼奥的心机太重，完全不像是金属龙该有的样子。
　可不论怎么说，这家伙算是为数不多对自己还算好的龙了，也不会因为自己的实力弱小而欺负自己，所以法芙娜对他的态度还算缓和。
　“嗯，赤龙族的那头龙死倔，她弟弟都失踪不知道多少年了，还一直说是我们动的手，真是的，要不是我走得快就要被她打死了。”
　想起那暴脾气的女人，还有她那恨不得把自己吃了的眼神，法芙娜心里暗暗决定下次绝对不回去找她了。
　她要是死了最好，谁让她这么讨厌。
　“哦，阿妮亚啊，毕竟她就一个弟弟，现在下落不明难免会有些暴躁。”
　“那她也不能把起往别人身上撒啊，真晦气。”
　法芙娜气呼呼的说道。
　安东尼奥在旁边好言好语地说着，半晌法芙娜才消了气。
　突然她又想起那只守在冰山那边的小圣龙，便问了一句。
　“那只小圣龙回来了吗？”
　“哪只？哦，她没回来过，估计还在那边吧。”
　法芙娜一提醒，安东尼奥也想起来了。
　那只小圣龙天赋还挺不错的，说不定能想办法笼络过来。
　对了，自己最小的弟弟似乎年纪和她差不多吧，要不要让她们去接触接触。
　圣龙这个种族，现在已经濒临灭绝了，纯血圣龙早在上一次神魔之战中就全都陨落了。
　法芙娜没有注意到安东尼奥的心思，准备先去看看安德莉亚便对他说道。。
　“哦，没回来的话，那我去看看，艾莉克希娅把她托付给我，我也不能放着她不管。”
　“我跟你一起去。”
　安东尼奥作势就要跟上，结果被法芙娜推了回去。
　“不用你了，我自己去看看。”
　说完没等安东尼奥开口，便腾空朝远处飞去。
　安东尼奥眼神冰冷地注视逐渐远去的法芙娜，嘴角扬起一丝邪笑。
　等到法芙娜来到那处冰山的时候，安德莉亚正在和一群魔物扎堆烤火呢。
　法芙娜在那群魔物里看到了狗头人，地精，还有魔狼和树妖。
　此时围坐着烤火的众多魔物感受到一股可怖的气息突然降临，抬头便看到一头金龙从天而降。
　他们本能地想要逃跑，但是那头金龙却没有像想象中对他们发动攻击，而是缓缓降落在了安德莉亚的身边。
　见到来人是法芙娜，安德莉亚惊喜地站起身来抱了上去。
　“法芙娜阿姨。”
　“嗯，怎么样了，等到人了吗？”
　法芙娜揉揉安德莉亚的小脑袋，微笑着问道。
　只是在听到法芙娜这般问之后，安德莉亚的脸上生出了一丝不满。
　她别过头，鼓着腮帮子说道。
　“没呢，主人怕是都把我忘了，都好几天了她都没来找我。”
　安德莉亚看向远方。
　主仆契约之间的联系，让安德莉亚隐约的感觉两龙之间的距离很近。
　但是就是不知道为什么蓝玉一直没来找她。
　害的她无聊了这么久，都去把周围的魔物抓过来和自己玩过家家了。
　嘤嘤嘤。
　主人不在的第七天，想她。
　更想那咬一口就爆浆的在嘴里拉丝的可口食物。
第137章凯伦男爵跑了
　晚上。
　蓝汐照常躺进潜行仓，登入了游戏。
　她着急上线，不光是因为要处理公会的事，还因为要直播。
　最近靠着给蓝玉代播，自己的账号涨粉速度飞快，那肉眼可见的上升速度让所有人都看红了眼，更是让一些得不到平台推广的小主播泪洒当场。
　另一边。
　蓝玉看的无聊便来到客厅和洛仙一起坐在客厅沙发上。
　相比起上午的时候，蓝玉此时的脸色已经好了许多，那种难受的感觉也有所缓解。
　电视独自在那播放着，蓝玉觉得总是看电视也没意思，所以蓝玉将苏叶送的那台主机插好，然后带着洛仙玩起了游戏。
　洛仙开始是不想玩的，但是蓝玉以要指导她的游戏技巧为由，她才答应下来。
　两人先玩的是新出的游戏双人成行，可最后硬是被蓝玉玩成了单人也行。
　原本
　好好的双人合作游戏成了蓝玉一个人的独秀。
　玩了半天蓝玉也发现了，自己老妈这游戏天赋是真的不行啊，或者说她的天赋其实还算好的了，但是还达不到自己的预期。
　就这样的意识和反应去玩造物主，前期绝对是找罪受啊。
　所以为了锻炼洛仙的游戏能力，蓝玉直接给洛仙单开了一局怪物猎人，然后在旁边指导着洛仙出招。
　和别的游戏相比，怪物猎人这游戏里面面对的都是体型庞大的怪物。
　若是能够适应，在玩造物主的时候碰上那些魔物也能少些恐惧感。
　在蓝玉的指导下，洛仙进步飞快，两个小时过去已经来到了飞雷龙的关卡，然后在最后一次力竭倒下之后洛仙无奈地放下了手柄。
　“不玩了，有点累了。”
　这游戏倒是有点儿意思，就是一直保持坐姿在那坐着搓手柄，年级大了，腰有点遭不住。
　洛仙拍拍蓝玉的小腿，蓝玉这才把搭在洛仙大腿上的腿挪开，坐起身来。
　说实话洛仙已经很厉害了。
　初入门就能玩到这个地方，比很多人都强了。
　不过还是差点意思。
　所以蓝玉在考虑要不要也给洛仙弄个隐藏职业。
　自己用系统花费一些代价就可以给人弄个隐藏职业，还是挺划算的。
　系统，给我妈弄个隐藏职业要什么条件？
　蓝玉记得上次给蓝汐弄隐藏职业自己花费了十级的经验，五万现金。
　但那样弄出来的隐藏职业似乎只是普通的隐藏职业，和自己这种相当bug的隐藏职业差距甚远。
　可以的话，蓝玉自然是想要给洛仙弄一个更好的。
　解锁隐藏职业需要好感度大于六十，花费经验十级，现金五万。
　看到还是和上次一样的条件，蓝玉翻了翻白眼。
　怎么还是和上次一样啊？我现在的十管经验可是抵得上那时候一千管了，你一点都不知道变通吗。
　系统似乎又被蓝玉给弄沉默了。
　半晌之后才有了动静。
　宿主等级越高，抽中稀有隐藏职业的概率越高，此概率也与目标本身运气有关，同时可以通过多花费经验和现金提升概率。
　蓝玉看到这，暗骂一声奸商。
　她才不信自己多花费点经验那概率能提升多少。
　抽不抽的中不是全都是系统自己说了算吗？
　蓝玉暂时先按下了这个想法。
　因为今天是开服一周结束，也是游戏排行榜结榜的日子，就算是要解锁隐藏职业也得等榜单结算完再说。
　洛仙不准备玩了。
　蓝玉也无聊的看起手机来。
　她好奇地打开自己的直播间，看着那五十万的在线人数，心里情不自禁地升起了一丝自豪感。
　再看向画面里，蓝汐正带着一群新面貌的玩家在星辰骑士团总部的演武场里重复着每日必备环节。
　刷经验。
　这些玩家都是露华秋风的成员，在今天终于和自家会长汇合了。
　而蓝汐自然也不会亏待了这群老部下，所以就带着他们来到演武场了。
　昨天被蓝玉狠狠教训了一顿的骑士团员们此时再也不复昨天的嚣张姿态，一个个变得小鸟依人起来。
　常常是玩家们轻轻地推他们一下，他们就能接着那股力量退出老远，落出场外。
　拜此所赐，玩家们根本就没拿到经验。
　因为系统判定他们根本就就没有分出胜负，自然也不会有经验这回事了。
　得知这件事的蓝汐当场火速修改规则，规定谁先被重创谁就算输，总算是避免了团员们取巧的行为。
　这点虽然避免了他们做戏，但情况依然没有好多少。
　玩家们再怎么厉害也是初入主世界，根本没有见识过这群老六的险恶嘴脸，所以在骑士团员们拿出真实实力之后，反倒是玩家被打的惨不忍睹。
　蓝汐刚刚修改的规则，反而又害苦了这些玩家们。
　因为规则定下要重伤的一方算输，所以骑士团员们只好手段尽出。
　毕竟要是不全力出手，那挨揍的就是自己，既然这样倒不如放手一搏了。
　场上情况很快变成了一面倒，一直到蓝汐下场带着玩家们开始了双人战，情况才好些。
　今天演武场上人多了不少。
　除了新来的玩家以外，昨天出去的那些老团员们此时也已经回来了。
　和往日的开朗不同，此时的他们脸上俱是笼罩着阴云，显然是昨天的事并没有处理妥当。
　事情还得从昨天说起。
　在兰斯洛特带着一行人匆匆忙忙赶到了凯伦男爵家中的时候，却发现凯伦男爵早已经逃之夭夭了。
　不止如此。
　大宅中的仆人全都被干净利落的杀死，只留下一具具染血的衣裳。
　看这样子估计是被吞了，以至于尸骨无存。
　兰斯洛特带人搜遍了凯伦男爵的家中，最后在一处地窖里发现了用来活体祭祀的祭坛。
　这是供奉邪神的人常用的手段。
　看起来这个凯伦男爵不只是个魔族，还是个邪教徒。
　治安官带着人将整个大宅都查封，而兰斯洛特则继续带人追捕凯伦男爵。
　他相信凯
　伦男爵现在肯定还没有走多远。
　不经过传送阵，他肯定没办法迅速逃离天穹领。
　那一日，整个星辰骑士团全员出动，在城内各处搜寻着凯伦男爵的下落，可最终还是一无所获。
　不管他们如何找，凯伦男爵就好像凭空消失了一样。
　无可奈何的他们只好暂时收兵，等待裁判所派专门的人来处理这件事。
　在追捕罪犯这方面，裁判所有自己的特殊手段，像占卜术和预言术这些，当然使用的代价也是有的。
　所以若是小事都不会轻易出动。
　这次会出动，还是莱茵找到了玩家这边的叶凌天和夏晨星，联合他们一起向城主府施压，后者才答应了下来。
第138章被吸了
　裁判所需要一日的时间来搜寻占卜用的材料，像是毛发这些东西，所以从昨天到现在，裁判所那边都还没有给出一个确切的消息。
　而蓝玉在得知凯伦男爵竟然跑了以后，脸上顿时埋上了一层阴云。
　真是狡猾啊，这么难抓。
　不过他跑的掉么？
　蓝玉冷笑一声，又将系统唤了出来。
　系统，查下凯伦男爵的位置。
　需要消耗兑换币一千，余额不足。
　一千？
　蓝玉心里一惊，这凯伦男爵躲到哪里去了，怎么要花这么多兑换币才能查出来。
　系统应该不会在这种事情上开玩笑。
　需要花费一千才能查出来的消息定然不是简单的消息，要么是他躲到了一个极为隐蔽的地方，要么是他被什么强者保护起来了。
　前者倒是还好，要是后者，那应该是说明对方还有同党了，而且实力还不弱的样子。
　意识到这点蓝玉突然有种不好的预感。
　果不其然，在直播画面中，韦伯不知道从何时走了出来。
　他来到了场上找到了蓝汐，直言要找蓝玉。
　蓝汐心中疑惑便多问了两句，从韦伯口中得知了那裁判所的占卜师被反噬重伤，顿时陷入了沉默之中。
　她没想到那一个魔族怎么会有这么大的能量。
　按理说只有实力强大到一定程度才能抵抗这种占卜术的推测。
　韦伯会来找蓝玉，也是因为那天蓝玉一口咬定凯伦男爵是凶手。
　现在他们虽然还不能确定凯伦男爵是凶手，但至少不是什么好东西。
　所以现在想要找蓝玉问问，看看有没有更多的线索。
　蓝汐自然是不会让韦伯去找蓝玉的。
　此时的蓝玉是挂机状态，还在睡觉呢，就算是去叫醒她那也是个木头人。
　所以蓝汐喊住了韦伯，并且告诉她自己会去帮她问蓝玉之后，韦伯才闷闷地离开了。
　不论如何。
　这件事简直算得上是星辰骑士团的污点了。
　出动了所有人都查不到这个人，让他们在同行面前都抬不起头来。
　之后倒是没有发生什么事。
　就是到了十点的时候，游戏内的榜单结榜了。
　等级榜第一毫无疑问地是落在了蓝玉的手里，具体还不知道是什么奖励，需要等到蓝玉上线才知道。
　蓝汐和苏叶并列第二名，奖励是一个加成经验获取5%的称号，实用性还是挺强的。
　除此之外还有一个七天的状态，在七天内全属性提升百分之二十。
　声望榜结榜了，蓝玉不是第一，而是第二，第一的玩家隐藏了身份，所以众人也不知道是谁。
　来到天穹领的五人都在前十之列，奖励是NPC好感度提升速度增加百分之二十。
　财富榜第一是蓝玉。
　就连蓝玉自己也没有想到，自己明明那么的穷却还能登顶榜首。
　可能系统的计算方式，是将所有的物品换算成了金币和玩家们拥有的金币加在一起来排名的吧。
　蓝玉表面上的钱不多，但是隐藏财富多啊。
　别的不说，魔剑魔龙吟估计是不亚于神器的存在，还是lv250的黑龙姬掉落的装备，价值不可估量。
　黑龙姬爆的那些素材也全都是250级的，拿出去卖钱随便赚个小目标应该不是问题。
　其他人和蓝玉比起来就差的远了，大都是几家公会的会长。
　蓝汐也排到了排行榜末尾，勉强上榜。
　财富榜的奖励是减少拍卖行的限制，减少手续费，提升每日可以上架的货物上限。
　算是个比较实用的奖励，持续时间同样是七天。
　蓝玉看到等级榜结算完成，自己还是第一之后，暗自点头。
　之前那给洛仙讨个隐藏职业的任务还没做呢，既然结完榜了那等级掉就掉吧，反正自己有地牢，升级速度并不慢。
　而且自己马上就要离开天穹领前往巨龙之森，到时候也不会缺少boss的。
　打定主意后的蓝玉便找到了洛仙。
　因为已经过了十点，洛仙已经洗涮完准备休息了，此时正穿着睡衣在床边坐着，看到蓝玉推门走进来，洛仙颇感意外。
　她站起身踩着拖鞋来到蓝玉旁边，牵着蓝玉的手将蓝玉拉到床边坐下。
　“怎么了，是不是又不舒服了。”
　洛仙关心地问道，眼神先从蓝玉的脸上扫过，然后又向下看去。
　蓝玉正不知道
　该如何让洛仙和自己保持十分钟的接触呢，洛仙自己便找到理由了。
　所以蓝玉红着脸点点头，然后脑袋就垂了下去。
　洛仙哪见过蓝玉这般可爱的样子，瞬间就有些心痛了起来。
　她搂过蓝玉的肩膀，让蓝玉缓缓地躺到自己的被窝里，一双手在身前搓了搓，确定手掌已经变得热乎乎了之后，便将手放在蓝玉的小腹上开始轻轻抚摸起来。
　蓝玉也配合的做出一个舒服了些的姿态，绷着的小脸缓缓松开。
　“唔，好点了。”
　“嗯，等会我在帮你换下卫生棉，你这晚上睡觉还不知道睡不睡的踏实呢，今晚就和我一起睡吧。”
　闻言蓝玉脸蛋一红。
　“这，这不好吧，我都是大人了。”
　而且自己之前可是男生，不妥不妥。
　洛仙倒是不介意，她又被蓝玉这幅扭捏的姿态逗乐了。
　“哪有什么不好的，大人会现在才来那个吗，要说从你变成女孩子的时间开始算起，你都还没满月哩。”
　“可是，我只是身体是女儿身，魂还是男儿魂。”
　蓝玉噘着嘴不服气地说道。
　结果肩头又被洛仙轻拂了一下，就听到洛仙嗔怪道。
　“你这家伙，既然变成了女生就安心做女生好了，别老想着男生的那些。”
　“女孩子就该乖乖做妈妈的小宝贝，嘿嘿嘿。”
　说着洛仙在蓝玉脸上亲了一口。
　那一瞬间，蓝玉算是明白蓝汐是跟谁学的么。
　自己的这个老妈其实也是个老不正经啊，难怪蓝汐会变得那么坏，全是洛仙害的。
　说什么小宝贝，原来自己以前不是么，没爱了。
　蓝玉的表情渐渐归于平静。
　洛仙看到蓝玉这幅样子，就知道她是在闹别扭，那副样子活像个可爱的猫儿。
　果然自己这儿子不光身体变了，其实性格也有些改变了。
　否则的话就原来的那个儿子，肯定不会任由自己这样和他亲热的。
　既然她不反抗，那自己就不客气地好好地吸一会吧。
第139章如蝗虫过境的玩家们
　洛仙的轻抚给蓝玉带来了久违的安宁。
　渐渐的，蓝玉的呼吸声变得悠长起来，脸上也露出了轻松的表情。
　揉了十几分钟，洛仙的手揉的有些酸了，正想要换一只手来着，却看到蓝玉已经睡着了，那脸上还带着幸福的表情。
　现在蓝玉给洛仙的感觉就好像是又回到了小时候。
　她收回手，伸手将蓝玉的裤裤脱掉，然后换了一遍新的之后，又穿了回去。
　动作很轻柔，也许是蓝玉睡得太安稳，甚至连睁眼的迹象都没有。
　做完这一切后，洛仙也来到蓝玉的身边躺下，先将蓝玉的睡姿摆正，然后扯过毯子盖在她的身上，防止她吹空调着凉。
　取过手机看了看时间，发现已经十点半了。
　蓝戍江还给自己发了条消息，说他明天上午坐他战友的车回家，多的也没说什么。
　可了解他的洛仙知道，他越是不说才越能证明他心中的不满。
　明白这点的洛仙也不打算提醒她。
　白天的时候蓝玉给洛仙展示了下力量，她也就不把这件事放在心上了。
　估计蓝玉认真起来，蓝戍江连蓝玉的毛都摸不着。
　洛仙将手机关机放到床头柜上，然后侧卧着，眼神温柔如水地看着蓝玉那酣甜的睡脸。
　她知道这个孩子之前受过不少苦，长大之后更是连自己都不愿意亲近了，心里估计有不少委屈吧。
　现在也好，虽然发生了些意料之外的事情，但是总归来说是变好了。
　洛仙微微倾身，一只手臂搭在蓝玉的肩膀上，将她朝自己怀里拢了拢，然后默默地关灯，睡觉。
　凌晨时分。
　芙罗拉从潜行仓里面爬了出来，来到厨房冰箱前，取出一瓶牛奶，三两下喝进了肚子里。
　她和其他人作息时间和游戏时间不太一样。
　别人一天至多也就在线个十几个小时，但是她不一样。
　她的隐藏职业被动技能可以支持她在游戏里连续待二十四个小时耐力都不会下降多少，也大大缩短了休息的时间。
　当然那也不代表不需要休息，就算游戏角色不会累，但是芙罗拉也会感觉到枯燥和乏味，所以她才会下线来休息一会。
　今天芙罗拉在游戏等到十二点都没看到蓝玉上线，也猜到她大概是现实有事。
　她来到床边，将一架小无人机放飞了出去。
　握着遥控器的芙罗拉操控无人机来到蓝玉房间的窗口，通过窗户确定屋里面没人后，将微型摄像头通过窗口扔了进去。
　虽然蓝玉警告自己不能监视她，但自己又不是吓大的。
　为了达成目的冒点风险她也愿意。
　至于为什么不黑入蓝玉家里的摄像头，也是因为那样太过明显，芙罗拉担心蓝玉会设下陷阱让自己撞进去。
　待确定那摄像头和周围环境融为一体，不容易被发现之后，芙罗拉将无人机收了回来。
　今天蓝玉没在自己房间，有点奇怪。
　罢了，不管那么多了。
　三叶虫又捕捉到了一些网上的痕迹。
　芙罗拉快速查看
　了一番，在看到沈灵的小动作后嘴角微微一扬。
　果然这女人不是简单货色，不会轻易放弃的。
　加油吧，自己就不管了，看看她能做到哪一步。
　蓝玉睡得正香，而蓝汐就有的忙了。
　天穹领此时称得上热闹非凡。
　因为大量玩家的出现，而且这些玩家还清一色的来自天穹领，所以天穹领便罕见的迎来了多国使者的拜访。
　他们来的目的便只有一个，那就是让天穹领给个说法。
　这群无法无天的玩家简直就像是蝗虫过境一般，到哪里哪里就被祸害。
　所以不少地方的人都派出人手把这群玩家控制了起来，一定要等到奥莉薇亚给个说法才肯放人。
　此时的奥莉薇亚也很头疼。
　这些玩家不受控制的程度比他预想中的还要高。
　他们真的是，没有任何顾忌。
　那些做了有大概率会掉脑袋的事情，别人不敢做，但是他们敢。
　他们敢去青楼抢戏子，敢去监狱大牢去找重刑犯偷师，还有的敢当街调戏公主，根本没有分毫的秩序可言。
　城主府。
　此时的城主府门口挤满了人。
　有本地人，有外地来的使者，还有来抗议NPC随便抓人的玩家。
　这动静，比过年还热闹。
　奥莉薇亚知道一直把他们拦在外面也不是事，所以便宣布下午在宴会厅接待众人。
　城里因为大量外来人的涌入变得混乱不堪，七大骑士团全员出动才勉强将这场骚乱扼杀在摇篮之中。
　下午时候，奥莉薇亚接待众国的使者，将勇者的来历以及创世神的神启一一相告。
　在听说这些人是另一个世界降临下来的时候，有些人还在危言耸听。
　认为他们这些人是外来者，对这片大陆没有归属感，根本不会在意脚下这片土地的死活，他们只会让这个世界变得更加混乱不堪。
　有这个想法的人不少。
　毕竟玩家们的作为有目共睹。
　当然也有激进派的，认为应该将玩家们全都抓起来，全部送去战场，让他们完成自己的使命。
　奥莉薇亚自然不会同意这个观点的。
　玩家们的潜力和那神乎其技的特殊能力简直让人叹为观止，有这样一股力量不去使用而总想着往外送，他现在很怀疑那个大使是不是灾厄派来的间谍。
　最后众人商讨了半天，依然没有得到一个共识。
　但是有一点是大家公认的，那就是对这些勇者，绝对不能大意。
　而且在得知以后还会有无数的勇者降临之后，头脑清醒的人已经看出了其中的利害了。
　只有落日帝国的大使一直在强调必须要将这些勇者扼杀在摇篮里。
　可支持他的只有寥寥几个附属国。
　因为其他人都清楚，这些勇者既然是创世神的杰作，那他们根本就没有违逆的可能。
　只有接受并适应他们的存在，才是正确的选择。
　日落帝国还沉醉在他那曾经的辉煌中呢，殊不知这么多年早已物是人非了，日落帝国也早已不是那个诸神都畏惧的国度了。
　这场会议最终还是闹了个不欢而散。
　落日帝国的大使明确地表示，以后天穹领传送到落日帝国境内的传送阵，严禁勇者使用，违者抓捕打入监狱。
　且也拒绝一切勇者入境，至于以后会不会有改变，他还要回去请示自家的君王。
　其他地区的算是持中立态度，对于勇者不会暴力抓捕，但是一旦又发现其做出了出格的行为有权按照当地的法规处置。
第140章割草机与印钞机
　清早的时候，蓝玉是被洒水车吵醒的。
　因为蓝家住的这栋房子靠马路，主卧的阳台更是对着马路，每次那个洒水车滴滴滴地放着音乐跑过去声音都能传好远。
　洛仙一直睡主卧早就习惯了，可蓝玉可没有。
　所以当她听着那滴答答的洒水车从楼下跑过去的时候，无名火起，想要起床跑到阳台，可却发现自己被洛仙搂在怀里，动弹不得。
　蓝玉用力推搡了下洛仙，后者纹丝不动。
　估计是因为这几天有点累，所以睡得很沉，叫了半天也不醒。
　蓝玉挣扎一番，从身下抽出一只手放到洛仙的口鼻之上，然后掐住洛仙的鼻子。
　洛仙本来那绵长的呼吸因为蓝玉的小动作而停了下来。
　而鼻子不通气便只能从嘴上出气了。
　洛仙的嘴巴不自然地长大，却丝毫没有醒来的迹象。
　蓝玉见状只好使出绝招。
　她又在洛仙怀里扭了半天，把另一只手也掏了出来，捏住洛仙的嘴巴，将最后那一点出气的空间也给堵死。
　洛仙在梦中，只感觉自己好像被扔进了外太空，整个人突然就呼吸不了了。
　索性下一刻她就醒了。
　她睁大眼睛，然后便看着一双手架在自己的嘴巴上。
　口鼻中的闭塞感让她心里惊慌不已，下意识地要挣脱，而还未待她将那双手拿开，察觉到洛仙醒来后的蓝玉已经将手拿走了。
　洛仙先是大口的呼吸着空气，有所缓和之后便恼火地看着蓝玉。
　“好你个臭丫头，你想大义灭亲啊！”
　话还未说完，一只手已经超蓝玉耳朵上伸去。
　蓝玉哪能让她得逞，直接就溜出了被窝。
　也得亏蓝玉躲闪的快，不然估计耳朵都要被揪掉咯。
　不过拜此所赐，蓝玉终于在洛仙的怀中逃脱了出来，然后在洛仙还没反应过来的时候溜出了房间。
　另一边，蓝汐下线后正好赶上了早饭。
　饭桌上蓝汐向蓝玉大吐苦水。
　之前看蓝玉带着自己一行人混的顺风顺水的，但是换了自己简直就是举步维艰啊，宛如切换到了地狱模式。
　自己根本带不动啊，差别太大了。
　蓝玉走到哪都能横着走，而自己还得专挑软柿子捏，不然的话就是鸡蛋碰石头，一碰就漏。
　所以她将烂摊子甩给其他公会成员之后，自己跑下线了。
　“哎呦，好气啊。”
　蓝汐又想到在游戏里受到的窝囊气，顿时将筷子一摔，下一刻就被洛仙瞪着凶神恶煞的眼神给吓得乖乖吃起饭来了。
　蓝玉看到她这幅模样，心里有点一点舒爽。
　以前蓝汐老在自己面前N瑟，这次她吃瘪了，蓝玉当然开心了。
　也不免得多嘴两句。
　“那还不是你太高估玩家的能耐吗，让他们去打打土匪还行，和正规军对上当然没什么胜算了。”
　“那还不是他们不争气。”
　蓝汐眼里满是对玩家们不争气的失落。
　其实不只是新来的玩家，就连蓝汐在和那些高等级的骑士团员战斗的时候都险些失手。
　一是因为她是召唤系，本身实力较弱，对方有经验的话绕过召唤物就可以直接攻击的本体。
　另一个原因则是队友不给力。
　她已经习惯了和苏叶并肩作战的感觉，现在和其他玩家合力，那些玩家们很难跟上蓝汐的节奏。
　蓝玉默默地看着蓝汐在那里生闷气。
　早上醒来的时候系统提示自己已经完成了特殊任务了，所以洛仙的隐藏职业应该是搞定了，就是不知道运气好不好。
　最好是和自己一个级别的，不过可能性不大。
　吃完早饭，蓝玉和苏叶约定好了要一起去夜里的天穹镇玩玩，所以就准备上线。
　当然，好奇洛仙会拿到什么隐藏职业的蓝玉也拉着洛仙一起进入游戏。
　临上线前蓝玉还叮嘱了洛仙上线后先别选择种族，先看看有没有隐藏职业，把隐藏职业的利害和洛仙解释了一番之后，自己才登入了游戏。
　游戏里。
　因为这次游戏角色睡了整整一天，还有前一天吃了太多好吃的食物的缘故，蓝玉获得超级大回复。
　不仅耐力掉落的速度变慢了，甚至还获得了微弱的经验加成。
　略微一想。
　这应该是为了补偿那些没办法长时间在线的玩家吧，加成的程度不高，超过十二小时每一小时加成一个百分点。
　上限十点。
　算是可有可无，不过也能看出官方的态度。
　蓝玉登入游戏。
　意识回归到角色身体内，位置依然还是在自己的房间里。
　昨天下线前蓝玉去地牢转了一圈等级也就升了两级，来到了43级，但是昨晚消耗了十级经验给洛仙解锁隐藏职业，所以跌落到了33级。
　洛仙和蓝汐前天就到了33级了，现在已经37级，所以在蓝玉掉榜到第三之后，她俩成了榜一。
　不过蓝玉倒是不担心这个。
　这些天在地牢刷怪又得到了几十张高等级的召唤卷轴，全用掉升个十级应该绰绰有余。
　还有昨晚结榜的奖励。
　等级榜第一奖励是经验获取提升百分之三十，全属性提升百分之三十，还有一个独一无二的称号。
　【割草机】：降低击杀低等级怪物的经验衰减10%，增加越级挑战击杀怪物获得的经验加成10%。
　声望榜奖励同样是提升好感度获取速度，没有称号奖励，估计是只有第一名才会有吧。
　就是不知道是谁，声望值竟然能超过自己。
　蓝玉现在的地区声望勉强维持正数，大部分都是来自于星辰骑士团的团员。
　负数的声望是猩红骑士团的，还有一些是来自己陌生人的。
　蓝玉想了想，会讨厌自己的估计就只有当初地下黑市的那些人了吧，除此之外也有可能是勇者降临事件带来的影响。
　毕竟五人作为明面上的代表人，天穹领的人对玩家们的恶意和善意多多少少都波及到了几人身上。
　但总归来说还是好的方面偏多。
　玩家们的到来带来了许多对NPC有利的东西，受益的底层的民众，而讨厌他们的大多都是些上层人士。
　就比如被玩家们给坑的血本无归的奸商们。
　财富榜的奖励显得有些鸡肋。
　蓝玉平时很少用拍卖行，一件一件的上传到拍卖行比较麻烦，既然有人批量回收干嘛要找那个麻烦。
　当然，财富榜第一也有称号奖励。
　【印钞机】：物品掉落率小幅提升5%，幸运小幅提升，魅力小幅提升。
第141章教小学生做作业
　新称号带来了幸运和魅力加成。
　蓝玉打开自己的状态栏查看了一下自己现在的状态。
　运似乎早就已经到达了上限，称号提供的一点点加成并没有让SSS的幸运值有丝毫的改变。
　外貌没变，魅力值是S级，似乎也没那么容易提升。
　总的来说，似乎看不出影响。
　直到苏叶上线对蓝玉说了一句你看起来好像富婆啊，蓝玉才明白这魅力加到哪里去了。
　原来是气质啊。
　另一边，初次进入游戏的洛仙也给蓝玉发来了消息，说她抽中一个【降临天使】的隐藏职业。
　初始属性力速智耐全是S级，比蓝玉初始稍微要差一些。
　自己初始两个SS级，应该是相当罕见了，饶是如此已经比起苏叶和蓝汐优势很多了。
　毕竟后两者初始成长性也只有智力是S级，其他都是A级。
　得知洛仙抽到一个好职业后蓝玉也就放心了，而且这个职业应该是锁定种族的，和自己一样。
　既然是叫作降临天使应该是锁定成了天使族。
　这个种族没有出现在玩家们的种族池子里，显然也是隐藏种族。
　至于出生的新手村在哪，蓝玉也不知道，只能嘱咐洛仙捏完人去新手村之后再给自己发消息，自己好给她分些装备。
　苏叶坐在旁边看着蓝玉脸上突然绽放出笑容，好奇地问了一句。
　“怎么了？笑的这么开心。”
　蓝玉扭头看着她，不知道该不该告诉她实情。
　其实她有些好奇洛仙和苏叶相见的场景，应该会挺有趣的吧，而且为了不让苏叶紧张，蓝玉也选择暂且保密。
　所以蓝玉收敛了下表情，装作若无其事的样子。
　“哦，没什么，我在看结榜的奖励呢。”
　这个说法却是天衣无缝，苏叶也没有怀疑，而她也想起了什么，开口说道。
　“嗯，对了，我不是跟你说沐英姐也进了游戏了吗。”
　“她运气差，不是隐藏职业，估计得过阵子才能来主世界，所以我们这两天赶紧离开这，躲到她找不到的地方就好了。”
　苏叶坏坏地笑道。
　蓝玉笑而不语。
　两人收拾好了准备出门。
　天穹镇没有宵禁，因为这里也有也有夜晚出动的种族，像是不死族和巫妖这些生物，一般只有晚上才敢出门。
　当然也跟天穹领的开放政策有关，夜晚还是很热闹的。
　只是，出门的时候，一个小骑士叫住了蓝玉，说是韦伯副团长让他在这等蓝玉回复的。
　蓝玉也想起来那占卜师被反噬的事情。
　韦伯是想问自己有没有线索吧。
　自己是有可能找到线索，但是手里暂时没有那么多钱。
　无奈的蓝玉只好让他先回去复命，并且叮嘱韦伯让他们不要再用预言术和占卜术去搜寻凯伦男爵的动向了。
　自己这边若是有进展了一定第一时间通知他。
　做完这一切蓝玉和苏叶才出了门。
　夜晚的天穹领依然有几条大街是灯火通明的，其中有一些风月场所，还有一些酒楼。
　走在大街上，随处可见玩家们的身影。
　这个世界在他们看来那是新鲜感十足，所以在探索过程中感觉不到丝毫疲倦。
　蓝玉还看到了摆地摊的玩家灾备城卫军驱逐，感觉还算有趣。
　不经意间，两人就来到了李尧的摊位前。
　后者已经度过了最忙碌的那段时间，此刻正躺在屋里的椅子上，在他旁边还有一个女孩在油灯要捧书夜读。
　如果所料不错的话，这应该就是李尧的女儿了吧。
　自己之前抢了留给她的蓝玉果，蓝玉感觉还挺不好意思的，所以便带着洛仙上去打了声招呼。
　李尧见到是蓝玉来了，顿时感觉喜出望外，招呼着蓝玉到屋里坐坐。
　蓝玉也没什么事，索性便带着苏叶坐了下来。
　苏叶是和蓝玉一起来的，所以李尧也就一起招待了，拿来凳子后李尧才开口问起苏叶的身份。
　说话间，李尧看着苏叶，眼神在蓝玉和苏叶之间来回打量，似是在揣测两人之间的关系。
　也不用蓝玉开口，苏叶自己便上前自我介绍了一遍。
　在听说两人是情侣关系之后，李尧的表情变得有些古怪起来。
　他在心里猜测了许多种的可能，唯独没有想到面前的这两个女生竟然是情侣。
　在个世界也有喜欢同性的人在，有些强者总是会有些怪癖。
　“原来是苏小姐，你也是夏国人吧，听口音就知道。”
　李尧客气地说了两句，结果被蓝玉笑着制止了。
　“李老板，别客套了，都是熟人了。”
　“好好好，进来坐坐，我都跟我闺女提过好几次了，她还不信，觉得是我亏待她，偷偷把给她留的东西给卖了。”
　李尧拿来板凳，招呼两人坐下。
　在旁边的那女孩听到李尧提到自己，放下书看了过来。
　“爹你别乱说，我可不是那么说的，那时我早就说了让你不要留了，全都卖了好了，你偏要留一筐，我又吃不掉。”
　“这两位姐姐你们可别听我爹胡说，他嘴里就每一句真话。”
　“小花！好好看你的书。”
　被叫做小花的女孩不服气地看了回去，然后又埋头开始读书。
　蓝玉看着她这幅
　机灵的模样，倒是感觉有些有趣。
　还在读书，莫非是这天穹领里也有学堂不成？
　她倒是听说过那个所谓的大陆第一学院，叫做回天学院来着，说是这么说但也只是在搞学问之方面比较前沿，论培养强者还差了些。
　“她这是还在上学吗？”
　蓝玉多问了一句。
　李尧看看李小花，又扭头看向蓝玉。
　“是啊，这附近有先生开始的启蒙学堂，我就让她去读了。”
　“哦，那要学费吗？”
　“倒是不多，一个月也才一金，比其他地方的那些只有贵族子嗣才能上的起的学堂强多了，最起码人家还给发教材。”
　闻言蓝玉有些意外了。
　按照这个世界的发展水平，书籍这些应该不是平民能消费的起的吧，这学堂竟然免费发书，倒是像是在做慈善了。
　闲聊了几句，蓝玉起身来到李小花的身后，透过那空隙瞧了瞧书上的内容。
　现在的这一页讲的是竟然还术数。
　蓝玉看着那纸上的乘法表，微微有些讶异。
　果然有些东西是共通的，只是展示形式有些不同了。
　苏叶也好奇地看了上来，发现李小花在为一个加减乘除法法在发愁，便出言指点了一番。
　顿时李小花便回忆起来了上课时候的细节。
　只是老师讲的好像和这个姐姐讲的有点不一样。
　倒是这个姐姐所讲的方法更加简便诶。
　苏叶看到了李小花悟性还行，便又拿出了交换律分配律一些现实世界的小学课堂知识，给李小花科普了一番。
　顿时小花便感觉茅塞顿开。
　她看向苏叶的目光中，带上了些许的崇拜。
第142章系统发力了，超稀有的隐藏职业
　李小花的资质不差，苏叶大概地讲了很多超纲的内容，她竟然都领悟了。
Ｗww.Ｓhub123.ＣoＭ
　缠着苏叶好一会儿后，两人才告辞离去。
　临走时候李尧还问起了蓝玉那能自动称重的神物，蓝玉还没去买呢，只能等下次了。
　洛仙那边也完成了捏人，前往了新手村。
　好巧不巧的是，是2号新手村，也就是当初蓝汐所在的那个新手村。
　蓝玉先和洛仙加上好友，给她发去了一些能用得上的东西，然后让便她去找村长接任务，看看有没有隐藏任务。
　特殊委托吗？似乎确实有一个。
　让人意外的是，洛仙那边也触发了特殊委托，条件同样是要击杀新手村boss，奖励的物品也与转职有关。
　这和自己当初的遭遇何曾相似，显然洛仙和自己碰到了相同的事情。
　就是不知道之后转职时候会不会有自己那样变态的转职任务。
　叮嘱两句，让洛仙去找野怪练练手之后，蓝玉便挂断了联络转而找上了芙罗拉。
　因为她要问下创世碎片的消息。
　她可还记得当初莫言告诉过自己，他们公会库存的创世碎片可是都被芙罗拉以一万一片的价格给买走了。
　所以蓝玉断定芙罗拉肯定知道什么。
　说不定对方也自己一样碰到过特殊委托，解锁了地牢。
　与此同时。
　正在赶路的芙罗拉看着聊天框闪动，打开后发现竟然是蓝玉给自己发来了消息，顿时感觉热泪盈眶。
　她从昨天开始就一直给蓝玉发消息，催促她赶紧试试带着三叶虫登入，结果蓝玉却好像消失了一样杳无音讯。
　现在好不容易上线竟然也不是回答的问题，而是先问自己有没有创世碎片。
　这个东西她当然有了，要是不知道这东西的用途她干嘛要收集这个东西。
　早在新手村的时候她就触发了特殊委托，在内测的时候就完成了阶段一和阶段二，阶段三的收集任务是公测时候才完成的。
　所以从时间上，她比蓝玉要更快完成这个特殊委托，只是她的职业没有蓝玉那么暴力，割草效率也差得远，所以等级什么的反倒是落后了许多。
　创世碎片她还没用，因为地牢等级升得太高她也寸步难行，所以暂时还留在自己手里。
　加上从各大公会收来的，还有百来片吧。
　不过蓝玉晾了她这么久，芙罗拉也想逗逗她。
　怎么了，蓝少爷终于想起奴家了。
　蓝玉看着芙罗拉发来的消息，嘴角抽了抽。
　这芙罗拉其他都还好，就是人有些变态，还有这话是什么语气，她们之间可不熟。
　想到这蓝玉回了一句。
　我知道你手里肯定有我要的东西，哦，还有咱们之间可不熟，别用这种让人误会的称呼。
　少爷说笑了，您手里捏着奴家的命脉呢，奴家哪敢造次，这东西奴家手里确实有，但是可是奴家花钱买来的，您莫非要抢不成？
　芙罗拉言语轻佻，玩心顿起。
　蓝玉知道她不会轻易地把东西给自己的，之前有委托莫言他们帮自己注意一下创世碎片的动向，可那东西一万一片，蓝玉却有些舍不得。
　所以她准备从芙罗拉那里白嫖一些，先让洛仙把任务完成了再说。
　我也不要多，只要十片，等以后有了我再还你。
　可我都用了很多了，手里也就只有几个了，不
　如这样吧，你再答应我几个条件，我就直接送给你。
　芙罗拉你算盘打的，远在千里之外的蓝玉都听到了。
　没有十片的话就不要说了，反正其他人也有，我从你的小金库里拿点钱去买就好了。
　哎哟，不要这样嘛，真的就一个条件就好，不就是十片嘛，只要你答应了，我就直接发给你。
　这次蓝玉倒是没有拒绝。
　她也好奇芙罗拉会提出什么样的条件作为交换。
　那你先说说，若是太过分那就免了。
　芙罗拉听到蓝玉这样说，知道自己机会来了，于是便说出了条件。
　其实也很简单，这周末我要再去你家一趟，到时候不要赶我走就好。
　蓝玉闻言陷入了沉思。
　洛仙和蓝戍江出差一次回来至少也要待个一星期的，她若是这时候来自己怎么和家人解释？
　不行。
　怎么了，这不是很容易的事情吗，我去你家又不会吃你家大米，自带干粮总行了吧。
　我爸妈在家，你来的话我怎么和她们解释？你若是了解我就知道我基本没向家里带过女孩子。
　蓝玉直接一口回绝了芙罗拉的提议。
　但芙罗拉显然没那么容易放弃。
　至少目前蓝玉抗拒的不是自己去她家，而是不能暴露在她父母的面前。
　哦，那还不容易解释，你可以说我是你的女朋友，也可以是同学，随你怎么说，不管是啥身份我都能胜任的，就算是…就算是妻子也不是不可以。
　蓝玉看着芙罗拉那毫不避讳的暗示，翻了翻白眼。
　且不说苏叶就在自己旁边呢，就算她不在，蓝玉也不会对芙罗拉有些想法。
　你若是再胡言乱语那我就要略施惩戒了，你想来找我也可以，但是时间得我定。
　好。
　芙罗拉毫不犹疑地答应下来，担心蓝玉返回还通过远程交易功能赶紧把十片碎片转了过去。
　蓝玉看着到手的碎片，然后转手把碎片发给洛仙，接着便挂掉了和芙罗拉的通讯。
　临了了芙罗拉还催促蓝玉赶紧试下她之前的提议。
　那三叶虫的副本似乎对她很有用，既然如此蓝玉就更不着急了。
　再怎么说也要等芙罗拉和自己见面之后在处理那个东西。
　搞定洛仙那边的事，蓝玉和苏叶又逛了一会，之后还去了一家当地的酒馆点了一顿夜宵。
　可惜味道不太尽如人意。
　吃完之后，蓝玉和邻桌的酒客打听到这附近街区还有游船和晚间的演出，便带着苏叶起身前往。
　红烛大街。
　这条街其实就是天穹领的夜市。
　整条街道沿河而建，河上还有游船和花灯。
　时不时传来莺莺燕燕的声音，还有人在玩才子佳人的游戏。
　路边商贩卖力的叫卖着，似乎并不担心扰民，整条街道意外地繁华。
　有吟游诗人在击缶而歌，也有杂耍的在当街卖艺。
　还有表演魔术的。
　一群玩家在那围着看，时不时地拍腿叫好，一副没见过世面的样子。
　但他们是不是傻？这可是魔法世界啊。
　魔术这种东西难道不应该很简单吗。
第143章野生大厨
　“瞧一瞧看一看咯，新鲜出炉的冰糖葫芦。”
　“麻花，天津大麻花，不好吃不要钱。”
　路边传来了玩家的叫卖声。
　这样的叫卖倒也不算是违法，所以城主府也没有将他们驱离。
　而像这些来自异世界的美食，对本土的NPC而言还是很有诱惑力的。
　此时就有许多人围在玩家的摊子面前疯抢。
　只一会儿的时间，那些玩家手中的存货就被扫荡一空。
　可惜他们来主世界的时候身上就带了这么多。
　从拍卖行上买一天买的数量有限，靠这个肯定发不了长久的财。
　当然玩家们的厨师副职业也可以制作各种各样的美食，所以也出现了自己支了个摊位现场烹饪的玩家。
　蓝玉和洛仙在酒馆吃的不太满意，便游荡于几个小吃摊之间，期间蓝玉还向一个老板借来了厨具，自己上手用自己手里那些上好的食材做了个两个。
　那名玩家一眼就认出面前这人是澜雨。
　毕竟那标志性的龙角还有出众的容颜，也只能是那个人了。
　所以在蓝玉上来借用厨具的时候，他很识趣地将位置让了出来。
　虽然他平时不看直播，但是也知道蓝玉的名气。
　在蓝玉做菜的时候，他默默地打开直播软件，搜索了下蓝玉的直播间，结果发现后者并没有在直播。
　他还以为自己也会有机会上电视出现在百万人眼前呢。
　希望落空。
　但另一个想法从他的心中升起。
　澜雨不直播，他可以直播啊。
　基本没怎么接触过直播的他摸索着找到直播功能，然后起了个澜雨在线做饭的标题，然后开启了直播。
　昨天蓝玉没有开播，一众粉丝还感觉有些遗憾。
　他们已经习惯了每天晚上刷刷蓝玉的直播，看着蓝玉在游戏世界里横扫四方，然后慰藉一下自己那弱小的心灵。
　昨晚的观众熬了半天没有熬到蓝
　玉直播，之后才从蓝汐那边知道蓝玉今天休息。
　今天一早，有些昨晚睡得早的，起床便在直播软件首页刷到了一个直播间。
　一看直播间标题竟然是澜雨直播做饭，这些昨天等了一晚没等到人的观众入饿虎扑食一般冲进了直播间。
　等他们点进去，便看到那对面小摊上，蓝玉熟练地摊了个煎饼，取出两颗龙凤蛋磕在煎饼上，用刮板抹匀。
　接着撒上葱花，将各种肉类在铁板上烧熟，撒上油再将切丝的菜炒到色泽金黄，之后在将所有的东西放到煎饼上，这样一个铁板烧便做好了。
　若非是没有薄脆，蓝玉更想弄个煎饼果子，现在只能退而求其次做个不伦不类的铁板果子烧。
　蓝玉将煎饼用纸包好，递给苏叶。
　后者美美的咬了一口，脸上顿时洋溢出了幸福的表情。
　这煎饼比新手村的还要好吃许多。
　一是用的食材好，二就是蓝玉加上了特质调味料，味道提升了许多。
　所有的副职业里面，蓝玉的厨师等级是最低的，到现在也才二十级，熟练度也不高，最高也只能做出优良品质的食物。
　若是熟练度高了，做出精良以上的食物也是有可能的。
　那种的已经不算是食物了，而是附加状态的魔法道具了。
　蓝玉不知道老板开了直播。
　她看到苏叶吃的满意也就放心了，接着又做了好几份。
　香飘十里恐怕就是形容蓝玉的所做的美食了。
　没过多久，摊位前就围满了闻着味儿找过来的人，有玩家，但更多是NPC。
　蓝玉专心的做完最后一份，然后给老板留了两份当做报酬就准备离去，哪知围观的人不乐意了，一个个都将蓝玉围了起来。
　“老板别走啊，我们都等了这么久了，你走了我们不是白等了吗？”
　“就是，我看老板你绝对是高手，这用的食材放在这条街上那不是降维打击吗？话说真的两银一份吗？”
　有人指着招牌上的价格，出言询问道。
　蓝玉无语地环顾一圈，然后伸手指指远处在开着直播的老板，默默开口。
　“你们认错了，这个小摊的老板不是我，是他。”
　被指到的玩家一愣。
　其他人的目光都投了过来。
　“老板，我给你一金，给我做一份。”
　“我也是，钱我先放这了，记得先给我做。”
　那老板刚想开口否认，早就被勾起了馋虫的众人哪里肯听他说话，直接不由分说地开始掏起了腰包。
　一群人将小摊围得水泄不通。
　等到那老板挤回到摊位前的时候，哪里还有蓝玉的身影。
　就只有菜板上放这的两份小吃孤零零地摆在那里。
　“不是，别吵了，人已经没了。”
　那老板气呼呼地大喊一声，周围的人才安静下来。
　只是，没过一会，那老板便发现其他人看向自己的眼神开始变得古怪了起来，仔细一看，原来是看向自己手里的两份小吃。
　蓝玉早就隐蔽气息从人群中溜走了。
　没走多远她就听到了身后那打闹的的声音。
　至于是什么原因她也不知道，不过她已经把借用摊位的报酬付过了，走得也是心安理得。
　别的不说，那两份小吃单单是用的食材估计价值都几十金了。
　也就是苏叶体质特殊，开箱子能开出来珍惜食材，不然蓝玉还真不敢这么霍霍。
　苏叶吃的饱了，蓝玉还没吃两口呢。
　不过看着苏叶吃，她倒也没那么饿。
　这边苏叶干饭正认真呢，便发现蓝玉直勾勾地盯着自己看，扭头就看到蓝玉那扬起的嘴角。
　“想啥呢，那么美。”
　苏叶将手里刚咬了一口的煎饼一下子塞进了蓝玉微张的嘴巴里。
　蓝玉也不嫌弃，在上面咬下来一小口，然后慢慢的嚼着，眼神始终没有从苏叶脸上挪开。
　此时的苏叶就算是再脸皮厚，也不免得脸色一红。
　“你今天怎么了，一直这样看着我。”
　蓝玉轻轻一笑，也不言语，牵起苏叶的手在河边漫步着。
　因为生理上的事情蓝玉这一天都听烦躁的，此时和苏叶在一起蓝玉感觉自己又变得平静下来了。
　来到一处桥头，蓝玉才缓缓开口。
　“今天，我妈回来了。”
　“哦，阿姨回来了，不是挺好的吗，所以这就是你今天这么高兴的原因？”
　“是，也不是。”
　蓝玉牵着苏叶，靠在护栏上。
　桥下花船划过，带起唱笑声一片。
　蓝玉定了定心神，又想起洛仙之前对自己的说过的话。
　自己既然变成女孩子了，那以后就做个女孩子好了。
　可是自己真的变成女孩子了，苏叶她若是知道了，还会接受自己吗？
第144章不管是游戏里的你还是现实里的你我都喜欢
　微风拂过，蓝玉轻轻地出声。
　“叶子…你爱我吗？”
　苏叶低头观察了下蓝玉的表情，后者不似是在开玩笑的样子。
　但这个问题的答案不是一直都很明显吗。
　她没有言语，而是轻轻地将蓝玉往自己的怀里拉了拉。
　蓝玉现在的身高比她还矮个十
　公分，她本来是想要靠到对方怀里的，可惜却办不到。
　所以只能用这种方式，让两人靠得近些。
　可这样让蓝玉感觉有些奇怪。
　明明自己才应该是主动的那一方，现在自己依偎在对方怀里就好像自己才是小娇妻一样。
　所以她的小鼻子一挺，强调着刚刚的问题。
　“你还没有回答我呢。”
　“嗯…这个问题很重要吗？”
　苏叶侧过头，盯着蓝玉的侧脸。
　蓝玉用力地点点头。
　“那当然，这是主次问题。”
　“呵，你要是爱我，那我就爱你。”
　苏叶不屑地一笑，第一个告白的人必不可能是自己。
　蓝玉看到苏叶不上套，用头用力地撞了撞苏叶的肩膀。
　“哦，那你是喜欢游戏里的我还是现实里的我？”
　没有得到想要的答案。
　蓝玉没有善罢甘休，而是忐忑地问出了这个在她心里纠结了许久的问题。
　闻言苏叶低着头，似乎是真的在认真思考。
　蓝玉嗤笑一声。
　“这个问题你竟然还要思考，看来你已经不爱我了。”
　嘴上这么说，蓝玉心里还是很激动。
　她竟然还在犹豫。
　莫非她更喜欢的是游戏里的自己？
　苏叶思考了一会儿，淡淡地开口道。
　“这个问题，很难选择呢，不过只要是你我都喜欢。”
　“可是游戏里的我可是女生呢，不会吧，难道你对女孩子也感兴趣？”
　蓝玉轻佻地说道，嘴上说的似乎是玩笑话，但是她其实还是很在意苏叶的答案。
　而苏叶显然没有意识到蓝玉这个问题的重要性，只当蓝玉是在开玩笑，所以很敷衍地回答道。
　“感兴趣也是只对你感兴趣，你现在的样子就挺可爱的，要是一直都这幅样子就好了，嘿嘿。”
　苏叶用手捏了捏蓝玉的脸蛋。
　可蓝玉根本不知道该怎么回复她。
　说什么呢，她的愿望成真了，自己以后真的变成了女生了？
　蓝玉抬手将苏叶的手打掉，露出一副认真的表情。
　“那你说我要是有一天真的变成女生了，你还会喜欢我吗？”
　“当然了。”
　“不是开玩笑，我是认真的。”
　蓝玉伸手将苏叶的脸摆正和自己对视在一起，额头相互碰触，然后淡淡开口。
　“我是认真的，我们做个约定好吗，不管以后的我变成了什么样子，你都要像现在这样喜欢我。”
　苏叶目光呆呆地看着蓝玉。
　她倒是很少看到蓝玉如此认真地对待自己。
　“当然了，我喜欢的，从来都不只是你的外貌。”
　得到了想要的答案，蓝玉心里逐渐安定了下来。
　两轮月亮悬空，两人也再也压抑不住心中的火热，拥吻到了一起。
　时间到了夜里十点半。
　蓝玉牵着苏叶晃悠悠地朝来时的路走着。
　收拾了两个悄悄跟上来的毛贼之后，回到了落脚处。
　蓝汐的角色早就已经睡着了，蓝玉凑上前戳了戳她的脸蛋，游戏角色没有丝毫的反应。
　而为了报复蓝汐对自己的捉弄，蓝玉决定在下线之前帮蓝汐化个妆。
　她取来了墨水，在蓝汐的脸上涂抹了起来。
　苏叶看到了蓝玉的小动作，悄悄凑了上来，看到蓝玉的操作之后也加入了给蓝汐的化妆行列。
　相比起蓝玉那毫无技巧性的涂鸦。
　苏叶的画技就好得多了。
　她用鹅毛笔沾着墨水，在蓝汐的脸上画下一个一个的猫爪印，蓝玉则是在画王八。
　等一切搞定之后蓝玉还沾了点墨水给蓝汐加了点眼影，把蓝汐整个人都变成了暗黑系少女的模样。
　当然，是字面意思上的暗黑。
　做完这一切，蓝玉又被苏叶拉着去浴室泡了一会儿澡。
　中途有一些女骑士加入进来，苏叶护食，将蓝玉的脑袋用毛巾缠住不让她乱瞅。
　那些女骑士难得碰到蓝玉和苏叶两人，说了许多女生的话题，有的还问起了蓝玉的年纪，调侃蓝玉有些发育不良，以后孩子怕是要挨饿。
　这话说的蓝玉好一顿气。
　先不说自己会不会有孩子，就算会有那喂奶的也是苏叶啊。
　再说回来自己又不是不会长大，每转职一次都会成长一些的话，自己迟早也会长大的，不要太嚣张好吧。
　等到从浴室出来蓝玉才意识到自己到底是为什么要跟一群女人置气啊。
　难道自己心底已经彻底把自己当成女生了吗？
　蓝玉自然不信这个邪。
　在和苏叶相拥着在床上躺下之后，闷闷不乐的登出了游戏。
　此时的游戏时间已经到了十一点，现在下线，到现实里晚上再上线就可以恢复正常的作息了。
　而且自己这游戏角色没有怎么战斗，耐力消耗的不多，稍微休息一会儿就可以完全恢复了。
　等到了晚上自己还要去找那个小男孩呢。
　只要能找到神器，自己就立马离开这里赶往巨龙之森。
　该说不说的，好久不见那两头龙，蓝玉都怀疑她们能不能照顾好自己，还有她们会不会真的以为自己已经死了。
　自己还是早点过去给她们报个平安吧。
　更关键的
　一点是，玩家们都已经倾巢而出了，想来用不了多久就会到达巨龙之森，蓝玉担心她们会被玩家盯上，所以自己的动作自然是越快越好。
　这边蓝玉和苏叶准备下线。
　现实里，不久之前。
　蓝戍江坐着老伙计的路虎，在小区门口下了车。
　这个人就是之前和蓝戍江说准备一起办升学宴的那位。
　蓝戍江从车上走下来，和这个叫刘兵的老战友又客套了两句，刘兵按下车窗，对着缓步朝小区大门走去的蓝戍江喊道。
　“戍江，别忘了，等找好了酒店我就通知你。”
　“好，知道了，回去的路上小心点。”
　蓝戍江头疼地回复一句。
　这茬是过不去了，早知道自己就不该答应的。
　一想起来那个逆子现在的样子，蓝戍江就感觉心里一阵窝火。
　今天他回家一定要好好地教训教训他。
　必须请出家法把他屁股打开花，就算是他妈拦住也不行。
　他蓝戍江，今天就是一家之主。
第145章父爱如山崩海啸
　蓝戍江回到家中。
　他不喜欢坐电梯，虽然自己家住在八楼，可倔强的他就是选择踩台阶一步一步的上楼。
　来到七楼的时候，楼梯口正对的那家人房门打开着。
　蓝戍江记得这家有个小女孩，身患绝症，父母又不在了，家里就只有两个老人。
　挺可怜的一家人。
　蓝戍江没再逗留，转身上了八楼，来到自家的门口，输入密码，推开门走了进去。
　预料中的欢迎声并没有响起。
　蓝戍江看看门口摆放的鞋子。
　不对啊，洛仙和蓝玉蓝汐都在家，这怎么都没人。
　难道是还没起床？
　蓝戍江拖掉鞋子，拎着包走进了客厅。
　入眼就看到那用两张床单罩着的沙发，心里一阵疑惑。
　这是干什么，沙发上泼到什么脏东西了吗。
　蓝戍江顾不得放包，三两步便来到了沙发边，伸手拽着床单的一边将床单掀起。
　下一刻，一个沾染了不少血渍的沙发映入了视线。
　看到这一幕，蓝戍江只感觉身体一僵，忽然脑海中涌现出一个可怕的想法。
　洛仙她们不会是出事了吧。
　毕竟从昨天开始洛仙就没回过自己的消息，这很不对劲啊。
　再加上这沙发上的血迹，蓝戍江难免想到了什么不好的事情。
　他慌张得张望一圈。
　如果真的有坏蛋的话，那自己现在出现在这肯定已经被对方发现了，现在自己可能很危险。
　他没有贸然行动，而是先来到厨房，确定没有人之后拿了一把菜刀。
　接着他放轻脚步，先是来到主卧，趴在门上听了听没有听到响动。
　他小心翼翼地打开门。
　屋里没有洛仙的身影，整个房间收拾的很整洁，看不出是凶案现场。
　蓝戍江在屋里找了一会没有看到洛仙的身影，注意力也放到了那床边的不知名机器上。
　这个机器之前肯定是没有的。
　他走到那机器旁边，那机器的荧光屏亮着看起来似乎还是在运行着。
　蓝戍江没有第一时间动那个机器，而是转身来到了自己儿子和女儿的房间。
　和主卧一样，蓝玉和蓝汐的房间里同样放着两台外观类似的机器。
　现在的他再傻，也知道几人估计都在这几个铁皮壳子里了。
　他走近蓝玉的潜行仓。
　然后便看到电子荧幕上写的一串信息。
　已绑定用户：澜雨。
　性别：女
　生命体征：健康
　生理负荷：40%
　运行时长：4时30分。
　蓝戍江还以为自己看错了，用力地揉揉眼睛。
　再次看清楚之后，感觉整个人一阵恍惚。
　他看到了什么。
　自己儿子在的这台机器上写的性别竟然是女？
　是他疯了，还是这个世界不正常了。
　那么大的一个小男生怎么可能会是女生？
　别的不说，蓝玉初中的时候他还带蓝玉去搓过澡，咋个能看错。
　肯定是这机器有古怪，看到蓝玉长得像女生就把他当成女生了，一定是这样的。
　蓝戍江尽力的说服自己。
　他也发现了，这个机器似乎并不是什么棺材。
　用手机自带的智能识图搜了一下之后，蓝戍江也知道了这个东西就是那个什么造物主游戏的潜行仓。
　知道这个是个游戏仓后，蓝戍江就冷静了下来。
　他将菜刀放到旁边，观察着该怎么开启舱盖。
　在面板侧面，他发现了一个写着紧急登出的按钮，他掀开盖子，正要拍下。
　正巧此时蓝玉也已经登出了游戏。
　游戏仓门自动弹开。
　蓝玉一睁眼就看到蓝戍江站在自己的床头，下意识地哆嗦了一下。
　蓝戍江也傻眼了。
　他还没按下紧急登出啊，怎么就开了。
　不过下一秒他就看到了游戏仓里躺着的蓝玉。
　瞧见那模样大变的蓝玉，蓝戍江整个人呆愣了两秒，用了好久才把她和之前的模样联系到一起。
　而蓝玉也不知道该怎么办了。
　虽然昨天她信誓旦旦地表示要好好教训一下自己老爹，可现在这情况有点怪。
　从游戏
　仓里往外看，加上蓝戍江那仿佛带上了痛苦面具一样扭曲的脸，蓝玉感觉现在正在参加自己的葬礼。
　只要把舱盖一合，就可以入土了。
　父子二人对视了足足有十几秒，最后还是蓝玉先开口打破了尴尬。
　“咳咳，那个，爸，你回来了啊，我妈呢。”
　“…”
　听着蓝玉那小女孩一样的嗓音，蓝戍江只感觉自己额头上青筋暴跳。
　他现在已经想明白了。
　那潜行仓根本就没出错，错的是自己。
　这面前的哪里还是自己那个儿子，明明是自己的大女儿啊。
　他都不知道，蓝玉这个平时看起来无所事事，成日混吃混喝等死的咸鱼会有那么大的勇气去动手术把自己变成女人。
　别的不说。
　他又是从哪里得到的钱？
　还有他这小子眼里到底还有没有自己这个父亲，这么大的事情竟然自己一点儿风声都没听到？
　蓝戍江越想越气。
　他决定了。
　就算这小子现在是女人，但今天谁也阻止不了他揍这小子。
　蓝戍江想着，一双手已经朝蓝玉的衣领揪去。
　蓝玉看到蓝戍江的动作，眼神一黯。
　这个人，都这样了还没理解自己。
　心情低落的蓝玉也不反抗，就这样被他从潜行仓里拉了出来。
　接下来的剧情已经上演过很多次了。
　小时候每次蓝戍江发火自己就要遭殃。
　本来蓝玉已经失望了，可为了不发展到最糟糕的哪一步，蓝玉还是出言提醒了一下蓝戍江。
　“你打我，等会我妈不会饶了你的。”
　结果后者并不领情。
　他阴沉着脸，将蓝玉按在床上，这顿毒打她今天是免不了了。
　（已和谐）
　（这里大概就是蓝戍江将蓝玉教育了一番，咱也不知道家长打孩子屁股蛋为啥过不了审，注：这段是水字数的。）
　蓝戍江的巴掌很重。
　可蓝玉也就最开始哼了一声。
　后面不管他怎么用力蓝玉就是一点声音都不发出来，害的他还以为自己下手太重把蓝玉打晕了。
　殊不知，是因为他现在的力气，打在蓝玉身上就和挠痒痒差不多。
　蓝玉都被他按摩的快要睡着了。
　至于蓝玉为什么不还手，当然是在等人啦。
　必须要让家人们都看清楚蓝爸这幅嘴脸，自己才好还手啊。
　而也许是听到了蓝玉的心声。
　蓝玉的房间门口传来了一阵响动。
　蓝戍江和蓝玉同时朝门口看去，便发现洛仙已经出现在了门口。
　那看着蓝戍江的眼神，好像要喷出火一样。
第146章似乎发现了儿子变成女生的真正原因
　不久前。
　洛仙受到了蓝玉给自己发来她已经下线的消息。
　看了看时间，也到了该准备午饭的时间了，所以没过多久她也就登出了游戏。
　这个游戏确实挺好玩的。
　洛仙玩的津津有味。
　平时在现实里的腰酸背痛啥的老毛病全都没有。
　将年龄调整到了二十多岁的洛仙又重新体会了一下年轻的感觉。
　这让她有点陶醉。
　而且蓝玉给了她一些装备，加上她运气好抽到了超稀有职业，在前期和野怪的战斗中并没与碰到什么困难。
　那些野怪开起来挺恐怖的，可是却被自己轻轻一碰就化成光了。
　有了经验以后洛仙胆子变得也大了起来，开始尝试着各种各样的战斗方式，仅仅一会就练就了一手洛家剑法。
　专捅下三路。
　拜此所赐，等到下线的时候她已经到了十级，速度是相当的快了。
　下线以后。
　洛仙从潜行仓里爬出来，紧接着就听到对面蓝玉的房间里传动啪啪啪的声音。
　这声音很古怪。
　洛仙便循着声音找了过去，结果一进去就看到蓝戍江在打蓝玉的屁股。
　登时洛仙就火了。
　她直接冲上去就直接将蓝戍江推开。
　也不知道她哪来的力气，换做平时她肯定是做不到的。
　蓝戍江五大三粗的，即使现在年级大了，从部队里练出来的浑实的肌肉依然没有退化。
　洛仙能够做到，完全是因为蓝戍江刚刚打蓝玉打的累了，加之没想到洛仙会突然上来推自己，一时不察就被推倒了。
　将蓝戍江推开后，洛仙直接上前将蓝玉拉到自己身边，关心地问道。
　“怎么样了，这个王八蛋没把你打伤了吧。”
　蓝玉倒是感觉不痛不痒。
　有防备的情况下，蓝戍江根本伤不到自己。
　看到洛仙有些慌乱，便出言安慰道。
　“没事的，妈，他没把我怎么样。”
　“你这丫头，不是妈进来，你还是得等到他打到没力气了才还手啊。”
　被戳破的蓝玉呵呵一笑。
　她确实是这么想的。
　直接动手将蓝戍江制服太过无聊，所以蓝玉突发奇想就像看看他那副有心无力的样子。
　看着自己被怎么打都没反应，他的心里一定非常无力吧。
　而事实上呢，蓝戍江还真有那么点儿想法。
　他手上的力道不少，就算是拍自己的大腿估计自己都得呲一下牙。
　可他打了这么会儿，手都已经麻了，结果蓝
　玉还跟没事人似的，他心里别提有多惊愕了。
　蓝玉的目的确实达到了。
　从刚刚洛仙将蓝戍江一把推开就能看得出来。
　洛仙看到蓝玉的表情就知道她这是在作怪了，看样的确是没有受伤。
　不过。
　虽然蓝戍江没有打伤蓝玉，可蓝玉现在可还是生理期啊，就算有所防备，那这么打也未免有些太过分了。
　所以洛仙脸色一冷，看向蓝戍江，怒吼一声。
　“蓝戍江！你长本事了啊，老娘的崽子你说打就打，你有没有把老娘放在眼里？”
　蓝戍江被洛仙吼了一句。
　心里那叫一个憋屈。
　他现在感觉自己就是个废物，连儿子都管不住，在自己不知道的时候去做了变性手术。
　现在又被自己的婆娘吼。
　窝囊到这个份上，他真的是没有脸出去见人了。
　但他蓝戍江哪肯轻易服软？
　若是放往常那自己也就把这事放过去了。
　可你看看这都是什么事？儿子都变成女儿了，自己这个老子还蒙在鼓里，这是根本没把自己放在眼里啊。
　所以，在怒火的支撑下。
　蓝戍江他站起来了。
　“这件事你别管！我今天就打死这个混小子！枉我辛辛苦苦养了你这么多年你就这这么报答我的，啊？”
　“身体发肤受之父母，你以为那就是去了二两肉，但是你爹娘我们同意了吗？你这是不孝！我今天就替蓝家老祖宗，好好地教训你这个不肖子孙！”
　蓝戍江说着，手在旁边摸了摸，本来是想摸拖鞋的结果却摸到了菜刀。
　洛仙眼尖，一眼就看到了那凶器。
　她顿时就不淡定了。
　若是寻常的吵吵架打打孩子也就罢了，这个老混蛋竟然要动刀。
　这还了得。
　洛仙也不知道是拿来的勇气，几乎蓝戍江的手刚摸到刀柄，洛仙就动了。
　她在游戏里自己总结的洛氏剑法此刻融会贯通，达到了天人合一的境界，以腿为剑，一脚踢出。
　蓝戍江只感觉自己的胯下遭受重击，整个人亡魂直冒，霎时间冷汗就流出来了。
　洛仙看到攻击奏效，赶紧上前，将那菜刀夺了过来。
　“你这王八蛋，敢动刀？还想不想活了。”
　蓝玉看到这一幕也有些意外。
　不过她觉得蓝戍江应该不至于动刀吧，再怎么说也是一家人，所以她便拉了拉洛仙让后者冷静一下。
　“妈，你先别着急，他应该不是要拿刀的。”
　“那这刀怎么在这里？他一个人回自家拿刀干什么。”
　洛仙将刀丢掉，然后叉着腰看着疼的死去活来的蓝戍江。
　蓝戍江整个人脑袋都是晕的。
　刚刚这一下险些没给自己疼混过去。
　他现在很像出声解释，但是疼痛感还有强烈的不适感从下身一阵阵的传来，蓝戍江从来都没有像现在这样恨自己是个男人过。
　有一瞬间，他甚至感觉自己都理解了蓝玉为什么宁愿当女人也不当男人了。
　蓝戍江的惨状落在两人的眼里。
　蓝玉感觉心里似乎出了一口气。
　别的不说，就自己老妈这下手是真狠啊，虽然自己已经没有了那东西，但是幻肢还是会隐隐作痛。
　洛仙则是稍微意外。
　她也没想到自己只是玩个游戏而已，什么时候变得这么厉害了。
　刚刚自己那些都是下意识的动作，她过了两秒才明白自己做了什么。
　或许这就是所谓的肌肉记忆，还是说是因为自己天赋异禀？
　洛仙不知道。
　不过她看到蓝戍江现在的样子却还是感觉不解气。
　他个王八蛋她连女儿都敢打，他还有什么不敢的？
　他今天感敢打蓝玉。
　那自己就敢打的他下不来地！
　洛仙并没有因为蓝戍江的惨样而有说留手，她从地上找来跳绳的绳子，在手里试了试。
　手感还行。
　接着她便来到蓝戍江的身边，一双手高高举起。
　她洛仙，今天就是要给自己的女儿主持公道。
　自己女儿受的这股窝囊气，自己帮她出。
第147章爱的鞭笞
　随着洛仙手中的鞭子落下。
　蓝戍江感觉自己的理智都快要崩溃了。
　怎么自己老婆不理解自己不说，反倒是帮着蓝玉打起自己来了。
　如果说刚开始的那一脚只是为了保护自己的孩子，蓝戍江还能够原谅她，但是现在这接下来的鞭笞完全就是夹带私货啊。
　蓝戍江此时想反抗又提不起一丝力气，只能任由洛仙鞭笞着自己。
　洛仙自己打了两分钟，又将鞭子塞进蓝玉的手里。
　“来，别老是我打，你也抽两下出出气，抽出了事我负责。”
　蓝玉嘴角抽了抽。
　这得亏是自己老爹皮糙肉厚，换个其他人此刻都已经进医院了。
　但是蓝玉依然也没有拒绝，她笑呵呵的从洛仙的手里接过鞭子，然后故作推脱的说道。
　“这，不太好吧，再怎么说她也是我爸，哪有孩子打老子的道理？”
　洛仙看着她那都快歪到太阳上去的嘴角，脸色一僵。
　这孩子啥都好，就是变得有些坏心眼了。
　不过洛仙也没有阻止蓝玉，她知
　道蓝玉有分寸。
　可当那鞭子刚到了蓝玉手里，便被她凌空一甩，隔空响起的空爆声把洛仙都吓了一跳。
　她也没想到蓝玉力气这么离谱。
　话说要真是用这样的力气抽到蓝戍江身上，他是变成两块呢还是四块呢。
　蓝戍江也被吓到了。
　洛仙的那几下鞭子倒是没把他怎么样，只是感觉皮肤有些辣辣地，但很快就恢复了。
　原本身下的感觉已经快要消退了，可被蓝玉这么一吓，他瞬间脸就绿了。
　蓝戍江微微地抬起头，看向蓝玉，却发现后者脸上带着诡异的笑。
　他还感觉有些奇怪蓝玉为什么会露出那样的表情，可下一刻蓝戍江就知道蓝玉为什么会笑了。
　只见蓝玉的手高高举起，接着狠狠落下。
　啪。
　“啊~~~！”
　蓝戍江这个铁血的汉子，竟然没撑住第一鞭便叫出了声。
　他扭头看去，蓝玉已经变成了面无表情的模样，而那鞭子又被他高高的举在了头顶。
　片刻后。
　鞭子如同狂风暴雨般落下。
　而蓝戍江的惨叫声此起彼伏，响彻了整个小区。
　楼下的住户被这吵闹声烦到了，趴在窗户上怒骂让蓝玉家小点声。
　玩得这么花也不怕传出去出丑。
　而在那之后蓝戍江的叫声就停了。
　不是因为蓝玉停手了，而是因为，蓝戍江，他，晕过去了。
　没错。
　这个汉子倒是嘴硬的很。
　被蓝玉抽了这么多下都没有求饶，可惜嘴够硬却身体却更诚实。
　在蓝玉打出一百零八鞭之后，蓝戍江就昏过去了。
　蓝玉也是，打完了之后，只感觉神清气爽。
　洛仙在旁边看着，稍微有些可怜自己老公的遭遇了。
　不过他都那么做了，洛仙也不想给他说好话，就当是为他以前的作为赎罪了吧，这啊，就叫做善恶到头终有报。
　不过话是这么说。
　洛仙也不至于看着蓝戍江被蓝玉活活打死。
　她走上前去查看了下蓝戍江的伤势。
　后者身上满是鞭痕，那鞭痕也不浅，每一道都在他的身上留下了一道深深的红印，而万幸的是，这么卖力的抽打，蓝戍江竟然没有流一滴血。
　按理说蓝戍江叫的那么大声，说明蓝玉下手肯定不轻。
　就之前从电视剧里面看的，那些人抽个一百下就被抽的血肉模糊了，自己老公竟然看起来没什么大事。
　这到底是他皮糙肉厚呢，还是说只是雷声大雨点小？
　蓝玉看出了洛仙的疑惑，开口解释道。
　“你不用担心他，我刚刚用鞭子抽的都是一些可以舒活筋骨活血化瘀的地方，经常按摩的话还能养生。”
　“他叫的这么大声是因为身上毛病太多了，积劳成疾，所以抽一下就特别的痛。”
　这是那本医书上面的东西。
　自己其实用的力道并不大，完全是因为蓝戍江自己的原因。
　这一番抽打下来，等蓝戍江再醒过来应该能感觉自己的身体都变轻松不少。
　唉，自己真是心软。
　明明他都那么对自己了，自己竟然还在为他着想。
　蓝玉觉得自己都快被自己给感动到了。
　洛仙听闻蓝玉这么说，顿时两眼放光。
　其实她从游戏里返回现实就是感觉有些空落落地，最明显的就是自己的身体，比游戏中的缺少太多活力了。
　虽说年纪大了这都是很正常的事，但是没想到蓝玉还会这些，那自然是不容错过啦。
　“那什么，小玉，要不你等会给妈妈也来几下，我感觉身上也有些不得劲，放心吧，我会忍住不叫出声的。”
　洛仙有些不好意思地说道。
　让自己的女儿拿鞭子抽自己，就是听起来感觉有点怪。
　蓝玉也知道洛仙是误会了，急忙开口解释道。
　“妈，你想什么呢，我这是针法，不是一定要靠鞭子施展的，用鞭子只是顺手而为罢了，你若是想要，我等会给你做下按摩就好了。”
　听到不是用鞭子抽自己，洛仙也微微松了一口气。
　说来她自己也不太想那样，毕竟蓝戍江都出了这么大的丑，自己估计不会好多少。
　床上的蓝戍江哼了一声。
　蓝玉瞅瞅他，叹了一口气。
　她这个老爹，就是太容易冲动了，真要说的话，他其实也是个好父亲。
　蓝玉只是不喜欢他的那古板的观念还有那暴脾气，但是对他其他的方面倒是没那么讨厌。
　现在算是稍微出了一点气。
　接下来就讲事情和他说清楚吧，一直把他蒙在鼓里也不是个事。
　如果他还是没法接受的话，蓝玉也没法说什么。
　只能说明自己和他之间的父子缘分不够吧。
　洛仙上前好心的将蓝戍江的外衣脱掉，和蓝玉一起，把他从蓝玉的床上挪到外面的沙发上。
　接着洛仙还取来热毛巾帮蓝戍江擦拭了一番。
　蓝汐这时候才刚刚从潜行仓里面爬出来。
　她平时若是无事也喜欢待在潜行仓里用潜行仓自带的沉浸模式看一些电影啊什么的。
　比用电视看强多了。
　当她来到客厅，看着蓝玉和洛仙围着满身鞭痕的蓝戍江的时候，
　小嘴微张。
　蓝玉还以为她是心疼了。
　结果下一秒蓝汐就来了一句。
　“你们什么时候动手的，这么好玩的事情为什么不带我？”
　“…”
　蓝玉无语了。
　对蓝汐抱有期望简直就是自己犯得最大错误。
第148章你姐我刚好有一点点人脉
　蓝汐走到蓝戍江身边，这边戳戳，那边戳戳。
　在确定蓝戍江身上的伤都是货真价实的后，感慨了一句。
　“别的不说，这下手是真狠啊，老姐你这得是多大的仇多大的怨呢。”
　说完又朝蓝玉意味深长的看了一眼。
　可蓝玉表情却丝毫未必变。
　因为蓝汐说的那都是洛仙抽的鞭痕。
　自己下手比洛仙更高明，都是只抽一个点，面积很小，根本没有多久就消退了。
　所以蓝汐这话一出，一旁的洛仙顿时咳嗽了两声。
　蓝汐不知道，还以为洛仙是认同自己的话呢，便对洛仙说道。
　“妈，你也觉得我说的对是吧。”
　“咳咳，其实，你说的那些鞭痕都是我抽的。”
　“…”
　蓝汐被说的哑口无言，转头看向蓝玉。
　蓝玉点点头，算是肯定了这个说法，蓝汐顿时被惊得目瞪口呆。
　这还是那个贤妻良母的洛仙吗。
　怎么动起手来比自己的老哥还狠，对枕边人都这么不留手。
　果然自己老爹很窝囊呢。
　蓝戍江不知道自己又被女儿鄙夷了一番，此时的他还在昏睡之中，不够这次睡得倒是挺安心的。
　估计是蓝玉的按摩起了作用。
　三人将蓝戍江一个人晾在了客厅。
　洛仙去做午饭，蓝玉被蓝汐拽到了自己的房间里。
　蓝玉感觉有些莫名其妙，不知道蓝汐想要搞什么。
　等到蓝玉二人进了屋，蓝汐将门轻轻合上。
　蓝玉看到她这鬼鬼祟祟地动作，再也压制不住好奇心，问了一嘴。
　“你这是要干什么，偷偷摸摸的。”
　只是蓝汐好像没有听到似的。
　她不说话，而是默默来到自己的主机面前，开机，然后找到一个奇奇怪怪的软件打开。
　蓝玉看到她这幅样子，感觉更奇怪了。
　“你在干嘛呢。”
　这时蓝汐才开口回复。
　“嘿嘿，别问了，你先看看这个。”
　蓝汐将一个网页拿给蓝玉看，发现是上面的标题叫澜雨后援会。
　顿时蓝玉的表情就变得古怪起来。
　这就是一个域外的聊天软件，不过似乎有许多国人在用，而且自己粉丝那么多，有这个也不奇怪吧。
　硬要说的话，那银龙骑士盟也还是自己的后援团呢。
　“这怎么了？”
　“你自己看看吧，今天直播的时候有粉丝后台私信我的，刚刚我才看到。”
　蓝玉打开软件，发现里面都是些女生在晒cos照。
　而cos的对象同样是蓝玉，甚至她们还仿照蓝玉的样貌给自己化妆，有些手艺好的还真有那么一点儿感觉了。
　当然这都不是重点。
　蓝玉很快就发现了她们在讨论的关键。
　那是一个ID名称叫岚语的用户发的。
　她晒了下自己的自拍，是个挺可爱的女孩子，cos的技术也很不错，可圈可点，相似度虽说不到百分百吧，但也有九成了。
　区别就在样貌上吧，即使她的化妆技术再好，用了再多的科技那还是差了点意思。
　但是作为cos而言，已经很强了。
　如果不仔细看的话还真的很难分辨的出真假。
　而问题的关键就出在了这了。
　那个岚语，似乎自称是澜雨本尊，而偏偏这些群员还信了，对她一顿吹捧。
　她似乎很受用，还发了很多福利的照片。
　这些照片很快就被其他群友转手，出现在了各大社交软件上。
　与此同时，一则澜雨现实竟然是小蓝鸟福利姬的文章已经出现在了热搜上。
　蓝玉都懵了。
　这还有人cos自己卖肉的？
　真的离谱。
　蓝汐在旁边一脸坏笑的看着蓝玉，似乎是在看笑话，下一刻就遭到了蓝玉的严厉制裁。
　“你这妮子，为什么你会在那个群里面？”
　被敲了脑壳的蓝汐捂着脑袋，委屈巴巴地说道。
　“当然不是了，我闲着没事去看那干嘛，这是那个粉丝借我的账号，她就是在群里看到了有人假冒你才告诉的我。”
　“哦。”
　知道误会了的蓝玉有些尴尬，只好伸手揉了揉蓝汐的头。
　可下一刻蓝汐那轻佻的声音就传到了蓝玉的耳朵里。
　“嘿嘿，那个人的水平还不错，除了长相没老姐你好看之外，那身材比你可好多了，而且还会穿各种制服，嘶溜。”
　咚。
　蓝汐抱着头跑去蹲墙角了。
　而蓝玉则默默地看着那疯狂滚动的群聊消息，思考着对策。
　不管如何，对方这明显是侵犯到了自己的肖像权的行为，虽然那照片上的人并不是自己。
　但是一联想到他们是看着那个女生的照片，心里却幻想着自己，说不定还在做什么龌龊的事情，蓝玉就感觉一阵生理不适。
　这个软件是境外的软件。
　靠国内的法律制裁
　不了她们。
　蓝玉现在能做的只能是先联系芙罗拉，让她把这些负面言论都给自己帮忙清理了。
　这也是她当初承诺的事情。
　除此之前，自己也必须出面澄清这件事，不然网上大量言论突然消失，反而会被人当成是心虚。
　只是澄清的话。
　最好的办法是自己的真人出镜。
　可蓝玉不想啊。
　为什么为了一个不知名的毁坏自己名誉的人，自己就必须要暴露自己啊？
　受害者有罪论？
　蓝玉感觉有些头疼。
　若是在国内的话，大可报警让警察去把她抓起来，然后绳之以法，接着让她以真实样貌澄清这件事就好了。
　但那是在国外啊。
　警察应该不会因为这点小事而给自己找麻烦的吧。
　蓝玉有些无语。
　但是事到如今她还是选择先报警再说，警察若是也能帮自己出面澄清应该能有些作用。
　这样想着蓝玉就准备拨通报警电话。
　突然间，蓝玉恍然响起。
　要说警察的话，自己不是还有个熟人来着嘛。
　那个红英警官，自从上次和自己切磋受伤了之后自己就没有和对方联络过呢。
　她还说让自己以后经常去和她比试切磋来着。
　既然她是警察，先问问她是不是更好？
　蓝玉先是给芙罗拉发去消息告诉了她这件事，然后在微信联系人里找到红英。
　发了一条消息过去。
　红英姐，恢复好了吗？
　叮。
　红英竟然也在线，很快就回复了蓝玉。
　差不多了，已经可以走路了，怎么了，终于想起我啦。
　蓝玉听出对方话里的调侃语气，老脸一红，但是还是将自己遇到的事和红英说了。
　在得知对方可能是境外人士之后红英也皱了皱眉，感觉有些难办。
　蓝玉半晌没有得到对方的消息，也大概知道是办不了了。
　正要道谢一声去报警之时，红英发了一条消息过来。
　你这确实有点麻烦，放平常不一定办的了，不过嘛，你红英姐我，刚好有一点点人脉。
第149章似乎要变成神棍了
　红英的人脉有多广，蓝玉不了解。
　但是她有个市长父亲，这点她是听说了的。
　满怀着期待，蓝玉放下手机，静静等着红英给自己通知的同时，顺便也通知芙罗拉先别动手，一切等红英这边有消息了再说。
　这边自己都帮不上忙，但是蓝玉自己也还有事情要做。
　至少得登上自己的账号，发个澄清声明。
　这个东西作用聊胜于无，但也是个态度问题。
　蓝玉占着蓝汐的电脑，便直接用电脑登录，然后随便写了一份声明上去。
　寥寥几行字，内容大致就是让粉丝们不要理会网上的流言，那个到处发福利照片的不是自己本人。
　并且呼吁粉丝们帮忙举报那些随便传播的人。
　蓝玉的话是说出去了。
　但至于他们是信或不信，那就不清楚了。
　想来大抵是不信的。
　蓝玉知道这些网友的尿性，要是没有公关和控评，那声明下面肯定全是乐子人，看以往的诸多事件便知道了。
　不管什么时候拱火吃瓜的乐子人才是最多的。
　声明搞定了。
　实话说这次的事弄得蓝玉有些莫名其妙的，她也没有想到这样的一件小事竟然会发酵地这么快，传播这么远。
　也是发生了这种事，才让蓝玉意识到。
　自己已经不是一个可有可无的小人物了。
　单说自己的粉丝数，在短短的一个星期便已经突破了一百万。
　这可是只有极少数人能够达成的成就，现在的自己毫无疑问已经是一个小名人了。
　感慨一声，蓝玉默默地放下手机。
　系统的四个主线任务就只是推进了一点点。
　之前粉丝数的主线任务在上次系统更新后就已经转化成了支线任务，粉丝数五十万的任务昨天就达成了，蓝玉今天才瞧见。
　任务奖励是两次抽奖。
　这是系统第一次解锁这个功能，说实话对于这种不会加速自己身体转变进度的奖励，蓝玉还是很喜欢的，系统愿意给多少她就愿意要多少。
　所以蓝玉此时也不迟疑，将系统的奖励领取，看看能不能抽出两个能用得上的东西。
　完成支线任务，粉丝数102/50万，奖励已发放。
　发布后续支线任务，粉丝数达到100万，奖励被动技能世界之声（可关闭），全语言文字精通。
　任务已完成，粉丝数102/100万，奖励已发放。
　发布后续任务，粉丝数达到200万，奖励鼓舞光环，大幅提升队友战斗力。
　获得抽奖次数2，是否使用。
　系统的声音响起，蓝玉的两次抽奖机会也成功到账。
　甚至还多完成了一次任务，得到一个还算是很有用的技能。
　虽说在这个世界上华夏是蓝星第一强国，全球有半数的人都会华夏语。
　但是若是出去外面交流，可能还是会外语更有优势一点。
　况且这个语言和文字的范围是什么也没有界定，要是有这个能力蓝玉还不如
　去破解甲骨文呢，听说奖金不少。
　蓝玉把这个技能关闭。
　现在的情况感觉就挺好的，要是看什么东西都能一眼看懂那摄入的信息量太大了，会很累的。
　抽奖。
　系统传来了老虎机的响动声。
　抽奖中，叮，恭喜宿主获得储魔戒指lv10，每秒吸收1点魔力，上限1k。
　蓝玉挥了挥手，一颗镶着大颗魔石的钻戒出现在了蓝玉的手里。
　这还是蓝玉第一次在现实世界得到蕴含魔力的东西，可以说是里程碑式的突破。
　既然有了魔力，是不是魔法也可以在现实中使用？
　这戒指现在黯淡无光，里面看起来一点魔力都没有，所以蓝玉也没法使用。
　最低级的魔法都要消耗一百点的魔力值，上限一千点魔力的储魔戒指，只能使用初阶的魔法。
　即使如此也绝对够用了。
　唯一的问题是，蓝玉之前释放魔法都是靠的游戏里的辅助系统，没了辅助系统蓝玉连魔力是什么东西都不知道。
　看来自己得去游戏世界里弄点基础书籍研究研究了。
　蓝玉将储魔戒指收了起来，然后开始了第二次的抽奖。
　再抽。
　抽奖中，恭喜宿主获得能力天命卜应，每天可占卜一次，占卜结果有一半概率为真。
　听着系统的描述，蓝玉眉头一皱。
　怎么感觉好像抽到了一个很没用的技能啊。
　每天一次就算了，结果竟然还是半真半假，这能有什么用啊？
　蓝玉吐槽了两句，准备将这个能力雪藏，虽然真要说的话一般的概率已经不低了。
wＷw.sＨＵＢ12３.com
　试错成本低的话倒是可以试一下。
　比如。
　蓝玉在心里默默推算了一下那个岚语的用户的位置。
　紧接着便有一种玄之又玄的感觉降临到了蓝玉的身上，蓝玉的脑海中很快就浮现出一个位置。
　樱花市，樱京郊区的一处出租房。
　蓝玉猛地清醒过来，然后开始在地图上寻找方才自己看到的位置，很快就定位到了那处民房所在。
　虽然猜中的概率只有一半，但是蓝玉有种预感很有可能自己这次是猜对了。
　她将地址发给芙罗拉，让她帮自己查一下这个地址房子的主人。
　芙罗拉还挺意外的，不过难得蓝玉有求于自己，而且还是好几次，这是她在逐渐依赖自己的表现。
　只要自己坚持下去，到时候达成目的不是梦。
　要查一个人。
　其实这事不难，只要对方是在网络上就难免留下痕迹，只要稍微一查就能查到对方的身份。
　所以芙罗拉都还没有动手呢。
　她在等这个事件发酵，蓝玉越是着急自己在她心目中的位置就越重，到时候自己再帮她解决，绝对可以好感度暴增。
　就是没想到蓝玉动作挺快的，竟然不知道从哪里弄来一个地址。
　这让芙罗拉都有点怀疑蓝玉是不是对自己隐藏了什么，不然怎么能这么快查到消息的。
　当然在那之前，芙罗拉还是要先验证一下蓝玉这情报的准确性。
　接下来的时间里。
　在三叶虫的帮助下，芙罗拉很快就查到资料，并且将住户的信息完全的调了出来。
　因为樱花国是华夏国的附属国，算是华夏国与西方国家的中转站，所以是少有的可是登入外网的地区。
　但也因为这点，许多小樱花人西化的严重，而且丝毫不知道礼仪廉耻，很多华夏人依然很讨厌他们。
　芙罗拉将查到的资料交到了蓝玉的手上。
　在此之前她已经看过了，这个地址居住的女孩叫水杏子，是个圆角女孩，而且也时常在网上发布自己的福利照片。
　从各种信息来看，毫无疑问她就是蓝玉要找的人。
　蓝玉收到了芙罗拉发来的情报，看到自己果然猜中了之后，心中对那个天命占卜的能力稍微有了些改观。
　看来这个能力也不是不能用，只是得没有办法了再用。
　目标自己已经找出来了，就是不知道警方那边怎么样了。
　蓝玉心中刚冒出这个想法没多久，红英那边就给自己发来了消息。
　她的动作也很快，不到十分钟的时间便已经联络好了各方人士，并且将结果告诉了蓝玉。
　小玉弟弟，你这个案子我已经委托我舅舅帮你处理了，等下我开车来接你去警局把文件处理一下，你放心，就算是跨国的，姐姐我也绝对帮你抓到她。
　蓝玉暗自点头。
　红英这能力还真是没的说。
　回了一个好字之后便静静地等着红英后续的消息。
第150章蓝玉有病？
　蓝玉要去派出所的事情很快就被洛仙知道了。
　不放心的她还收拾东西准备和蓝玉一起去，但是被蓝玉以蓝戍江还需要她照料为由制止了。
　最后商议了一番，还是决定了让蓝汐和蓝玉一起同行。
　临行前洛仙还千叮咛万嘱咐的，生怕蓝玉出事，直到蓝玉与她交代了好几次自己和那警察是熟人，洛仙才作罢。
　红英的动作很快。
　也有可能是正在附近当值。
　反正没有半个小时，红英就给蓝玉发来了消息，告诉
　她自己已经到了小区门口了。
　停着的那辆警车就是。
　得知消息的蓝玉带着蓝汐下了楼，然后在门口找到了那辆警车。
　红英看到蓝玉和蓝汐出来对着两人招了招手，只是在两人走近之后，红英也看清了蓝玉的样子，惊得差点合不拢嘴。
　几天不见，她怎么又变好看了？
　等到两人上了车，红英才耐不住性子询问道。
　“小玉，不是，你真是蓝玉吗？”
　蓝玉看她那副模样哪里能知不道她心里想的什么。
　自己不过是没有遮掩外貌这红英就惊讶成了这幅样子，要是知道了自己的身份还不得惊为天人。
　“是啊，我你还不熟吗？”
　蓝玉已经能够完全熟练在各种场合切换声线了，此时又变回了之前的男性声线。
　她可以在家人面前不遮掩，但是却不想在外面多生是非。
　虽然因为众人的认可，蓝玉已经不怎么遮掩外貌了，但是有些糊涂还是要装的。
　红英听到蓝玉的话，眉头一耸，撅着嘴说着。
　“上次我见你可还不是这样呢，你现在的样子我还真的差点没认出来了，要不是我知道你长得像女生我还真以为你是女的。”
　红英默默地发动车子，朝着派出所开去。
　蓝玉讪讪一笑。
　没多久三人就来到了派出所，有红英带领，两人直接刷卡进了办公区。
　来到网络案件所属的科属，蓝玉在红英的带领下把案件的细节交代完善了一些。
　科长知道这是局长给的任务，自然用心了许多。
　他们平时处理电诈的案件都处理的烦了，现在网上搞诈骗的特别多，天天都有人上了当来报案。
　哭着求着让他们把被骗的钱追回来，可忙活了那么久，人抓到了，钱早就没了，被骗走的钱再也拿不回来了。
　现在好不容易换了个案子，一下子整个屋子的警员都被吸引了过来，开始商讨着该怎么执行。
　首先是公安部门发布声明，澄清蓝玉的被害者身份。
　然后借着清网的名目勒令众多媒体删除相关的报道，再然后才是考虑该如何逮捕嫌疑人。
　行动顺序敲定下来，所有人也开始执行。
　只是却在刚开始这发布声明的环节上警员们就犯了难。
　因为按照以往的流程，这公式上是要把报案人的名讳和性别也要写上的。
　比如蓝某，女。
　这样的。
　本来警员拿到了蓝玉的身份证，应该是没什么可疑问的，但是在写到后面发现这个【澜雨】的ID的用户是个女角色。
　这游戏他们可是知道的，完全实名，而且相当拟实，收集了相当多的玩家身体数据。
　还从没说性别有搞错的案例。
　所以那位警员悄悄找到了红英，然后和她说了这事。
　本来红英是有些不信的，可上次自己碰见蓝玉的时候都差点认错了，你说她是女生吧似乎也没问题。
　自己当时也没太深究这个问题。
　毕竟身份证都摆在那了，应该不会是有错的。
　要是这能把性别搞错，那当初登记的人也别干了，赶紧回家去养老吧。
　所以身份证应该是真的。
　但那警员说的倒也不无道理。
　一时间红英就凌乱了，她也不知道该怎么解决，没办法的她还是主动找上蓝玉说明了这件事。
　“哦，我当时什么事呢，肯定是bug啊，怎么了。”
　红英有些不信。
　“你可别胡咧咧，我同事可说了，这游戏根本就没bug，你悄悄和我说，你到底是不是女生？”
　蓝玉开始变得有些慌乱了。
　这事可大可小。
　若她一口咬定自己就是男生，那红英肯定也不会说什么，但是那公告若是流传出去，人家岂不是会把自己当成装女孩子的变态？
　若是说自己是女生。
　蓝玉有些害怕这些被苏叶看到会怎样。
　虽然已经试探过了对方的态度，但是蓝玉依然有些胆怯面对这些。
　在旁边看着的蓝汐明白了蓝玉的顾虑，暗叹一声真是造孽啊。
　她明白自己老哥，不，是老姐其实已经接受了现在的身份了，但是唯一让她难以放下的还是熟人的看法。
　因为她不知道那些熟人会用什么样的目光看待她这个异类。
　虽然她的朋友不多，但是每一个都很重要，只是她一直将自己圈在那个圈子里面，故步自封，自己老姐应该过的很痛苦吧。
　也许自己得帮她一把。
　就让自己来当这个打破僵局的坏蛋吧。
　蓝玉不敢做的决定，就让自己来替她做出这个抉择。
　这本就是迟早会发生的事情，与其看着她因为这件事而发愁，不如自己来将她这藕断丝连的线扯断好了。
　于是，在蓝玉还在犹豫之时，蓝汐悄悄走到红英的身边，对着红英小声说着。
　“咳咳，红英姐，你之前见过刚开始是男生，后来长大后变成女生的吗？”
　闻言红英沉思了一会。
　她在脑海中快速过滤着在警校里看过的诸多案例。
　学霸的她自然对许多条例都熟读能诵，但那样稀罕的案例，她似乎还真有印象。
　以想了半天她也没有想起来，她恼火地躲了躲脚，正想发脾气，忽然间灵光一现。
　她是不是傻啊，这都是现代社会了，不知道的东西上网查下不就知道了吗？
　红英掏出手机，在网上搜索了一下，结果还真的被她给找到了。
　那是一些罕见病患者，在年轻时性征可能是男性或者女性，但是在长大后可能会发生转变，变成相反的性别。
　似乎是叫做假两性畸形。
　稍微查看一番后，红英将手机拿给蓝汐看了看。
　蓝汐看到那手机上的解释，也暗自点头。
　虽然自己老姐并不是这样，但是这确实很适用啊，用这个理由完全天衣无缝。
　同样也因为是疾病，所以也不至于被当成变态。
　蓝汐下定决心要帮自己老姐解决此事。
　于是便假装惊呼一声。
　“红英姐，就是这个，我哥她好像就是得了这个病。”
　一旁的蓝玉听到蓝汐的话，一头雾水的看着两人。
　什么意思。
　怎么自己突然就有病了？开什么玩笑呢。
　蓝玉心中不解，却发现红英看自己的眼神连续变换，一直到最后。
　蓝玉从她的眼中看到了释然的神色。
 
第151章无可救药的恋爱脑
　蓝玉不知道蓝汐和红英说了什么。
　但是当红英走到自己身边，趴到自己耳边郑重其事地把那件事说出来了以后，蓝玉懵了。
　难怪说自己得病。
　原来是蓝汐这个妮子偷偷告密，把自己的秘密给暴露了。
　“蓝汐！”
　蓝玉咬牙切齿地瞪着她。
　后者做了个鬼脸然后朝蓝玉吐了吐舌头，弄得蓝玉现在是又气又无奈。
　若是其他人知道了倒还好。
　但是红英可是警察，肯定会刨根问底的。
　这事糊弄不过去了，蓝玉只感觉头疼无比。
　果不其然，在蓝玉对蓝汐发飙之后，红英挡在了蓝汐面前，表情郑重的说道。
　“小玉，我知道你可能不好意思开口，但是这是个很严重的问题，身份问题会影响很多东西，你现在可能觉得没什么，但是以后上大学工作了呢。”
　“肯定会给你带来许多不便的，你若是真的有那种怪病，一定要去医院开证明然后来派出所修改身份信息。”
　“别的不说，要是被有心人发现了这件事，你会很危险的，要知道现在变态可是很多的。”
　红英苦口婆心的劝导着。
　蓝玉也是骑虎难下。
　她知道这次估计是糊弄不过去了。
　毕竟这里是派出所，警察不会放任自己一直用着错误的身份的。
　蓝玉支支吾吾，嘴里冒出了几个字。
　“我，我没有。”
　结果自然又是被红英一番说教，然后说什么也要带着蓝玉去医务室检查一下。
　蓝汐在旁边撺掇。
　“哥，不是，姐你还是从了吧，赶紧走正规手续把身份证换了对你也好。”
　“可…我不想。”
　蓝玉低着头。
　红英看着她这样还以为她是害羞了，出声安慰道。
　“我知道你脸皮薄估计有点不好意思，但是这都是正常的事，要不，你跟我去洗手间我帮你看看？”
　“不要。”
　兴许是被红英的话吓到了，蓝玉撒腿就跑了出去。
　红英看着她这副模样，看了看蓝汐。
　“现在怎么办？”
　“等她自己想清楚就好了，其实她也挺难的。”
　蓝汐将蓝玉之前遭受的诸多不平事和红英讲了，红英听后自然是火冒三丈。
　“真是岂有此理，哪有因为外貌歧视别人的道理，还有你父亲也是，怎么能这般对待孩子？等今天处理完了这事我就去你家和你爸说道说道。”
　“也难怪小玉这么逃避了，唉。”
　蓝汐觉得红英好像误会了什么，不过这么说似乎也对。
　红英联系了医务室的值班医师，向她咨询了这件事，然后提醒她做好准备，等会她会把蓝玉带过来做下检查。
　那边自然应允。
　另一边，派出所天台上。
　天上阴云密布，仿佛下一刻就要降下倾盆大雨。
　蓝玉倚靠在护栏上，神情有些低落。
　身后脚步声响起，蓝汐不知何时出现在了蓝玉的身后。
　她慢慢地走到蓝玉身边，看了一眼蓝玉的表情，然后也学着她靠在护栏上。
　两人都没有言语，沉默了许久，最终还是蓝汐先开了口。
　“还在犹豫吗？”
　蓝玉不说话，蓝汐便继续说道。
　“我知道你是在担心叶子姐接受不了吧，放心吧，我早就之前试探过几次。”
　“叶子姐她自己是不介意你变成什么样子的，不如说，没有你她可能根本就不会谈恋爱，是你的出现才改变了她。”
　“反倒是你现在这样，都变得有点不像你了，你觉得她会喜欢那样的你吗。”
　闻言，蓝玉缓缓摇了摇头。
　“你不懂。”
　“也许她不会介意我，也不会介意是和男生还是女生谈恋爱，但是她的父母不会允许的。”
　这话落到蓝汐耳朵里，反倒是把蓝汐气笑了。
　她看着蓝玉，
　嘲弄道。
　“我的老姐啊，你还是真是当局者迷啊。”
　“你可是有超能力的，注定不会屈居于现在的位置，等你羽翼丰满之时他们还会有意见吗？”
　“再说了，你喜欢的到底是叶子姐，还是她的父母啊？就算是为了叶子姐着想，可你真的有询问过她的想法吗？”
　“你可真是个，无可救药的恋爱脑啊。”
　听着蓝汐的吐槽。
　蓝玉感觉好像有点开窍了。
　自己的思维还停留在之前呢，如果是之前的话估计这些都还要困惑自己好久。
　可自己有系统啊。
　而且苏叶那边，自己确实有些过度考虑了。
　唉。
　半晌后。
　蓝汐带着蓝玉出现在了医务室门口。
　红英看着出现的蓝玉暗自点头，看来她应该是想清楚了。
　这样自然最好，不然的话，红英一想到她这个如花似玉的美少女和一群男人混在一起，只感觉后果有些难以想象。
　“想清楚了？”
　蓝玉点点头。
　红英也没说什么，招呼医生将蓝玉带了进去。
　女医生将蓝玉带到门帘后面，催促着蓝玉先脱下衣服。
　“能不脱吗？”
　蓝玉红着脸问道。
　女医生一脸看傻瓜的样子看着蓝玉，不过想着蓝玉可能是得了那种怪病后也就理解了。
　她用尽可能温柔的语气和蓝玉说道。
　“当然要脱啊，你放心，不会暴露你的隐私的。”
　“那，那好吧。”
　蓝玉这还是第一次在陌生人面前脱衣服。
　等到蓝玉脱得精光后，女医师显示测量了一下蓝玉的身体数据，然后让蓝玉躺在床上张开双腿。
　在看到蓝玉还贴着小天使后，微微一笑。
　不过本着职业道德，她还是打着灯帮蓝玉检查了一番身体，确定蓝玉和寻常女生无异后又带着蓝玉用各种仪器做了下检查。
　各种检查结果都表明蓝玉毫无疑问是个健康的女孩。
　就是后背有两块小鼓包，拍了个片发现里面似乎是骨质，先是问蓝玉有没有什么不适，又问了蓝玉是什么时候出现的。
　关于这点蓝玉撒了个谎。
　她谎称这是从小就有的，长大了也没影响，女医生也没在意。
　因为那两包确实不怎么威胁生命，既然如此还是不动最好。
　一番检查后，蓝玉拿到了检查结果。
　等在门外的蓝汐和红英看着蓝玉出来，急忙凑上前来问道。
　“怎么样了？有啥后遗症吗？”
　“嗯…没事，你自己看吧。”
　蓝玉看着有些担忧的红英，心中莫名地一暖。
　然后便将那份检查报告拿给了她。
第152章此后只有叫蓝玉的女孩了
　看完了以后，她将报告交回到蓝玉手里，调侃一句。
　“该说不说你运气真好，看以前的病例其他病人多多少少都会有点后遗症的，有的还要再动手术，像你这样健康的还真是少见。”
　蓝玉接过检查报告，翻了翻白眼。
　能不健康么，自己压根就没得病，不健康才有鬼了。
　心里虽然这么想，表面上自然是不能表现出来。
　蓝玉只能装出一副很羞涩的样子。
　红英看到这样也不再多问了，二话没说就带着蓝玉跑到了办身份证的窗口，将资料提交了上去，又是拍照又是登记，总算是将事情处理好了。
　新的身份证要过几天才能出来，红英一拍手直接给蓝玉现场弄了个临时的。
　这估计也是有熟人的好处了吧。
　拿到了临时身份证红英又带着蓝玉返回了原本的科室，几位警员听说了蓝玉的遭遇也是唏嘘不已。
　不过既然身份已经没有问题，那之前那没发出去的公告就可以公布了。
　没多久的时间，公安局就发表了声明。
　蓝玉登上账号，转发了一下这则声明，表示这种诋毁自己名誉的行为，自己一定会不计代价追究到底，勉强算是将事态稳住了。
　另一边，哔站总部。
　安雅这些天过的那叫一个春风得意。
　在蓝玉开播并且连续霸榜几日以后，公司上下都对这个突然冒出来的黑马十分地看中。
　因为在众多直播软件中，哔站直播其实一直都是处于相对弱势的地位，不管是访问量还是流水都比其他几家要差的远。
　为了改变这一现状，他们试过很多法子。
　有花重金将其他平台的大主播挖出来，也有扶持自家的优秀主播，甚至花钱顶着舆论请隔壁小樱花国的有前科的团队重新入驻。
　但是结果都是以失败告终。
　这次澜雨火了以后，哔站直播活跃在线人数新增几十万，而且还有上升趋势，简直比什么广告都好使。
　所以安雅也被上面倚重，甚至给她配了两名助手专门负责和蓝玉相关的事务，并且看看能不能联络下对方签下长期合同。
　不行的话也不要得罪，待遇全都拉到最高。
　什么封面推荐，各种推流全部拉满。
　第一次当了小领导的安雅很是的得意，但是若是唯一不顺的地方，那就是她之前联系了好多次澜雨，后者根本没有理会过自己。
　这次的福利姬事件一出
　，安雅自然第一时间关注到了。
　她觉得凭自己对澜雨的了解，一个视频刷一百遍的情况下，她应该不是会做出这样的事情的人。
　所以在出现了这个事情以后，她很快就开始了控评，然后给其他部门的同事联络让她们先把相关的视频卡住不要发布。
　她联系了好几次澜雨，但是自己好像是被拉黑了。
　自己的电话拨过去，那边总是显示在通话中。
　殊不知这是因为蓝玉开了高级拦截。
　陌生电话不打个五遍过来自己是收不到的。
　而安雅的号码，因为上次她给蓝玉弄账号迁移的事导致蓝玉被系统变成了女生，蓝玉怀恨在心就把她拉黑了。
　安雅急的焦头烂额的。
　毕竟自己以后的荣华富贵可就靠蓝玉了啊，就这几天自己都发了几千块的奖金呢。
　好在中午的时候蓝玉发了声明，安雅才安心了一些。
　至少对方不是不知情。
　接着又到了下午两三点的时候，蓝玉又发了一则声明，这次是公安部门的。
　有这公告那些乐子人们应该安息了。
　安雅也开始有恃无恐的带着小弟游走于各大评论区，开启了无双割草模式。
　公安局里。
　蓝玉将声明发出去之后，也感觉安心了一些，转头便听到他们在商谈该怎么找到那个假冒者。
　有人建议先查查ip，然后联系当地的人进行追查。
　毕竟目标可能是在国外，这么做自然是最合适的，缺点就是当地的警方不一定会积极配合。
　科长觉得不靠谱。
　但是先查查IP所在的位置还是可以的，之后不管是从数据库检索，还是从网上追查对方的身份都可以。
　蓝玉看着忙碌的警员们，思索着自己该不该直接告诉他们那个假冒者的信息。
　其实那个人越早落网越好。
　蓝玉现在思考的是该如何解释自己是如何得到的信息。
　红英本来想招呼蓝玉离开科室不要打扰其他人办案的，结果看着蓝玉一副若有所思的样子，于是便多问了一句。
　“怎么了，难道你对办案也感兴趣？”
　蓝玉看看她，然后摇摇头。
　“不是，就是有个粉丝给我发了一条消息，说她认识那个假冒者，是樱花国的人，还将地址和名字告诉了我。”
　“哦？”
　红英眼神一亮。
　这的确是意外之喜。
　“那你还记得具体的信息吗？”
　“嗯。”
　蓝玉点点头，将自己之前搜寻到一些资料说给了红英听。
　红英听完立刻就跑去了一台空闲的电脑上，然后按照名字和地区检索，找到了蓝玉说的那个人。
　因为小樱花国是华夏国的附属国，所以华夏国可以畅通无阻地查看对方的数据库，那个女生的资料便全数摆在了红英面前。
　在核对了对方的数据资料之后，红英脸上涌出一抹狂喜。
　她起身，一脸臭屁地走到几位在商讨着的同事面前，装模做样的听着他们讨论，还不时地点点头。
　其他人感觉奇怪，但是都没有说什么。
　毕竟红英作为派出所的小魔王，没多少人敢招惹她，不然都得被打的满地找牙。
　他们不敢说，可科长敢说啊。
　他看着晃来晃去的红英，终于忍不住开口问道。
　“红英，你没别的事干了吗，在我们办公室晃什么？”
　红英闻言嘴角一歪。
　嘿嘿，等了这么久，装X的时刻终于来了。
　“那可是，因为我已经查清楚那人的身份了。”
　“嗯？你查到了。”
　科长有些意外。
　红英也不在卖关子，将所有的资料如数脱出。
　顿时众人都用惊讶的目光看着她，这让红英感觉无比受用。
　科长还不信，将资料输了进去，看了一眼。
　这小蓝鸟是国外的软件，他们不好查对方的数据库，但是其他资料都很详细。
　对方在其他社交软件上面的信息，他们还是能查到的。
　只是一些聊天记录便将她全部暴露了。
第153章被当成内部人员了
　小樱花国。
　水杏子正心满意足的收着好友们给自己发来的米，都快要乐开花了。
　之前她圆角的时候，因为樱花国内竞争实在太过激烈，很难做的下去，所以她便开始在小蓝鸟上当起了福利姬。
　后来发现这样似乎更轻松，还能赚的更多，于是就在这条道上越走越黑了。
　尤其是他发现最近华夏国一个叫澜雨的女主播很火，而且和自己也长得有点像，所以便尝试着去cos了一次。
　接着自己的小蓝鸟账号下面便出现了很多华夏国人，问自己是不是本尊，还给了自己好多赞助。
　水杏子第一次收到那么多钱，顿时高兴的很不拢嘴。
　只是在欣喜之余，她也发现了这群人给自己打米的原因，都是因为那个叫澜雨的女主播。
　她还特意去查了一下对方，发现对方确实很火。
　之后她又cos了几次蓝雨，依然是赚的盆满钵满。
　从此她便不肯回头了。
　她加了个几个富哥们的好友，之后各种操作又骗了一大笔钱，还被邀请进了澜
　雨的后援群。
　这下给她打米的人也越来越多了。
　所以她渐渐地，也就默认了那群人把自己当成澜雨本尊的事情，也不开口否认。
　她就这样默默享受着众人的吹捧，然后也心安理得的收下了众人的礼物。
　眼看着日子越来越好了。
　结果就在今天，出租屋的门突然被人敲响了。
　她透过猫眼发现外面站着的竟然是两名警察，顿时她就有些慌了。
　但是人家警察都上门了，她也只好乖乖开门，然后她就被带到了当地的警局。
　另一边。
　红英又公车私用，先是带着两人去吃了一顿饭。
　因为两人都没来得及吃中午饭就去了派出所，忙活了这么久也确实有点饿了。
　上次红英带着两人去了一家高档餐厅，还请两人吃了饭。
　这次蓝玉手里也有钱了，说什么这顿饭也不让红英请了，没办法的红英只好带着两人去了一家拉面馆。
　三人一人点了一份牛肉拉面，坐在桌前开始聊了起来。
　倒是没聊蓝玉的事。
　也许是红英知道再说那些蓝玉也被说的烦了，所以也就没提。
　她说的是游戏的事。
　之前被蓝玉打败之后，她就想回去弄个潜行仓玩来着，结果发现正规途径没有，她是警察又不想去找黄牛倒哥买，所以就一直空着。
　“那潜行仓现在已经炒到八万了，按我说这些人就该抓起来，我跟你们说啊，昨天还接到一个案子。”
　“一个小孩，偷了父母的手机找人花十万买了一台潜行仓，然后报警让警察给他找回来，呵呵，这事闹得。”
　红英吐槽两句，接着看向蓝玉。
　蓝玉都不用她开口就知道她想要问什么，不就是想问自己能不能弄到潜行仓吗。
　只是红英说的却比蓝玉预料的更离谱。
　她一脸期待的看着蓝玉，然后笑着问道。
　“小玉啊，我看网上都说你是这官方的内部人员，是不是真的啊，能不能给我弄台潜行仓。”
　“当然我也不是白要，你问清楚价格，我到时付钱给你嘛。”
　蓝玉嘴角抽了抽。
　她真不知道红英是从哪里听来的小道消息。
　自己什么时候成了内部人员了？自己像吗？
　嘶。
　好像还真有点像。
　不过与其说自己是内部人员，不如说系统是内部人员。
　这潜行仓啊，隐藏职业啊什么的她都能搞得到，还真的可能有点关系。
　蓝玉喝了口茶，定了定神，然后才回复道。
　“什么内部人员，都是瞎传的，不过潜行仓我能弄到，但是有两台，是捆绑销售的，两台加起来十万。”
　红英听到这个价格，即使她家算是富裕但也不免皱了皱眉。
　其实这个价格已经比市面上低太多了。
　蓝玉知道她估计是舍不得，但自己的兑换币不多，任务每天就只能换那么些，十万刚好可以完成一次二级捐献任务。
　自己也没有赚红英的钱的意思。
　“你要是不想买，那就等再过半个多月吧，下次发售时间是开服的一月后，到时候价格会降低不少。”
　蓝玉劝告了她一句。
　“那就太晚了吧，我有些等不及了。”
　“十万是吧，回头我就拿给你，两台的话也给我妈留一台。”
　红英财大气粗，十万说花就花了。
　蓝玉也不好说什么，不过这游戏古怪的很，早点入游明显是更有优势。
　说话间，拉面也被端上了桌子了。
　服务生是一个初中生年级的小男孩，估计是放暑假了所以来帮忙了。
　他将托盘上的三份面依次摆到了几人面前，在放完之后他抬起头来，随便一瞥便看到了蓝玉的面容。
　起初他还有些不相信，然后又揉了揉眼睛。
　之后发现竟然是真的。
　面前这人可不就是那个澜雨吗？除了发型不一样以外，其他基本一般无二。
　蓝玉在面端上来之后就开始迫不及待地开始嗦面了，嗦了一会儿发现那小服务生站在那不走了，顿时心生疑惑。
　抬头便看到那服务生一脸激动的看着自己。
　还没等蓝玉开口，他便先开口了。
　“你，你是澜雨大佬吗？”
　蓝玉一愣，这是被认出来了？
　看着是个小孩子，应该没什么其他的目的，蓝雨也就点了点头。
　得知面前的人真是澜雨之后，小男孩顿时一阵欢喜。
　蓝玉怕他大声吵闹把其他人的注意力勾引过来，急忙比了个噤声的姿势，那小男孩赶紧捂住了嘴。
　这是自己的粉丝啊。
　蓝玉疑惑对方要做什么，便开口问道。
　“小朋友你有什么事吗？”
　谁知道那小男孩憋了半天，结果憋出来了一句话。
　“咳咳，那个，澜雨大佬，你好像比游戏里年龄还要大呢，我还以为你也是初中生呢。”
　蓝玉一阵无奈。
　这就是对方想和自己说的？游戏里的角色是未成年形态啊，像初中生很正常。
　蓝玉撇撇嘴，尽量挤出一丝笑容。
　“是啊，毕竟是游戏啊，你还有什么事吗，没事我要开始吃面了。”
　“哦哦，其实是今天我同学给我发
　来了你的照片。”
　“我说网上的那些照片都是假的，澜雨大佬是初中生，现在看来那些照片是不是都是真的啊？”
　“就是好像现实里的你比照片还好看呢。”
第154章委屈哭了
　蓝玉傻眼了。
　她还能说什么呢。
　现在的孩子这么早熟的么，怎么还看起福利姬来了。
　不过这次的事情也让她明白，这次的影响远比想象中的更严重。
　毕竟连小孩子都知道了，那群老色胚还不得狂欢啊。
　这小孩子话音刚落。
　蓝汐就不乐意了。
　她什么可以接受，但是诋毁她老姐的，绝不可能，自己就是老姐的守护天使，绝对不容她被人玷污。
　这样想着，蓝汐将筷子往桌子上一拍。
　顿时几人都朝蓝汐看了过去。
　蓝汐假装手上沾了汤汁，抽出一张纸巾擦了擦手，开口说道。
　“你怎么说话的，那照片上的本来就不是她，可别把那种胭脂俗粉和我姐相比，说出去都丢人。”
　那小男孩也意识到说错了话，急忙改口道。
　“哦对对，我就说澜雨大佬肯定不会是那样的人啊，所以有些奇怪，现在看到真人我就放心了，您不知道，我们班好多同学都拿您当偶像呢。”
　听到他这么说，蓝汐的脸色才好看了些。
　蓝玉倒是没想到自己有这么多小粉丝。
　不过也是，中老年人哪里会关注游戏这些，都是年轻人才懂。
　很快小男孩就走了，还跟蓝玉要了个签名，蓝玉随手就给了，而之后他又给三人端来了些小菜，算是对签名的感谢。
　发生了这样的事，也让蓝玉感觉自己似乎身上多了些责任。
　有这么多未成年人看自己的直播，那自己的一言一行一举一动都会影响他们的认知，这让蓝玉多了一种责任感。
　至少以后在直播的时候不能太过放肆了，否则教坏小孩就不好了。
　几人吃完了面。
　红英当场就给蓝玉转了账，十万块钱到账，蓝玉直接转手兑换了一千兑换币，然后买了两台潜行仓放在随身空间里。
　这潜行仓自然是不能当场拿出来给红英的，蓝玉只能让她先回去，等明天再来找自己领。
　红英又开着车将两人送回了家。
　等蓝玉和蓝汐回到家里，沙发上的蓝戍江已经没在那了。
　洛仙也不在。
　蓝玉竖着耳朵仔细一听，有谈话声从主卧传来，看起来蓝戍江应该是已经醒了。
　没出事就行，蓝玉心里稍微安定，结果蓝汐又开始作妖了。
　“哥，咱爸没了。”
　蓝汐悲鸣一声，然后就被蓝玉一巴掌抽在肩膀上。
　“别叫，在卧室呢，还有你说的那是什么话，他又死不了。”
　“哦，嘶，你用那么大劲干嘛。”
　蓝汐捂着被蓝玉抽到的地方，疼的呲牙咧嘴。
　蓝玉没再理会她，缓步来到主卧门外，站在门外偷听着屋里的谈话。
　房间内。
　蓝戍江躺在床上，用枕头盖着脸，看不到表情。
　床头边上，洛仙抱着胸，一脸无奈地看着床上的蓝戍江。
　她和蓝戍江结婚很多年了，倒是很少见他这幅耍性子的模样，一时间觉得有些好笑。
　毕竟一个大男人竟然委屈的哭了，着实少见。
　洛仙其实也能理解她。
　毕竟有这般屈辱的经历，就算他再硬汉，被家人如此对待也难免心灰意冷。
　本来她是应该训斥蓝戍江的，结果到现在却变成哄着他了。
　这会儿洛仙听着枕头下传出的呜咽声，叹气一声，开口道。
　“行了啊你，别装了。”
　“要我说也是，孩子都是大人了，你还控制不住手，别的不说，孩子难道不要面子的吗？”
　刚刚蓝戍江已经交代了他为什么会拿着菜刀了。
　在知道蓝戍江是担心家人的安危之后，洛仙也就原谅了他那危险的举动。
　可是自己才刚说了他两句，他就当起缩头乌龟来了，弄得洛仙有些哭笑不得。
　“嗯嗯嗯。”
　枕头下又响起了闷闷声。
　洛仙直接上手把枕头扯掉，然后就看到了蓝戍江那颓废的脸，此时的他好似憔悴了很多。
　而被洛仙揭开了遮羞布，蓝戍江干脆也不忍了，开始大吐苦水。
　“他要面子，我就不要面子的吗？你打我就算了，那个小兔崽子她凭什么打我。”
　话还未说完，洛仙直接一巴掌抽在了他的身上。
　“还要我跟你说多少遍，那现在是你闺女，你别一口一个小兔崽子的。”
　“就是她变成女人了我才省的的气，不然你以为呢，这小子真是出息了，敢背着我去做手术，我真后悔养了这么个玩意。”
　洛仙闻言，才明白蓝戍江是生的是什么气。
　其实自己刚开始也是，担心蓝玉是去做的手术，只是后来知道蓝玉根本不是做的手术，所以也就不介意了。
　于是便怒嗔了一句。
　“谁和你说小玉是去做的手术？”
　闻言蓝戍江一愣，脸色一阵变换。
　“不是去做的手术，难道是自己拿刀剁了，倒也是有点胆气。”
　洛仙被蓝戍江的话逗乐了，上
　去就是一脚踢到蓝戍江的屁股上。
　“你胡说什么呢。”
　洛仙将真相告诉了蓝戍江，而蓝戍江越听越心惊，只是到最后又开始怀疑起来。
　毕竟超能力什么的有点太离谱了吧。
　“我不信。”
　“那你说她的力气是怎么变的这么大的？”
　洛仙笑着说道。
　而蓝戍江又回想起被蓝玉抽打的记忆，顿时又气的一阵哆嗦。
　不过那小子力气确实不对劲，按理说她变成女生力气肯定更小了，但是那力气哪像是变成女孩子能有的？
　蓝戍江还在思索。
　洛仙知道他还得靠他自己想清楚，也不再言语，来到门口准备去倒杯水润润口，结果开门就看到蓝玉站在门口，顿时惊喜地叫了一声。
　“小玉，你回来了。”
　“嗯。”
　蓝玉扭了扭身子，从洛仙的怀抱里挣脱了出来，然后走到蓝戍江的身前。
　蓝戍江看到是蓝玉来了，顿时又摆出一张臭脸。
　“哼，你来干什么。”
　“这里是我家，我为什么不能来？”
　蓝玉轻笑一声。
　“你还知道这是你家，我看你眼里根本就没有我这个一家之主。”
　“我可是什么都没说，都是你先入为主的认为的，不说别的，你先看看这个吧。”
　蓝玉不想多说，将那检查报告拿给蓝戍江。
　后者也不知道蓝玉葫芦里卖的什么药，便好奇地接了过来。
　在看到上面的内容之后，蓝戍江越看越心惊。
　一直看到后面的综合评价。
　生理期的健康青少年女性，微贫血。
　还有那什么叫假两性畸形的病。
第155章蓝戍江的心思
　“你，这…这是。”
　蓝戍江看着那检查报告，有些语无伦次。
　他看到那诊断报告写的，还当真以为蓝玉是得了什么奇怪的病呢。
　一时间诸多自责感涌上心头。
　要是蓝玉真的得了病的话，那自己还真是错怪她了。
　而且看着报告她今天还是生理期，自己竟然下了那么重的手。
　自己真该死啊。
　蓝戍江越想越气，直接扇了自己一巴掌。
　蓝玉看他那样子就知道他肯定是误会了，但是也不制止，等他抽了十几巴掌自己停下来之后，蓝玉才开口解释。
　“这上面的是假的，我确实没得那个病。”
　“什么？”
　蓝戍江被自己扇得头昏脑涨，一时间耳朵嗡嗡的，都没有听清蓝玉说了什么。
　无奈蓝玉只好重复了一遍。
　这下蓝戍江愣住了。
　感情刚刚自己自责了那么久，抽了自己这么多巴掌，现在才告诉自己那是假的？
　这小子绝对是故意的吧。
　见状蓝戍江就要发作。
　蓝玉眼疾手快，打了个响指，一瓶冰红茶从天而降，砸到了蓝戍江的脑袋上。
　他被砸蒙了。
　眨了眨眼也没发现这冰红茶是哪来的。
　蓝玉看到他没看清楚，伸手一摸被子，瞬间被子就凭空消失了，再一挥手，被子凭空出现就将蓝戍江盖住了。
　到了这个地步蓝戍江哪里还能不知道这是蓝玉做的。
　他虽然不信神佛，但是事实都已经摆在眼前了，他也不得不承认。
　“怎么样，信了吗？”
　蓝戍江沉默不语。
　良久，他开口了。
　“你有这个能力的事情，还有谁知道？”
　蓝玉没想到他先问的是这个问题，也没有隐瞒，如实告知。
　“你，我妈，小汐，就你们三个。”
　“嗯，保护好自己，别再其他人面前暴露了。”
　“你不介意了吗？”
　蓝戍江看着蓝玉，良久后叹出一口气。
　“既然非是你愿，我还有什么权利责怪呢。”
　“况且我当初那般苛责也是怕你会受欺负，恨你不争气，但是现在你虽然是女人，但是已经不是谁都能欺负的了。”
　听着蓝戍江的这番话，蓝玉有些意外。
　她这还是第一次听蓝戍江说出个中缘由，心中对他的不满散去了一些。
　洛仙在旁边看着父女俩初步和解，心里也难免有些欣喜。
　“好了，现在没有误会了就好了，戍江你好好休息吧。”
　“我没事，那几鞭子也就是甩的响，我现在身上好的很。”
　蓝戍江的感觉也有些奇特。
　因为挨抽的时候明明很疼，但是现在却并没有多少残余的痛感，反而有些舒爽。
　洛仙看他这幅样子，也不介意让他泄泄气，然后便将蓝玉做的一切告诉了蓝戍江。
　“你看看吧，你都那样对你小玉了，她生气的时候还想着你。”
　蓝戍江被洛仙说的又开始羞愧了，顿时翻过身去不看这边。
　蓝玉倒是不在乎蓝戍江感不感激自己，她拉着洛仙，把在派出所发生的事讲了一遍。
　在听到蓝玉已经补办好了身份证之后，洛仙眼中浮现一抹喜色。
　她拉着蓝玉的手，激动地说道。
　“早点办了好啊，我还真担心你现在这样子还和那群男生待在一起，好啊。”
　“嗯，那个，其实我还有个想法，我要不要改个名字。”
　蓝玉手指揉搓着，说出了心中的想法。
　从回来的路上蓝玉就一
　直思考着这个想法。
　毕竟原本的名字是男生的名字，虽然也算中性，但是总归不太适合。
　洛仙听到蓝玉这样说，也感觉确实有些不妥。
　不过改名这是大事，还是得等蓝戍江几人都在然后商议一番在决定。
　蓝玉自然应允。
　接下来也就没有其他的事。
　红英很快就给自己发来了消息，说那个假冒者已经被抓起来了，这个案子很快就能被处理。
　蓝玉感慨了一番警方的办事速度，然后感谢了下红英的奔忙。
　后者表示这都是小事，真要感谢的话就等明天前将潜行仓准备好就行了。
　下午的时候洛仙联系了家政公司，上门将沙发清理了一遍。
　不得不说花了钱的服务就是周到。
　等到晚上蓝玉再出现到客厅的时候，整个沙发、茶几还有电视柜都已经焕然一新了。
　蓝戍江似乎已经不在郁闷了。
　此时他正盘腿坐在沙发上，嘴里还磕着瓜子，怎么看都像是没事人的样子。
　蓝玉跑到对面的沙发上坐下，开始玩手机。
　两人各磕各的，互不影响，直到洛仙叫几人准备吃晚饭，蓝玉才起身来到餐厅。
　饭桌上的菜式格外丰富。
　估计可能是洛仙心情好吧，所以又做了满满的一桌。
　蓝玉先坐到了凳子上，蓝汐悠悠来迟。
　她来到蓝玉身边坐下，伸手戳了戳蓝玉，等到蓝玉扭头看来，她才开口说道。
　“老姐，你发现没有，咱爸好像有点怪。”
　蓝玉白了他一眼。
　“哪里怪了。”
　“刚刚我过来的时候看到他跑你房间去了。”
　“嗯？”
　蓝玉刚想问些什么，蓝戍江就出现在了餐厅的门口，蓝玉也就把话咽了回去。
　他倒是不觉得蓝戍江会做什么对自己不利的事情，到那时他到自己房间去干什么了，蓝玉还真不知道。
wＷＷ.Ｓhub１２3.coＭ
　饭桌上，有蓝汐和洛仙时不时的拌拌嘴，这顿饭吃的倒也不算无聊。
　快要吃完饭的时候，蓝戍江开口了，他看着蓝玉，郑重其事地说道。
　“小玉，等明天跟我回趟老家。”
　蓝玉听了只感觉一头雾水。
　“为什么要回去？”
　“去见个老道士，我让他给你看看是不是沾了什么脏东西。”
　蓝戍江说道。
　其实他原本是不信这些的，但是现在由不得他不信。
　那个老神棍是他之前在老家的时候认识的，蓝爸不信这些，但是蓝玉的爷爷却很讲究这些。
　蓝玉是突然就获得了特殊能力。
　但蓝戍江觉得不可能有天上掉馅饼的事情。
　说不定就是被什么鬼怪给迷了心窍呢，所以他思索再三，还是决定带蓝玉回家一趟。
　不管是真是假，他都想去求个心安。
　蓝玉不知道蓝戍江的盘算，正打算拒绝，结果蓝戍江又补了一句。
　“回去看一眼吧，不管怎么样好让我放心，我可不想我新得的闺女又出什么幺蛾子，变成其他鬼样子。”
第156章吃醋的苏叶
　最后蓝玉还是答应了蓝戍江的请求。
　也是为了给他一个交代。
　得益于此，饭桌上的气氛缓和了许多。
　蓝玉吃完饭主动留下来帮洛仙洗碗，但是又被洛仙赶走了，她就是不想让蓝玉沾凉水。
　而作为代价呢，蓝汐就被留下来了。
　无所事事的蓝玉回到房间，然后意外地发现床头柜上摆了一碟瓜子仁。
　蓝玉微微一愣。
　这是谁放这的？
　进过自己房间里的似乎就只有蓝戍江了，难道是他吗。
　这老家伙，还真是死要面子活受罪啊。
　看着那碟瓜子，脸上不自觉的露出了笑容。
　到了时间，蓝玉躺进潜行仓，按时登入游戏。
　苏叶比平时晚了一些，等到上线的时候，蓝玉感觉她的情绪似乎不太好。
　蓝玉关心地问了她两句，苏叶只让蓝玉别太在意。
　无奈蓝玉也就没再追问下去。
　苏叶梳了梳头，一对猫耳朵抖了抖，蓝玉直接上手搓了搓，手感真好，软软的滑滑的。
　后者感受到耳朵上传来的异样，赶紧晃了晃脑袋，然后开口问道。
　“咱们今天准备去哪里？”
　蓝玉没摸够，露出一脸遗憾的表情。
　“先去找人，然后去拿我想要的东西，等到手了后我们就先离开这里。”
　“对了，你有没有发现我今天有什么不一样？”
　蓝玉好奇地问了一句。
　苏叶闻言凑到蓝玉身边来回打量了一番，然后又把脑袋迈进了蓝玉的胸口，小鼻子猛地吸了两口。
　“嗯，看不出来，就是话比之前多，以前你可不会问我这种问题。”
　“哦，这都看不出来，真没劲。”
　苏叶看着莫名其妙生气的蓝玉，愣了一下。
　这家伙今天是吃了几个炸药包啊，这么容易点火。
　两人离开客房。
　来到天穹领已经第五天了。
　一直暂住在星辰骑士团也没付过房租，白吃白喝的久了倒是有些不好意思了。
　出门的时候还有一些玩家从客房里出来。
　这些应该就是露华秋风公会的成员们了，他们都是被蓝汐走后门带进来，暂
　时住在这里。
　其他加入骑士团的玩家则被带去住宿舍了，待遇简直比不了。
　好在这里的宿舍也是双人间，环境也不算差，不然玩家们又要有怨言了。
　当然也有想在当地置办房子的。
　他们靠着卖东西赚了第一桶金之后，就将城里的空闲房子全都买下来了。
　拜此所赐，现在城里的空置房屋已经一间不剩了。
　其中大部分的空房还是被一个叫金坷房产的公会给拿下来了，他们用了一天的时间搭建了一个平台，和城主府合作。
　在入城城门处的公告栏边搭建了一个房产交易平台。
　土著们对这新出现的东西挺感兴趣的，尤其是对方扬言只要过去咨询就有小礼品相送，加上各种花言巧语便把人们哄得天花乱坠。
　甚至还有人付了定金，预购了还不存在的未来之城小区单元房。
　单纯的他们还有意识到这群玩家们的险恶，还像小绵羊一样被玩家们薅着羊毛。
　大多数玩家现在都还在风餐露宿呢。
　现在能有个免费的落脚点，还有个练级的场所，露华秋风公会的成员无不感激蓝汐和蓝玉的付出。
　当蓝玉出现在走廊上的时候，便被一群小迷妹围住了。
　“澜雨！”
　“啊，是获得大佬呀。”
　“大佬可以给我签名吗？”
　“澜雨大姐头，听我们会长说你是咱们公会的外援这件事是真的吗？”
　蓝玉看着面前莺莺燕燕的一众女玩家们，顿时也感觉有些头大。
　好在蓝汐上线之后及时出现，将众人都拦了下来。
　“你们给我老实点，别丢人了。”
　蓝汐跟了上来，来到蓝玉身边，然后鼓着腮帮子锤了蓝玉一拳。
　“雨！姐！姐！你们怎么不等我自己就走了？”
　“因为有些人的存在感太强了，带在身边觉得很刺眼。”
　“你直接说我是电灯泡不就行了么，还用拐弯抹角地嘲讽我吗？”
　蓝玉呵呵一笑，也不反驳。
　“我们要去食堂，走吧。”
　蓝汐没再说什么，跟了上去。
　露华秋风公会的众人自然不会放过这个机会，所以也一起跟着去了食堂。
　吃饭时候，蓝汐还有些犹豫要不要把直播打开。
　因为现在出了这样的事情，暂时避避风头其实是最好的，只是蓝玉并不在意，反正她又不看弹幕。
　比起那些流言蜚语起来她更想要赚兑换币，毕竟那才是实打实的东西。
　于是在蓝玉的要求之下，蓝汐将直播打开了。
　早就收在大门外的粉丝们直接就涌了进来。
　预料中的节奏确实有，但是很快就就被其他弹幕淹没了，那些很露骨的评论也直接被超管封禁。
　一些普通的看似理中客的言论也被喷的无地自容。
　看得出来对于蓝玉这个从来没有黑料的人，粉丝们还是相当维护的，尤其是在知道这次事件的个中缘由之后，对蓝玉也很理解。
　在过了刚开播这会以后，几乎就没有人在提起那件事了。
　就算是有。
　也都是些声援蓝玉的评论。
　骑士团食堂的饭菜不算多美味。
　蓝玉一行人来这里，也是因为这里可以热菜。
　只要把自己的吃的拿出来交给后厨，然后让他们帮忙加热一下就可以了，但是这样的话未免也有些太过伤他们的自尊。
　所以每次蓝玉都会在餐厅点两道小菜，一般是点心之类的。
　他们那菜式蓝玉属实是吃不惯，有点像某个西方岛国的黑暗料理。
　饭桌上，露华秋风公会的女玩家也凑了过来，坐到了同一桌，蓝汐挥挥手想将她们赶走，结果一群人开始摆出各种扭捏的姿态。
　“哎呀，会长，别这么绝情嘛，就是吃顿饭而已啊。”
　“就是就是，嘿嘿，澜雨大佬你的角好可爱，我可以摸一摸吗？”
　一群人一上来就开始叭叭起来。
　旁边的苏叶将牛角包三两下撕碎塞进嘴里，整个人摆出了一副马上要爆发的样子，那群女玩家菜消停下去。
　她们倒是忘了，人家是名花有主的，而且人家喜欢的还是女孩子。
　所以自己等人这般亲近肯定会引起对方的反感的。
　蓝汐看着吃瘪的众人笑而不语。
　都说了让她们老实点，又不是自己不让她们做，而是另有原因啊。
　做完这一切的苏叶似乎还不满意，便将自己盘子里的烧鹅撕下一只腿，递到蓝玉的嘴边。
　蓝玉看着她的动作，知道她是在宣示主权呢。
　她不知道苏定舟有没有在看直播，上次都出了那样的事了，苏叶这妮子也不知道收敛点。
　可鹅腿已经递到嘴边，蓝玉也没有拒绝的道理，便张嘴从那鹅腿上咬下了一小块肉。
　料汁咸香，肥美的鹅腿肉带着酥脆的脆皮。
　抛开别的不说，果然品尝美味佳肴才是最纯粹的享受啊。
第157章灾厄的奴仆
　天穹镇，一处庄园中。
　众人心心念念的那位凯伦男爵此时正匍匐在一个中年男人面前，脸上堆满了恭敬之色。
　如果蓝玉在这的话，一定能认得出面前的这人。
　正是那天穹领
　的外交官伍德，此前的宴会上还替她解过围。
　此时的伍德和外面那副智珠在握，温文尔雅的姿态有些不同，现在的他脸上看不出丝毫表情，平淡的有些过分。
　他将装满热茶水的杯子举起，起身走到凯伦面前，将杯中的热水倾倒在他的脑袋上。
　滚烫的热水顺着凯伦那稀疏又卷曲的几根长发流下，然后滴落在地毯上。
　凯伦大气不敢喘一声，姿态放的更低了。
　良久，伍德开口了。
　“这次的事情你办的很糟糕，主人对你很不满意。”
　凯伦哆嗦了一下。
　似乎对伍德口中的那位主人很是敬畏，敬畏到只是提起一句就止不住的颤抖。
　他努力冷静了一下，用力地在把脑袋埋进地毯里，身子翘起，摆出摇尾乞怜的姿态。
　接着一阵血光闪过。
　凯伦头顶的双角被伍德直接掰断。
　痛苦让凯伦整个人都卷曲了起来，但是他不敢反抗，也不敢发出声音，生怕又惹了面前这位大人的不满。
　而且这是自己任务失败的代价，一对角和自己的命相比，孰轻孰重他还是拎得清的。
　伍德随手将那对角扔掉，然后在凯伦的衣服上擦了擦手。
　做完这一切他转身看着凯伦。
　对方那副卑微的姿态让他很受用。
　“这次你逃到我这里来，想必主人赐给你的那能阻断占卜术的宝物已经失效了吧。”
　“你这次行动失败已经引起了他们的注意，明知如此你不自裁谢罪，竟然还跑到我这里，若是让人追寻到你的踪迹，将我也暴露了，你又如何担当的起。”
　凯伦男爵闻言也不吱声。
　他抬起头，目光坚定地看着伍德，喉咙耸动，一道苍老的声音从他的喉咙中发出。
　“大人，请施展秘术祝我。”
　“事到如今了，你还在挣扎吗？”
　凯伦不言语。
　伍德看着他这幅模样，叹息一声。
　两人都是别人的棋子，伍德看着凯伦的这幅样子突然心中生出了些许兔死狐悲的感觉。
　沉思片刻，他抬起手，一张手掌掐住凯伦的脸，然后从手心涌出无数毒虫渐渐将凯伦整个人都包裹在一起。
　撕咬声，啃食声在空旷的大厅里清晰可闻。
　也不知道过了多久，虫子全部暴毙，而凯伦也从虫堆里爬了出来。
　此时的凯伦样貌大变。
　魔族的特征全部消失，气息也发生了天翻地覆的变化，从外貌上来看就是一个彻头彻尾的人族青年。
　他感激地看了伍德一眼。
　后者抬了抬眼皮，对此丝毫不在意。
　“赶紧去完成主人的任务，这次我可以救你，但下次就不可能了。”
　“我会干掉他们的，暗算什么的不适合我，这次我会用更直接的方式，让他们后悔出生在这个世上。”
　凯伦走了。
　伍德看着渐渐离去的凯伦，叹息一声。
　他并未将实情完全告诉对方。
　这个秘术可以将对方完全变成另一个人，但是代价也是有的。
　那便是此后便只有三个月可活。
　虽然残酷，但已经暴露了的他不这么做，否则不用城主府的人出手，自己的主人便会动手将他抹杀。
　但是他们反抗不了。
　灾厄的种子一旦生根就无法遏制。
　星辰骑士团的庄园内。
　沈灵从房间里醒来。
　她之前一直没上线都是因为在等着蓝玉叫她一起上线的，结果等了好久都没收到消息，便准备先上线看一眼。
　之后便看到蓝玉的状态已经变成了在线，显然自己是被忽略了。
　等她找到蓝玉的时候，几人都已经吃完了早饭，准备离开了，沈灵也顾不上吃早饭，赶紧跟上去。
　肚子有点饿，无奈沈灵只能吃点零食填饱一下肚子。
　蓝汐想拉着蓝玉去找演武场里的人算账，毕竟昨天自己出丑的景象还历历在目，蓝汐咽不下这口恶气。
　自己办不了他们但蓝玉还办不了吗。
　只要不是副团级别的人出手，绝对都可以拿下。
　蓝玉现在却更关心神器的下落。
　换做之前的话她可能是会去帮蓝汐的，但那个小男孩下落不明，自己早一点找到他找到神器的概率就越高。
　蓝汐在蓝玉拒绝之后，又找上了苏叶。
　毕竟除了蓝玉以外和她配合的人就只有苏叶了。
　苏叶其实也不想去的，因为从那些骑士团员身上收割的经验已经越来越少了，但是她架不住蓝汐的哀求。
　于是便让蓝玉先行一步，等她办完了这边的事就去找蓝玉。
　蓝玉没什么意见。
　三人并分两路，蓝汐和苏叶带着公会的众人去演武场报仇去了，而蓝玉而独自离开骑士团驻地去搜寻那个小男孩的下落。
　分道扬镳之后。
　被抛下的沈灵看着落单的蓝玉，眼神一亮就跟了上去。
　此时的蓝玉在思索着该怎么找到对方。
　按理说直接让系统帮自己找是最简单的，而且只是一个普通的小男孩，花费的兑换币应该并不多。
　系统，帮我查一下那个小男孩。
　哪个小男孩？
　啊？就是黑市的那个小男孩，你记性
　这么不好的吗？
　…是宿主你没有描述清楚好吧。
　系统吐槽了一句。
　蓝玉听着系统的话，只感觉这系统是不是变得人性化了一点？
　以前都是冷冰冰的，说话也是一根筋，怎么现在都能和自己对话了。
　难道是因为系统版本升级的缘故，系统升级到了2.0版本，智商也提升了吗？
　宿主请不要诽谤系统，本系统乃是最完美的系统。
　好好好，快帮我查查。
　需要兑换币200。
　两百啊，倒也不算多。
　只是还没等蓝玉下决定，身后便传来了沈灵的声音。
　“澜雨，你要去哪里？”
　蓝玉扭头看去，这女人还真是难缠啊，怎么又跟上来了。
　沈灵看到了蓝玉的小表情，知道对方是不想理睬自己，顿时又是一阵气恼。
　不过她有之前和蓝玉的约定，也不怕蓝玉不答应。
　而且这是难得的独处机会啊，自己必须得争取过来。
　这样想着，沈灵装出一副无辜的表情，可怜巴巴地看着蓝玉。
　“怎么了么，明明之前答应人家的时候说的好好的，现在又要反悔了么。”
　“呜呜呜，当初我为了帮你逃跑可是被人骂了好一阵呢，哎，真是看走眼了。”
　听到她的嘀咕声，蓝玉嘴角抽了抽。
　好像自己是有点过分哈。
第158章沈灵的主动出击
　为了完成约定，蓝玉姑且默认了沈灵跟着自己。
　但保险起见蓝玉还是提醒了她一句。
　“我今天不去练级，你要是去练级还是跟着那群公会的人去比较好。”
　可沈灵哪会错过这样的机会，直接开口拒绝了。
　“没事，我又不是冲榜的玩家，升级慢点就慢点吧。”
　她是普通职业，没什么优势，所以对于练度也不是很强求。
　蓝玉见她这副态度自知也赶走不了她。
　“那你就跟着我吧，咱们可说好了，过了今天咱们得约定就完成了，到时候你就别跟着我了。”
　“你就这么讨厌我吗？我到底做什么事让你这么讨厌我。”
　只是蓝玉那冷漠的话显然刺痛了沈灵的心。
　三番五次的被蓝玉这般对待，就算是沈灵的心再大也忍不住发飙了。
　明明她都已经暗示的够明显了。
　甚至不惜拉低身段去用热脸贴冷屁股，用那般和声细语的姿态去和她讲话，但她为什么就不领情呢。
　现在真巧其他女人不在，沈灵也不在掩饰，露出一副委屈无比的样子。
　蓝玉转身，静静地看着她。
　她倒不是对沈灵这个人有什么意见，只是觉得不想和陌生人走得太近。
　尤其是女人，还是看起来对自己有意思的女人。
　“不是，但是你知道，我不喜欢和人过多的接触。”
　“什么人都不行吗？苏叶为什么可以，就因为她喜欢你吗？那你也看看我啊，从我见到你第一眼开始我就对你一见钟情了。”
　沈灵挡在蓝玉的身边，脸上露出一丝痛苦的表情。
　“她有什么好，就因为她是苏家的大小姐吗？”
　蓝玉闻言皱了皱眉头。
　“我不管你怎么想，但是我对她从来都不是因为她的身份，而且我最开始也不知道她的身份。”
　沈灵笑了笑。
　“是吗，那你真的了解她吗，了解她的过去吗？她连身份都瞒着你还有什么不能瞒着你的。”
　“你什么意思。”
　蓝玉脸上露出一丝不愠之色。
　苏叶对她自己的过去确实没有和自己提过多少，但是她又不在意，过去又如何，她喜欢的是现在的她。
　沈灵看到蓝玉被自己说动，脸上露出一丝阴狠。
　她这两天找了一些蓝玉的同学了解了不少蓝玉在学校的事情，其中一个李金元的对此格外热衷。
　尤其是在知道沈灵是准备把蓝玉和苏叶搞黄之后，还给沈灵出了许多脏点子。
　沈灵早已经想好了说辞，既然今天提起来了，那就拿出来吧。
　她抱起胳膊，眼睛歪向一边，露出一副鄙夷的姿态，出声说道。
　“你知道像她那样的人为什么会来普通的高中上学吗？”
　蓝玉不说话，静静等着沈灵的后话。
　沈灵也不磨蹭，将自己编造的谎话全都说了出来。
　“那是因为她在家中惹了事。”
　“苏叶是有个未婚夫的，是另一个大家族的公子，听说还是娃娃亲，本来人家是门当户对的。”
　“但是苏大小姐她看不上人家，见面的时候把人家给打了，对面的人放不下面子，便让苏家表态，对苏叶做出惩戒，之后她才去了你所在的学校。”
　“你以为你们最后真的能在一起吗？她连家族的决定都反抗不了，又如何能够真的和你在一起？最后只能乖乖服从家族的安排罢了，蓝玉，听我一句劝，放手吧，你们不合适。”
　沈灵说的声情并茂，似乎真的为蓝玉着想一般。
　有李金元这个算是混上流社会的富二代的指点，还真被她找到了一个和苏叶算是门当户对的公子哥。
　金隆集团董事长的大公子，金明阳。
　作为苏市的房产龙头，
　金隆集团和苏氏集团合作是很密切，苏氏是搞新能源汽车的，衣食住行，这占了俩字，还算有些合作。
　而且确实也有流言传闻金明阳对苏叶有些意思，但都是一些人无聊揣摩出来的，属于是空穴来风。
　但是只要有一点风声，那就不是无的放矢了，沈灵也是看中了这点才选择了从此入手。
　一旦蓝玉知道自己的女朋友其实是别人的未婚妻，那肯定会崩溃的。
　果不其然，在听到沈灵这般的说辞，蓝玉只感觉心中好像被什么东西堵住了一般，有些难受。
　即便对于身份什么的蓝玉已经不放在心上了，但自己有系统的事情又只有自己知道，在别人眼里自己就是个穷小子。
　不过她也没有傻到轻信沈灵的一面之词。
　苏叶对自己的感情不是假的，但是沈灵所说的也不无可能，蓝玉不愿意相信，但也不得不怀疑起来。
　当然，这些问题只要和苏叶当面对峙一番自然不攻自破。
　倒是沈灵这个人，既然她如此直白的表示喜欢自己，那么想办法破坏自己和苏叶的感情也是可能的。
　想到这，蓝玉看向沈灵的眼神变得警惕了一些。
　“我不知道你从哪听来的消息，但是不要再说苏叶的坏话了，否则咱们之间的约定作废。”“好吧，我都是在为你着想啊，你还不领情。”
　沈灵抱怨了一句，眼中满是狡黠之色。
　看着蓝玉已经走出去好远，沈灵便急忙追了上去。
　另一边，蓝玉花费了两百兑换币，从系统口中得知那个小男孩现在身处的位置在夏人街。
　一处夏国人聚居的街道。
　而那个小男孩的位置在一个让人很意外的地方，正是在那夏国的允月七星阁内。
　蓝玉不知道他为什么会在那种地方。
　当初自己观那小男孩的样貌和说话方式，并不像是夏国人，这允月七星阁又是个情报和外交机构。
　他出现在那里很有可能就意味着，除了自己以外，还有其他人已经注意到了那神器的踪迹。
　所以事不宜迟，蓝玉便朝夏人街赶去。
　只是在问路的时候又碰了壁。
　不过一晚的时间，玩家们的各种光辉事迹就已经传入了NPC的耳朵,在NPC们心中留下了难以磨灭的印象。
　以至于他们现在在大街上看到奇装异服，还长得奇形怪状的人，都是避之唯恐不及。
　这也让蓝玉屡屡受挫。
　一直跟在蓝玉身后的沈灵看到蓝玉一直在找人问路，就知道她这是碰到麻烦了。
　难道她没有地图吗？
　沈灵心中疑惑，然后取出了从拍卖行上买的玩家制作的天穹镇地图，递给蓝玉。
　“给，地图。”
　蓝玉回头，看着递给自己东西的沈灵，默默从她手上将地图拿了过来。
第159章允月四凶
　依靠着这份天穹镇街道地图，再和系统自带的范围五公里的地图两相对照，蓝玉很快便确定了夏人街的位置。
　确定了方向之后，蓝玉便火速赶了过去。
　夏人街。
　这处街道两边都是阁楼，房屋以木质为主，风格独特，完全独立其他的城区之外。
　而且，看着这周围的一切，蓝玉的面色有些古怪。
　她看到了什么。
　有的人用陶俑当做傀儡当驮夫和人力车夫，还有点燃黄符现场开坛做法的，路过一处纺织厂还能看到用魔力催动的纺织机。
　看起来很违和，却又感觉很合理，仿佛两个世界的一切碰撞交融了起来。
　感慨一声后，蓝玉没有停留，很快就到了一处阁楼前停下脚步。
　巨大的招牌上写着允月七星阁五个字。
　这应该就是自己要找的地方了。
　蓝玉打开系统地图。
　密密麻麻的点点顿时出现在了地图上，都是中立的标识，但是在一群灰色的点点之中，蓝玉一眼就找到了那个绿色的点。
　果不其然，自己要找的人就在这里。
　会是绿色的说明一定是自己的认识的人，加上自己曾经帮助过他，所以这个绿点也只能是他了。
　确定好了之后，蓝玉并没有贸然动手。
　她也不知道允月七星阁的人为什么要把他带走。
　若并不是因为神器的事情，那自己不就是自爆了吗，所以蓝玉决定先礼后兵，看看他们的态度再做决断。
　沈灵看到蓝玉在这个允月七星阁前驻足许久，猜到她要找的地方应该就是这里了，便出声询问道。
　“这里不是使馆吗，你来这里干什么？”
　“找人。”
　蓝玉没有过多理会沈灵，迈开步子便踏过门槛走进了大厅内。
　柜台边坐着一个穿着素袍的女人，见到蓝玉二人进来便站起身来，露出一副笑脸。
　“二位办什么业务？”
　听到女人的话，蓝玉嘴角抽了抽。
　业务这词出现的这么早的吗？还是游戏世界人思想比较领先啊。
　不过这都不是重点。
　蓝玉故作好奇地问道。
　“你们这都有什么业务？”
　那柜台后的女人轻笑一声，心里则是无语。
　这人怎么连咱们这地方是干什么的都不知道，一看就是外
　行，随便打发一下算了。
　于是她便开口了。
　“咱们这是夏国的使馆，一般是给准备贸易的外商提供商业情报之类的，也有需要代为转交的书信，也可以从这里寄出。”
　“当然也有些高级服务，得要成为我们允月七星阁的贵客才行，只是那消费的钱财都不是小数目，若是没有那个实力的话还是不要勉强的好。”
　蓝玉听出了对方的意思。
　明显就是瞧不起自己嘛，把自己当成凑热闹的了是吧。
　既然如此，自己就单刀直入吧。
　蓝玉托着下巴沉思片刻，然后开口说道。
　“我来你们这其实是为了找一个人。”
　那女人闻言意外地看了蓝玉一眼，虽然她刚刚没说，但是七星阁确实有这些业务。
　不如说，七星阁干的活很杂，只要给钱什么都干。
　她好奇地看向蓝玉，低声询问道。
　“哦，不知道是找什么样的人？”
　“一个小男孩，有人告诉我他被人带到这里了。”
　蓝玉盯着对方的脸，看着她的表情。
　果然，在听到蓝玉后面的话以后，那女人脸色一冷。
　她们七星阁有做私下里的生意，这被带来的说不定就是哪个雇主的订单呢，面前这人找上门来，这是来要人来了。
　不过既然是雇主的单子，她们自然也没有交人的道理。
　一瞬间她的态度就发生了反转，看向蓝玉的目光开始核善了起来。
　“我们这没有你找的人，请你赶紧离开吧。”
　“是吗，若是被我找到了，该怎么办？”
　“呵。”
　女人冷笑一声，朝屏风后面喊了一声。
　“来人啊，送客。”
　霎时间四个大汉就从后面跳了出来。
　蓝玉抬眼一看，四个人都是五十级的实力，作为门面已经很不错了，足以应付大多数寻常人了。
　但是蓝玉是谁。
　既然对方如此坚定地不肯放人，自己也没必要遮遮掩掩了。
　“看样子你们是不肯交人了？”
　“这位客人，希望你识相点，我们只做雇主的委托，对于目标以外的人，我们还是很宽容的。”
　女人依然不肯松口，言外之意已经很明显了，便是要让蓝玉自己知难而退。
　若是委托失败了，被人把人救走了也就算了。
　但是这里可是总部，若是被人从这里把人救出去了，那他们的声誉可是就全毁了。
　蓝玉冷笑一声。
　“看样是没法放人了，既然如此那我只好亲自去找了。”
　闻言，那四位壮汉顿时露出了兴奋的目光。
　他们开始好久没碰到来砸场子的人了，手里的刀都快生锈了。
　蓝玉也不再留手，一挺长枪直直地朝其中一人当面刺去，速度很快。
　被蓝玉锁定的那人心中一惊，手里的长刀横着劈来便要将蓝玉的长枪劈落。
　他自持力量强悍。
　魔力加持之下，长刀带着厚重的气息猛地敲到蓝玉枪柄上。
　莹白色的龙骨长枪被刀砍中，绽出丝丝火花，可那长枪却没有丝毫的偏移，依旧直直地奔着目标而去。
　眼看着那壮汉就要被蓝雨一枪爆头，其他人也坐不住了，顿时拿出了看家本领，一个个朝蓝雨攻去，想要逼迫蓝雨停手。
　可是他们还是小看了蓝玉的决心。
　这一枪便是要给他们来个下马威，让他们掂量下该不该放人。
　所以那一枪带着无与伦比的气势，以比之前更快地速度朝那人面部刺去。
　其他三人眼眶欲裂。
　他们也没想到会碰到这样的一个心狠手辣的角色，竟然不顾自身的安危也要击杀其中一人。
　要知道他们允月四凶可是以合击之术著名的，没想到现在就要折损一人。
　不过他们在后悔也没用，只能眼看着那人在蓝玉的攻击之下殒命当场。
　而作为代价，三人的攻击也马上就要落到蓝玉身上。
　此时的蓝玉依然一脸从容。
　龙血沸腾发动，全属性翻倍的蓝玉直接便将几人的攻击悉数打落。
　种族全属性碾压之下，对方那五十级的等级宛若虚设。
第160章魔龙吟显威
　四人被蓝玉摧枯拉朽的击败。
　五十级的他们也不过是精英级boss的模板，属性比之之前的骨龙boss都不如，自然不是蓝玉的对手。
　给蓝玉的感觉也只是比凯撒稍微强那么一点点。
　倒是因为等级差的原因，击败这四人还是给蓝玉升了两级到了35级。
　四人的落败让那前台也坐不住了。
　不知道她按了什么东西，一瞬间又从内部涌出了一群人将蓝玉团团围住。
　这群人等级没有五十级，应该都是些杂兵。
　蓝玉知道真正的高手还没出现，便站在原地静静等候着。
　果不其然，十几秒的时间里便有两道强横的气息降临在了场内。
　蓝玉看着头顶问号等级的两人，也没有感到丝毫意外。
　这样的机构若是没有几个能排得上号的强者，也不可能能开的下去。
　而蓝玉现在面对他们的底气，一是自己手中的魔剑，还有奥莉薇亚赠送给自己的那可以镇压魔气的古玉，二就
　是自己的背景。
　没错，蓝玉准备把艾莉克希娅的名号搬出来震慑一下他们。
　允月七星阁的众喽将蓝玉围住之后却发现蓝玉的脸上丝毫没有惧意，一副有恃无恐的意思，便也不敢出手了。
　当然也是因为刚刚对方展露出的强大实力，让他们不敢轻举妄动，只能等着强者赶来。
　在那两位身穿青袍的一对男女出现之后，蓝玉察觉对方在打量着自己，便也抬起头望了过去。
　男的身着蟒袍，脸上还有着刺青，看起来有种不属于他的年纪的沉稳。
　女的穿着火辣，一对白兔在袍中呼之欲出，让蓝玉有一种拳皇里经典角色不知火舞的既视感。
　两人缓步来到蓝玉身边，其中的男人抬手便向蓝玉拍了下来。
　一道青色的龟壳似的屏障便将蓝玉和沈灵笼罩在了其中，肉眼可见的黑色的毒气从屏障处慢慢的渗透了进来。
　蓝玉看着那毒气，眉头一皱。
　她没想到对方这么果断，连问都不问一句便果断对自己痛下杀手。
　这就是这允月七星阁的行事方式吗，还真是雷厉风行呢。
　蓝玉也不是坐以待毙之人。
　她手握长枪，全力捅出，屏障波动了一下。
　看来这个屏障的强度自己还是能攻破的，只是要借用一下一把不常用的武器。
　屏障外的两人一脸云淡风轻的看着被困住的蓝玉，不屑地说道。
　“就是这个家伙干掉了那四个吃干饭的？”
　旁边的前台女人小心翼翼地回复道。
　“是她出手偷袭，先斩杀了其中一人，其余三人也是轻敌所以被她一击杀死了。”
　“哦？实力不错，只是可惜了，落到了我的手里。”
　“札良大人是我阁六地煞之一，实力大家自然是有目共睹的，一个小小鼠辈还要大人您出手。简直是大材小用了。”
　这样的吹捧显然很让札良受用。
　他扬起嘴角，默默看着屏障里的蓝玉做着最后的挣扎。
　可下一刻，他就淡定不了。
　蓝玉手握着魔龙吟像是切豆腐一般将屏障切开，然后随手一搅，屏障便迸散开来。
　里面的毒气弥漫开来，反而朝旁边的喽涌去。
　见状札良心里一惊，他的屏障是高阶魔法，理论上不可能如此轻易地被破开才是。
　至于那毒气他倒是不在意。
　自己这毒气确实阴毒无比， 但是也要吸入一定的量才会发作，不然他也不会在这里使用了。
　只是一点毒气，还威胁不到这些小杂鱼们。
　从惊讶中回过神来的他现在又一脸兴奋地看着蓝玉手中的魔剑，眼中涌现出一丝贪婪。
　如果他没看错的话。
　之前的蓝玉拿自己那屏障本来是束手无策的，但是在换上这把剑之后，气势便节节攀升，甚至连自己都感受到了一些威胁。
　要知道自己可是七十级的觉醒强者。
　五十级以后每一级可就是一个台阶，面前这人连五十级都没有，如何能让自己感受到威胁，原因自然是那把剑。
　旁边的女子同样也很惊讶，不过她却看出了那把剑的怪异，没有多做动作。
　破壳而出的蓝玉持剑扫视一圈，身上的气势宣泄而出，一群不到五十级的喽便被这股威压震得七倒八歪。
　札良感受着这股气势，看着被震翻的小弟们，心里一阵不爽。
　他们什么时候被人这样拂过面子，你不给面子就罢了，偏偏是当着自己还在的时候。
　自己要是不做点什么以后还不得丢死人啊。
　想到这里，札良将腰间的长鞭解了下来，对着蓝玉便是一鞭挥出。
　此时的蓝玉也不知道自己的实力达到了什么样的层次，但是札良挥来的那声势极大的一鞭，在自己眼中却像是普普通通的一鞭。
　蓝玉只是抬了抬手，便将那鞭子直接斩断开来。
　就连蓝玉自己都没想到这鞭子质量竟然如此的差劲，只是轻轻一斩便断了开来。
　既然武器都这般的垃圾，面前这人估计也没有自己想象的那般厉害。
　也许是是被魔剑的气息影响，蓝玉此时的脸上露出一副看起来有些狰狞但又极具嘲讽的笑容。
　札良看着蓝玉的那副笑容，突然间就感觉脊背一凉。
　一直被他秉持的骄傲此时也被他抛弃了，他竟然有些想要服软。
　而蓝玉自然也不会放过他，既然对方先出了一招，那接下来自己也出一招好了。
　这个想法刚刚产生，手里的魔剑却已经操控着蓝玉的身体朝札良斩去，而后者显然没有意识到蓝玉的攻势如此的迅速，仓促之间只能再度凝聚出几片屏障挡在蓝玉的面前。
　但是在魔龙吟面前，那几道屏障连一秒都没撑住便崩碎了开了。
　强横无比的剑气领先剑刃一步斩到了札良的身上，下一刻血花四溅。
　只一剑，札良便被直接重创失去了意识。
　但是魔剑一出必要见血，那剑刃依然带着无可匹敌的劲风朝札良身上落去，眼看就要血溅五步。
　危机关头，旁边的女人动了。
　她甩出一把青伞，挡在魔龙吟的剑锋之下，抵挡了半秒的时间。
　而这半秒的时间里，女人拎着札良瞬间便消失在了原地，躲过了魔龙吟的斩击。
　不远处，一阵波动浮现。
　那女人带着半死不活的札良从空间里跳了出来，满脸劫后余生的惊恐。
第161章重回等级榜第一
　挥剑落空后，蓝玉好像被抽去了不少气力，整个人动作一滞，眼中的猩红渐渐褪去。
　等蓝玉清醒过来之后，便摸出那块奥莉薇亚赠送给自己的古玉。
　此时那古玉上面的光芒已经黯淡了下去，显然已经发挥过它的作用了。
　蓝玉默默把古玉收起，表面上不没有露出任何破绽。
　已击败精英级boss札良lv70，等级已提升至lv40。
　游戏系统的声音响起，蓝玉这才知道对面的这人竟然是个七十级的小boss。
　自己跨越一倍的等级将对方击杀，给予自己经验竟然让自己连跳五级又重回了等级榜榜一。
　原本消耗的气力此时又从四肢百骸涌了出来，蓝玉现在感觉自己还能再用魔龙吟施展同样的一击。
　但是没了古玉让自己保持清醒，再动用魔龙吟就太过冒险。
　即便是有古玉守护的时候，蓝玉刚刚出手的时候都有种被它牵着鼻子走的感觉。
　对面的女人看着蓝玉将剑收了起来，松了一口气，但是突然蓝玉的气息又攀升了一节，这让她下意识地警觉起来。
　此时的她再也不会小看蓝玉了。
　毕竟面前的札良那血淋淋的教训在那摆着呢，既然对方不想再打了，那自然是最好的。
　“这位…大人，我乃是七星阁五地煞竹青，方才是我们冒犯了，不知道缘由便对您出手，现在我们可否坐下来先谈一谈。”
　竹青站起身来，放低姿态向蓝玉提议道。
　允月七星阁强者不少，但大都是在其他的分部，又或者在执行任务。
　天穹镇坐阵的强者现在就只有他们两个，偏偏他们两个实力又是垫底的存在，无奈之下只能先稳住对方。
　她也不想这经营了几百年的分部被蓝玉一怒之下就毁了，那就有些得不偿失了。
　蓝玉看到对方服软，暗自点头。
　这正是她在期望的结果，再打下去已经实属不智。
　该威慑的自己已经威慑过了，接下来只要在谈判桌上搬出艾莉克希娅的名头让他们乖乖配合就好了。
　所以蓝玉点点头，算是默认了这个说法。
　竹青见蓝玉同意，立刻招呼手下去布置，准备接待蓝玉，但是蓝玉可不想去，说不定对方设下什么陷阱等自己闯进去呢，便开口说道。
　“就在这里说吧，我也不想浪费时间。”
　“好好。”
　竹青有些失望。
　她确实是想用这个方式争取时间好等待增援赶来的，但是蓝玉竟然没给她这个机会。
　“那便谈谈您来此地的目的吧，是有何人得罪了大人您吗，竟然让您如此动怒。”
　蓝玉瞅了眼地图。
　那个绿点还在，便气定神闲地说道。
　“我来此地不是来寻仇的，至少为了救回我的朋友。”
　“您的朋友？不知道能否告知名讳。”
　蓝玉沉默了，她确实不知道哪个小男孩叫什么，不过自己知道位置在哪，便开口道。
　“我与他只是一面之缘，不知名讳，不过我能感受到他的位置，不知道可否让我自己去寻？”
　“这个…”
　竹青有些犹豫，但是蓝玉显然是不会征求她的同意的，不等竹青开口便起身朝绿点找去。
　见状竹青也跟了上去。
　她搜索了一下记忆，不记得最近有抓过什么大人物啊。
　但她也阻止不了蓝玉，只能任由对方闯进了关押目标的地牢里。
　在越过许多审讯室之后，蓝玉终于在一间牢房里找到那个蜷缩在角落里的男孩。
　地牢里突然响起的一阵脚步声让这些囚犯都望了过来，在看到蓝玉带人停到一间牢房之前的时候，知道蓝玉估计是什么大人物。
　于是群人便隔着牢笼伸出手来，向蓝玉哭喊着，想要让蓝玉放他们回去。
　蓝玉的目光从他们的身上略过，在看到他们身上那明显施过酷刑的痕迹，心里有些不满。
　看来这允月七星阁还真是不干净啊。
　不仅帮人杀人不说，还擅长折磨人的手段，真是为了钱财不择手段啊。
　竹青发觉蓝玉眼神中的异样，赶紧出言解释道。
　“大人，我们也都是按委托办事，当然也有着衍生业务，折磨人也不过是其中的一项罢了，但是我们也是有原则的，不会对无辜的妇孺下手。”
　“所以这遭受折磨的，都是些十恶不赦之人。”
　蓝玉闻言，也不知道他们说的是真是假，但是说好的不对妇孺下手，那为何会把这小男孩抓到这来。
　竹青跟着蓝玉停到一间牢房前，顺着蓝玉的目光看去，便看到那小男孩蜷缩在那，在同一间牢房里还有两个老人，也是一副油尽灯枯的样子。
　顿时她的脸色就变了。
　到底是谁，竟然会坏了规矩，而且自己还刚刚夸下海口，这不是自己打自己脸吗。
　现在她只能暗自祈祷
　面前这个煞星找的不是这里面的人。
　可是她越是怕什么就越会来什么。
　蓝玉伸手指着牢房里昏倒过去的小男孩，笑着说道。
　“他就是我要找的人，还有这就是你说的不会对妇孺下手？”
　竹青被怼得哑口无言，转身看向身后的手下们。
　“是谁不守规矩，将他抓到这里来的，还不赶紧出来认罪？”
　话音落下没有人敢出列。
　竹青也是狠人，见到没人承认，抬手边将一个手下招到身前，然后掐住他的脖子。
　“去查，看是谁将这人押进这大牢里的。”
　那人是主簿，负责记录着大牢的收押之事。
　他收到命令，很快将簿子拿了出来，然后很快便从人群中指认出一人。
　被指出的那人面如死灰。
　他被周围人押到蓝玉身前，都不用竹青吩咐，身后的人便一人一脚将他的膝盖踢弯，整个人跪在了地上。
　他们这个行业，最讨厌的就是叛徒。
　这不守规矩的人，同样也是，就算现在不是叛徒也迟早都是。
　那人被押了出来，还想挣扎着说些什么，只是蓝玉哪肯让他多说。
　不管他是从哪得到的消息，但是很明显他也是得到了什么风声，不然也不会做这种事。
　蓝玉没给他开口解释的机会，直接一剑将他枭首。
第162章银龙姬绝不空手而归
　竹青看着蓝玉将那人斩首，心中稍定。
　既然罪魁祸首已死，那对方就不该再揪着这点不放了吧。
　她眼疾手快，只让人去将牢房里的小男孩给抬了出来，挑了两个行事机灵的，在抬的时候用治疗魔法治好了小男孩的伤。
　等到将人带出来的时候已经看不到外伤了。
　蓝玉察觉到他们的这点小心思，暗自冷笑一声。
　在场的人都有些噤若寒蝉了，被蓝玉的轻哼声吓到，顿时没了下一步动作。
　这点就连蓝玉自己都没想到。
　自己连艾莉克希娅的名头都还没搬出来呢，对方就服软了，果然自身的实力才是话语权啊。
　竹青看着蓝玉的脸色，表面赔笑，心里却在计算着援手到来的时间。
　“大人，要不要在这等候片刻，我让人去准备些补偿可好。”
　她挥挥手，便有人要退下去。
　但蓝玉不想耽搁下去，直接挑明了说了。
　“补偿自然是要的，但是不是现在，限你们一日之内将补偿送到星辰骑士团的庄园。”
　“我想你们不会想得罪我的，不然我银龙族定然将你这片地方变为废墟。”
　竹青听着蓝玉的话。
　她们允月七星阁作为一个情报机构，当然听说过有一个银龙少女出现在天穹领，听说还是勇者们的领袖。
　联系到蓝玉的话，竹青自然就知道蓝玉的身份了。
　既然如此，那魔剑便是传说中的那把弑神之剑魔龙吟了，听说那个银龙少女似乎和银龙女王有些血缘关系。
　唯一有些出入是，勇者们不是应该都是异界降临的吗，难道说也有从本土选中的勇者。
　一瞬间，竹青思绪万千。
　最后便是得出来一个结论，那便是面前的这位银龙少女，惹不起。
　银龙族虽然已经落寞，但是作为一个十分团结的族群，又是睚眦必报的龙族，他们自然是避而远之。
　七星阁只是外交机构，虽然也是夏国的官方机构，但是实力比起其他机构要差许多。
　此时认怂息事宁人才是最好的选择，毕竟那个银龙女王可是少有的狠人。
　甚至曾经弑神的黑龙姬都死在了她的手里，能够做到以非神之躯弑神的，在这个大陆上都是屈指可数的存在。
　他们允月七星阁的头领也做不到那一点。
　惹不起惹不起。
　蓝玉带着小男孩从允月七星阁里出来了，临走的时候竹青还陪着笑，身子还不自觉地朝蓝玉身上贴着，一副任君采撷的样子。
　这可把旁边的沈灵惹恼了。
　怎么这个女人这么不讲风情，明明自己都还没走到那一步呢，竟然能被她抢先了。
　所以她便上前一步挡在了蓝玉和竹青的中间。
　竹青瞥了她一眼，明白了点什么便走远了些。
　她一直微笑着将蓝玉送到大堂中，原以为这事暂时就结束了。
　这种侥幸心理一直维持到蓝玉伸手顺走了札良的魔法袋，脸上的表情便僵住了。
　这位还真不是个吃亏的主啊。
　她刚想说什么，便见到蓝玉又趴到允月四凶身上，摸出了四个魔法袋，然后扛着小男孩扬长而去。
　那潇洒的背影，当真是看的七星阁众人眼泪两行。
　待蓝玉走远，整个七星阁又陷入一阵寂静中。
　竹青满脸的阴鸷之色。
　她环视一圈，凡是被她看到人都缩了缩脑袋。
　见状她冷冷地开口。
　“方才那人为何要将那男孩带回来，你们可有人知道。”
　众人面面相觑，最后还是有一个人站了出来，扬声说道。
　“竹青大人，听人说他是去了一次地下黑市便将那个男孩带了回来，至于为了什么，在下等人皆是不知。”
　“哦？”
　竹青眉头一挑。
　“既然
　如此，他违背我阁的规矩，按律夷三族，回去安排吧。”
　众人领命退了下去。
　竹青也通过特殊的途径将这事传达到了其他首领的耳朵里，对于竹青的处理方式，众人虽然不满，但是也只能认下了。
　他们都是知道银龙女王的厉害，若是对方真是那银龙女王的至亲，自己等人认个怂也不算什么。
　而且他们允月七星阁一直都是以利益为主，一点东西就能摆平的事，他们没必要冒那个险。
　竹青本以为这件事应该就这样落下帷幕了。
　直到过了一会，门口来了一个孩童，将一张纸条塞给了柜台，然后又转交到了竹青手上。
　竹青将纸条展开一看，落款的姓名正是蓝玉。
　而信的内容则是让竹青有些哭笑不得。
　她的这封信与其说是书信，不如说是赔款清单，竹青看了下上面列出来的东西，大多都是用来建造传送门的素材。
　其中那海量的云顶浮石，就算是用来建造一座中型远程传送阵都够了。
　竹青只感觉有些肉痛。
　这云顶浮石他们倒是有很多，但是白送给人家还是有些舍不得啊，不过都已经答应了人家，他们也不好意思拒绝，便安排人去准备了。
　与此同时，蓝玉在一间酒馆的客房里，看着躺在床上的小男孩。
　后者似乎收到了些惊吓，虽然身上的伤都已经被治好了，但是还没有醒来的迹象。
　蓝玉便让沈灵照看他，自己进入了地牢房间将积攒了一天的野怪刷掉，顺便用攒满的地牢核心能量再次创造一个迷宫房间。
　区别是这次蓝玉创造的戈壁滩生态，一望无际的荒野，但在贫瘠的草皮下是无数的地洞。
　蓝玉本意是想看看这样的生态能不能更容易刷出猛兽什么的，结果因为地下世界太过错综复杂，反而作茧自缚了。
　两边迷宫房间全部清空用了蓝玉两个半小时的时间，其中大部分的时间都是在跑图。
　直到后来蓝玉用中级召唤术召唤了一群野怪，让自己探索地洞才大大加快了清图速度。
　两个房间全部清完，给蓝玉升了五级，来到了45级。
　然后又将之前的一百多张召唤卷轴和自己手里掉落的几十张召唤卷轴全部用掉。
　都是些很弱的boss，很容易便被蓝玉秒掉了。
　唯一有些难度的是几只四十级以上的首领级boss，对付他们比对付那允月四凶还要难一些。
　该说不说，果然boss面板就是boss面板。
　比普通野怪的面板要强悍太多了。
　全部的卷轴用完，蓝玉又连升五级，终于来到了遥遥领先的50级。
　金币也得到了近千枚，各种素材无数，算是收获颇丰了。
第163章觉醒任务
　蓝玉的等级来到了五十级，也是第二次转职的等级。
　沉寂许久的主线任务在此时也终于有了动静。
　觉醒任务，要求等级lv50，阶段一，寻找职业导师，需求导师目标为同种族，好感度大于60，等级大于lv50。
　不同导师可以觉醒的职业不同，请玩家们自行发掘。
　蓝玉眯着眼看着这所谓的觉醒任务。
　字里行间都写着麻烦二字。
　同种族的强者不难找，难找的是好感度的要求。
　要知道好感度60已经不是普通的朋友关系了，而是挚友的级别。
　这里的NPC还不是新手村的那种行为机械的，而是有着真情实感的。
　想要将好感度提升到六十付出的努力不知道会有多少，毕竟对于一些人来说，在现实中估计都没有几个能达到标准的朋友。
　不过这个一阶段觉醒任务对其他人可能很难，但是对蓝玉而言却是形同虚设。
　因为在现在蓝玉的好感度系统中，已经有好多人好感度在60以上了。
　除了亲人以外还有四个。
　四个都是现实世界中的，一个是苏叶，另一个则是之前好感就有70的楼下的小女孩安可可。
　而红英也出现在了其中，来到了60的及格线。
　芙罗拉的好感度有55，这点倒是蓝玉没想到的。
　之前这个家伙表现得这么殷切，怎么好像有些口是心非呢。
　沈灵的好感度也有65，当然那是她单方面的对蓝玉的好感，如果沈灵能看到蓝玉对她的好感，可能跟陌生人差不多吧。
　这四人是现实世界里好感度在60以上的，也只有蓝玉才能看得到。
　而游戏中好感度在60以上的有两人，只是一个是自己的亲人，一个是自己的坐骑，系统没有把这两人的好感计算进去。
　不然的话，交际线主线任务要求的60好感度的五人目标早就应该已经完成了。
　艾莉克希娅的好感有80，安德莉亚同样也是80。
　职业导师找她们两个就够了。
　只是没想到自己无意之间已经把系统的主线任务快要完成了。
　芙罗拉只要稍微提升一点好感，那五人的目标就完成了。
　也幸亏系统不会将陌生人的好感计算进来，至少没把网上的那群粉丝的好感计算进来，不然这
　个目标应该早就达成了。
　除却觉醒任务以外，之前意外出触发的支线任务通行证也已经完成了，奖励只有一点点的经验，对于蓝玉来说根本微乎其微。
　现在的蓝玉还面临着一个比较纠结的问题。
　因为蓝玉一直没有动过巨龙之森的迷宫房间内的资源，仅仅是击杀野怪，导致资源积攒了多日也已经刷新到上限了。
　在房间内随意走动都能捡到矿石和魔法素材。
　只是采集是一件很浪费时间的事情，蓝玉自己一人开采偌大的迷宫房间确实有些吃力。
　用召唤物采集效率不是很高。
　主要是蓝玉现在召唤术熟练度还不高，召唤二十五级的怪物已经是极限了，让召唤物独自待在迷宫房间里会被刷新出来的野怪给干掉。
　到头来也是白忙一场。
　从地牢里面退出来以后。
　蓝玉的身形凭空出现在原本的位置。
　此时的小男孩已经醒过来了，沈灵拿来了一些吃喝的东西，在和他说着什么。
　见到蓝玉出现，沈灵站起身来朝蓝玉迎去。
　蓝玉直接摆了摆手，让她不用起身，然后快步走到小男孩的身边。
　沈灵在他醒过来之后已经将之前发生在允月七星阁事情和他交代清楚了，所以他现在也知道是蓝玉把他救了出来。
　也不等他开口，沈灵便帮他将事情的缘由交代了。
　“他叫贝斯，昨天在地下黑市摆摊，离开的时候被人敲晕带到了七星阁的大牢里。”
　“那人一直让他交代从哪里得到的那些东西，但是他不肯说，然后就被人打昏了过去。”
　蓝玉的目光始终停留在这个叫贝斯的小男孩的身上。
　后者见到蓝玉看到自己，眼神也有些躲闪，但是似乎又想起蓝玉是他的救命恩人，于是又看了过来。
　蓝玉倒是很好奇为什么他宁愿冒着可能会死的风险也没有将秘密交代出去。
　看来他肯定是知道些什么的。
　贝斯挣扎着，从床上坐起来，朝着蓝玉微微躬身。
　“感谢您救了我一命，在下实在无以为报，愿意听候大人差遣。”
　蓝玉看着这个只有十岁左右的少年，叹息一声，负手转身看向窗外，沉声道。
　“我救你，也不是为了让你为我卖命的。”
　“其实我和之前的那人一样，找到你也是为了那天你卖给我的东西。”
　闻言，贝斯沉默了。
　他怎么也没想到，自己刚出虎穴又入龙口。
　那东西当真有那么大的魔力，能让这些大人物如此着迷。
　蓝玉看着贝斯没有开口的意思，也知道这估计是个挺棘手的事情。
　他到死都不肯将东西交代出去，说明那个东西对他一定很重要吧。
　但自己也不能白干一场啊，还是问一下对方的意见吧。
　想到这蓝玉开口了，他不想让贝斯先入为主的把自己当成和七星阁的那群一样不讲理的人。
　“我没有什么恶意，如果不方便告诉我的话，能告诉我缘由吗？”
　贝斯抬眼小心翼翼地看着蓝玉。
　其实从那天蓝玉从他手里买走了一堆东西以后，他对面前的这人还是很有好感的，尤其是那天蓝玉多给了他一袋钱更是解决了他的燃眉之急。
　于是思考片刻他便将事情的缘由说了出来。
　他的父亲是一名冒险者。
　家中除了父子二人还有一个卧病在床的妹妹，他的妹妹得了一种怪病需要花大价钱购买魔药来抑制病情。
　也因为这个原因，贝斯一家越来越贫穷。
　最后实在没办法了，贝斯的父亲去接了一个十分危险的委托，然后回来后不久就病逝了。
　临死之前他告诉了贝斯一个地方，告诉他那里有埋藏的宝藏，等他死后，贝斯便循着他的描述找到了那个地方。
　这些宝物也是从那里打捞出来的。
　他看不出这些东西的价值。
　所以他只能抱着死马当活马医的态度，把东西带到了黑市，然后便被蓝玉看中买了下来。
　他拿着钱去买了药，暂时稳住了妹妹的病情。
　这一次的收获让他看到了希望，所以第二天他便去老地方，重新取来了一样的东西去摆摊。
　结果便是发生了那样的事情。
第164章妙手回春呐
　贝斯已经将知道的都说出来了。
　得知了前因后果，蓝玉也明白他为什么不肯交代了。
　因为在他眼里，那块宝地就是能救活他妹妹的最后一根稻草了，若是连那都失去了，那他妹妹就真的没救了。
　蓝玉知道她在乎的是她妹妹的死活，那这就好说了。
　她走上前来，在贝斯身上蹲下身子，身后抚摸了一下贝斯的脑袋。
　“你是想救你的妹妹对吧，既然如此不如我们做个交易吧，你带我去找那个地方，我来想办法救你的妹妹。”
　说到这，蓝玉又感觉自己说的有点太绝对了，毕竟自己连她妹妹患的什么病都不知道，也不敢保证一定能够治好，便改口道。
　“至少，你妹妹的医药费我可以帮你承担。”
　蓝玉温柔的声音让贝斯放松了些。
　他怔怔地看着蓝玉，心里纠结万
　分。
　其实他也不傻，从对方那天肯施舍自己钱财来看，至少她比把自己绑走的人要更可信一些。
　相信她总比等着再有人出现将自己抓走更好。
　这批宝物，自己守得住的话便是金山银山，但若是守不住，那就是再宝贵自己也无福消受。
　沉思许久，他才抬起头来，眼中带着些许忐忑地问道。
　“那大人，我可以相信你吗？只要你能先治好的妹妹，我愿意带你们去找那个地方。”
　蓝玉伸手将他托起来，缓声道。
　“我可以先去见你的妹妹，至于能否治好，我也不敢保证。”
　贝斯重重地点头。
　但是保险起见他还是拉着蓝玉签字画押，蓝玉自然应允，于是便找来纸笔，和贝斯将约定作书信写了两份。
　然后贝斯带着蓝玉将一份交到了冒险者工会，付了一枚银币让他们做担保，接下来才带着蓝玉来到了下城区。
　此时的苏叶和蓝汐已经搞定了那边的事情，蓝玉担心她们的出现会吓到贝斯，便让她们先自行行动，等自己这边结束了就去找她们。
　接着，在贝斯的带领下，蓝玉三人来到了一处大院。
　这是一个多人混居的院子，似乎是单个房间出租的。
　贝斯和院子里的大婶打了一声招呼，然后带着蓝玉走进了一间偏房。
　在屋里的床榻上，蓝玉看到一个骨瘦如柴，面色苍白的女孩。
　贝斯快步走到女孩旁边，伸手摸了摸她的额头，然后听了听她的呼吸声，确定她没事之后松了一口气。
　其实他被抓走最担心的就是自己的妹妹了。
　没了自己照看，她就算是死在床上了也不会被人发现的。
　蓝玉走上前去，看了看对方头上的信息。
　枯萎病晚期患者lv3。
　是个没听说的病，但是没关系，自己可以问系统。
　系统，这个枯萎病怎么治。
　推荐两条可行途径，需要高阶治疗术，或高阶圣水。
　蓝玉愣了。
　不管是这个高阶治疗术还是高阶圣水自己手里都没有，这两条途径哪里可行了？
　系统你是不是太高看我了。
　宿主可通过拍卖行功能自行购买。
　嗯？
　蓝玉一愣。
　什么时候拍卖行上有卖的高阶物品了？她怎么不知道。
　蓝玉心里郁闷地打开拍卖行，搜索了下高阶圣水，一堆搜索结果弹了出来，结果还真有。
　这些高阶魔药清一色的都是出自一个叫做可可的玩家之手。
　价格也不便宜，蓝玉不知道在天穹镇买一瓶高阶圣水要花多少钱，但是拍卖行上那两百金币的价格绝对算不得少。
　一旁的贝斯用期待的目光望着蓝玉，期待着对方能够妙手回春能够将自己的妹妹救回来。
　蓝玉才赚了一千金币，倒是不缺钱，何况自己还有好几个魔法袋没开呢，两百金币很快就能赚回来的。
　见状蓝玉也不再犹豫，直接付钱从拍卖行上买下了一瓶圣水。
　系统，口服还是外用？
　口服。
　得到答复后蓝玉将圣水递给贝斯，示意对方将这圣水给他妹妹喝下去。
　沉甸甸的琉璃瓶子入手。
　贝斯光是看着瓶子就知道这瓶魔药绝对价值不菲，一双手激动地颤抖着，蓝玉安抚了他两句他才将药给床榻上的女孩喂了下去。
　圣水被喝下去之后，小女孩的体表都亮起了一丝圣光。
　她身上的斑点以肉眼可见的速度消退，转眼便消失不见，渐渐地，小女孩的脸颊逐渐染上了一抹绯红。
　蓝玉看着系统提示的目标信息，那枯萎病晚期的前缀已经完全消失，变成了新的词缀。
　虚弱的小女孩lv3。
　见到圣水起效了蓝玉也松了一口气，抬手便释放了几道治疗魔法和状态提升魔法，让小女孩的气色看起来更好了一些。
　贝斯见状也知道自己的妹妹多半是已经治好了，整个人仿佛失去了全身的力气扑到在地上，然后朝着蓝玉用力地一叩首。
　蓝玉见状赶紧把他拉了起来。
　男儿膝下有黄金，蓝玉自然不会让他这样一个独自撑起残破家庭的男子汉对自己低头。
　自己也无德消受。
　“大人，虽然您可能用不上我，但是我一定不会忘记您今日的恩情，以后您就是我的再生父母，我愿意在家中供奉您。”
　蓝玉急忙制止了他，生怕他等会又说出什么惊天动地的话出来。
　“她现在只是病好了，但是身体还很虚弱，需要调理，这些钱给你，给她买点补品吃吃应该很快就好了。”
　蓝玉又拿出一袋钱，放到贝斯的手里。
　后者又是被感动的稀里糊涂的。
　等贝斯重新安置了一下小女孩之后，三人便在贝斯的带领下动身赶往之前贝斯发现那些古董的地方。
　三人出城后，朝着一个方向走去。
　中途因为走得速度实在太慢，蓝玉便让贝斯指出方向，自己用魔法牵着两人朝那地方飞去。
　原本两个多小时的路，蓝玉只用了二十分钟就到达了地方。
　这是是一个小土丘，土丘下面又一簇
　泉水从山顶的泉眼涌出，然后形成了一条小径。
　到了地方以后，贝斯便带着两人翻过了土丘，来到泉眼处。
　泉眼附近形成了越有一人深浅的小水潭。
　贝斯指了指水潭中心的咕噜噜的泉眼，示意三人等会要从这里从泉眼潜进去。
第165章本来还挺喜欢的
　“这下面的水深吗？”
　蓝玉皱着眉头问了问。
　她的水性不好，现实里就是个十足的旱鸭子，所以对于下水有些抗拒。
　贝斯后头望了蓝玉一眼，出声解释道。
　“并不深，大概有十米左右，只要潜过去就能到暗河了，然后我们顺着暗河走就能到地方。”
　“十米…”
　蓝玉思索了片刻。
　自己的身体现在闭息五分钟都没问题，十米的深度对自己而言应该不算什么，觉得可行之后蓝玉便点了点头。
　“那我就跟下去看看，沈灵你就留在上面帮我们守着吧。”
　闻言沈灵有些不满，但是看到黑漆漆的泉眼她也没勇气下水，所以也就认了下来。
　蓝玉在水潭附近将斗篷摘掉，然后一键换装换上外观是短裤和短衫的装备，接着用一根绳子将头发扎了起来。
　贝斯就简单的多了，他本来穿的就很单薄，碍于这里还有女生在所以也没有脱衣服。
　在两人做好准备以后，贝斯先行一步跳进了水中。
　适应了一下水温后，便扎进了水里逆流朝下潜去。
　涌出的泉水水流并不凶猛，只是稍微有些受阻的感觉，并不影响潜水的速度。
　蓝玉见状也跟着下了水。
　闭着气在水里适应了一会之后，最后还是没能克服恐惧，刨了两下浮出了水面。
　在水下挣扎的动作让蓝玉的脸都开始红了起来，还有在水里那无处借力的感觉更是让蓝玉有些习惯不过来。
　但这神器是自己志在必得的，怎能一开始就放弃。
　无奈蓝玉只好闭住气，然后施展魔力之手将自己朝水底潜去。
　狭窄的泉眼只能容一个小孩通过，而且中途还完全无法掉头，再往下看去又是漆黑的水底，蓝玉心里竟然有些畏惧起来。
　堂堂银龙姬竟然会怕水，说出去估计能笑掉大牙。
　还在蓝玉还有理智，放了个圣光术照明，在潜到水底之后周围的环境豁然开阔，一道地下暗河便将泉眼连通了起来。
　蓝玉看了眼地图上贝斯的位置，便沿着暗河继续向前游了有几十米，然后有光亮出现。
　接着又上浮十几米。
　等蓝玉浮出水面，便发现自己身处一处溶洞中。
　贝斯站在溶洞中心的岛礁上，看到蓝玉出现便朝蓝玉招了招手，大声喊道。
　“大人，过来这边。”
　蓝玉朝那唯一的落脚地游去，
　登上陆地之后，蓝玉松了一口气，开始打量周围的环境。
　入目的就是一处钟乳岩洞穴，蓝玉还是龙生第一次见这种地形，还是有些惊讶的。
　一旁的贝斯在一根石柱查看了下划痕。
　这里的水位早晚都不一样，现在是正午，水位最低，可以不用潜水也能通过暗河到达目的地。
　他将这事和蓝玉说明了之后，两人又启程沿着暗河下游游去。
　接下来又游了几百米终于在一处岸边停下。
　贝斯上岸，从不知道哪里的岩缝里取出一盏油灯，然后点亮。
　那灯光有些灰暗，蓝玉便直接将圣光术扔了过去，接着便看清了这里的全貌。
　原来这里竟然是一处陵墓。
　只是因为年代似乎太过久远，墓室被暗河冲垮，然后里面的东西便散落了出来。
　这附近的淤泥里埋藏的全都是相似样式的古董，而在浅滩处蓝玉确实发现了和之前相似的彩色鹅卵石。
　系统，帮我看看附近有没有神器。
　附近有神力的痕迹，需要定位神器需要花费兑换币500。
　看到趁火打劫的系统，蓝玉的嘴角抽了抽。
　这个系统真是个吝啬鬼，不过东西肯定就在这片浅滩下面，接下来只要挖开这里应该就能找到答案。
　打定主意后蓝玉先是用冰魔法将流进浅滩的水流冻结，将整片浅滩和暗河隔离开来，然后用召唤术召唤出一群手下开始挖掘工作。
　很快在众多召唤物的合力之下，浅滩下埋藏的东西也开始渐渐浮出了水面。
　除了数以千计的古董以外，一具棺椁也渐渐被挖掘了出来。
　这下蓝玉和贝斯都不淡定了。
　这是什么鬼，怎么秒变恐怖片了。
　两人都有些畏缩，但是蓝玉还是鼓起勇气上前查看了一番。
　棺椁上雕刻着栩栩如生的图案，看样式上面的形象似乎是天使，整个棺椁用不明材质的木料制成，岁月并没有在棺椁上留下多少痕迹。
　从这点看，单单这棺椁就是个宝贝。
　但是蓝玉不敢开啊。
　尤其是还在这样狭窄逼仄的地方，让蓝玉有一种在看恐怖片的感觉。
　系统，神器是不是在这里面。
　检测到神力波动来源于面前的棺椁，应当是有大概率存在神器。
　那就行。
　蓝玉挥了挥手将棺椁收进背包。
　她不准备在这里开，干脆连神器带棺材还有里面可能会存在的粽子一起打包带走了。
　等到找个良辰吉日，选个阳气重的地方再开。
　当然其他那些古董玩意蓝玉也没有放过，直接一股脑打包扔进背包里。
　做完这一切，蓝玉便带着目瞪口呆的贝斯原路返回，从水潭处浮出了水面。
　一直守在外面的沈灵见到蓝玉仿佛出水芙蓉般的姿态，顿时被吸引住了，眼睛直勾勾地盯着蓝玉那被水打湿紧紧衣服紧贴的身体。
　那眼中的欲望已经不加掩饰了，若不是她打不过蓝玉，她估计能在这里把蓝玉给就地正法了。
　一直等到蓝玉出来后换回原来的衣服，沈灵的目光才收敛了下去。
　她走到蓝玉身边，召唤出一阵暖风帮蓝玉将头发吹干。
　这是她精灵族的和风魔法，算是挺实用的魔法，用来当吹风机刚刚好。
　吹干头发后，她还想上手帮蓝玉整理一下仪容，但是被蓝玉躲开了。
　蓝玉看着主动贴进自己的沈灵，眼中闪过一丝愠色，沉声道。
　“东西已经到手，刚刚辛苦你守在这了，我们回去吧。”
　“哦，不知道是什么东西，能不能跟我说说。”
　沈灵好奇地问道。
　蓝玉歪过头看看她，然后张嘴吐出了两个字。
　“粽子。”
　沈灵愕然，但是很快就明白了蓝玉说的是什么东西。
　只是她也没想到，看起来道貌岸然的蓝玉，竟然也会学那些阴损的人不知廉耻地去盗墓，真是有些出乎意料啊。
　原本还挺喜欢的，知道了之后现在更喜欢了。
第166章又是闻着味找来的人
　东西到手之后，蓝玉便带着二人返回了城中。
　与此同时，贝斯所住的院子里却来了一群不速之客。
　正在搓洗衣服的大妈看着一拥而入的满脸凶神恶煞的众人，吓得手一哆嗦。
　手里皂角飞了出去，落在领头的狗头人脚下。
　后者故作凶狠地，双手插着兜朝皂角踢去，结果脚底一滑，踢得有多用力，摔得就有多惨。
　在一众小弟的注视下，那狗头人头领摔了个人仰马翻。
　就是这样出丑，他身后的小弟也没有一个肯上来扶他的，只因这个狗头人是佣兵团的三把手，行事最是无理。
　不少团员都被他欺辱过。
　狗头人首领从地上爬起来，狠狠地看了一眼身后的小弟们，然后上去将大妈拎起来。
　身长三米的他看起来像是个小巨人一样，那大妈在他的手里是那样的渺小。
　他张开满是龅牙的嘴，一张口，冲天的恶臭就几乎让那大妈昏厥了过去。
　“老实地告诉我，洛克斯那小崽子们在哪里？”
　低沉的声音从他的喉咙里冒出。
　那大妈战战兢兢地看着他，伸手指出一间房屋。
　得到了想要的答复之后，狗头人将她直接扔到一边，接着便带着手下闯进屋子。
　进入屋子后只看到在床榻上沉睡的女孩，另一个男孩去不在。
　狗头人呲了呲牙，对小弟吩咐道。
　“把她带走，然后留个信，让那个崽子来佣兵团熟人。”
　来都来了，他也不会空手而归，让人带上贝斯的妹妹便要离开。
　只是这时门口传来了声音。
　蓝玉已经带着贝蒙和沈灵来到了院子门口，看到门口有个兽人守在那里放哨，顿时心中暗道一声糟糕。
　打开地图一看，原本贝斯的小屋里密密麻麻站着十几个人。
　看门的兽人见到三人出现，尤其是在看到蓝玉的竖瞳和龙角之后，瞬间腿就麻了，直接普通一声跪在了地上。
　蓝玉看都没看他便踹开门走了进去。
　接着三人便和扛着女孩正要出门的一拨人撞在了一起。
　两拨人四目相对。
　贝斯看到那人肩头上抗的人，惊呼一声。
　“你们干什么，把我妹妹放下。”
　话音一落，对面的众人都朝他看去，立刻就明白了自己老大要找的正是这个人。
　只是他们不敢轻举妄动，因为在贝斯身后的蓝玉看起来就是很不好惹的样子。
　狗头人头领看着蓝玉，额角滑下一丝冷汗。
　他的实力比这些喽要强一些，有三十五级，所以感受的也比他们明显。
　而他的直觉告诉他，面前的这个好似龙族的少女肯定是个不好惹的角色，而自己连她的深浅都看不出来。
　就算是自家佣兵团的老大，那个已经完成觉醒的强者，从他身上自己也没有感到过这样强烈的威胁感。
　所以他很理所当然的，认怂了。
　“不知阁下是哪一号人物，我乃是铁狼佣兵团的三当家捷豹，如有冒犯还请见谅。”
　捷豹躬着身子，体长三米的他弯下腰都快要将头埋进土里了。
　蓝玉默默地看着他，然后用询问的目光和贝斯对视了一眼。
　“你认识他们？”
　贝斯摇摇头。
　“不认识。”
　“哦。”
　蓝玉淡淡地嗯了一声，随手掏出长枪。
　“那就是来找事的了？”
　对面的捷豹听着蓝玉的话冷汗狂流。
　看来最坏的结果果然出现了。
　这个臭小子竟然
　不知道从哪里找到了这样一个强者当靠山，有蓝玉保护他，那雇主让他们拿的东西根本就不可能拿回来。
　甚至很有可能那个东西已经到了面前的这人手里。
　捷豹的脑海中一瞬间闪过无数种想法，但是在作死面前他还是选择了服软，直截了当地跪在了地上。
　“大人，我们都是奉命行事啊，没有和大人您作对的意思，人我们这就放，希望您能高抬贵手放我们一马。”
　他的姿态无比卑微。
　一旁的贝斯看着这一幕，心中也充满着震撼。
　蓝玉点点头，让他们先把贝斯的妹妹还过来。
　贝斯从对方手里接过了妹妹，一群人战战兢兢地不敢有丝毫动作，都在等着蓝玉发话。
　而蓝玉自己也拿不定主意，便让贝斯自己抉择。
　毕竟这些人是来找贝斯的，估计也是知道贝斯手里东西的秘密，说不定还和他父亲的死有关。
　但是贝斯犹豫了半天也没有主见。
　因为这已经是第三个因为那个东西找上来的了，保不齐以后还有更多。
　杀肯定是杀不完的，只能让他们知道那东西已经不在自己手里了，自己才会安全，但那样不是又把自己的救命恩人给卖了吗。
　所以贝斯很纠结。
　他的这番姿态被蓝玉看在了眼里，知道他不想出卖自己。
　感慨一声，蓝玉挥了挥手，将武器收了起来，看向面前铁狼佣兵团的众兽人，沉声道。
　“我知道你们来的目的是为那个宝藏，很可惜，那个东西已经落到我手里了，回去告诉你们的雇主，若是想要那便来我手里夺去吧。”
　“还有，保护好他们两个，若是他们两个出了什么事，你们就洗干净脖子等着吧。”
　捷豹闻言猛地磕了两下头，后面的一众兽人也学着他的样子对着蓝玉跪拜了下来。
　蓝玉摆摆手。
　“我不喜欢这种方式，既然你们想要弥补那就做好我吩咐的事。”
　“其他的话，先准备一千金送到他手里吧，如果你们想要表达诚意的话。”
　淡淡的声音落下。
　捷豹心里仿佛吃了十斤奥利给一样难受。
　这次委托的报酬才一百金币而已，结果蓝玉开口就要一千，估计得把他的家底都拿出来才够了。
　心里苦涩，但是捷豹表面上还是答应下来，然后便带着小弟灰溜溜的走了。
　等他们走了后。
　贝斯用感激的目光望着蓝玉，他对蓝玉的崇拜已经到了无以复加的地步。
　蓝玉安抚好他，让他照顾好他的妹妹。
　若是有事情可以找星辰骑士团的人联络自己，之后便告辞离开。
　临走的时候还帮院子里昏迷过去的大妈治疗了一下，在她醒了以后扔了十枚金币给她，让她帮忙照料两个孩子。
　这件事情到这也就结束了。
　在天穹镇自己还没处理完的事情，就只有凯伦男爵的事了。
　这件事背后可能牵扯甚大，蓝玉也不知道自己能不能处理的了，但是自己倒是有办法能推测一下对方的下落。
　已经灵验过一次的天命卜算能力已经刷新，可以使用了。
第167章主播再不上镜就取关了
　这能力听起来挺鸡肋的，但是还真有那么一点用处。
　一半的概率，用了之后就像是触发了赌徒心理一样上了瘾。
　毕竟这一半的概率已经相当的高了，加上自己的运气概率已经无限接近于百分百了。
　出门之后蓝玉便抽空使用了这天命卜算的能力，试着定位凯伦男爵的位置。
　技能运转。
　蓝玉的眼前再次出现了一幅画面。
　那是一家酒馆里，蓝玉还在那里吃过一顿饭。
　在那家酒馆的角落里坐着一个人族的男子，他正在静静地吃着一块肉排，旁边的杯子里还有半杯红酒。
　只一眼蓝玉就知道，自己这次肯定是算错了。
　眼前这人根本就不是凯伦男爵。
　首先自己看到的那人明显就是一个人族男子，样貌也与蓝玉在骑士团里看到的画像相差甚远，毫无疑问地这次自己赌错了。
　蓝玉叹息一声。
　看来自己的运气也没有好到每一次都算准啊。
　这不，算错了吧。
　没了头绪的蓝玉便启程前往和苏叶二人汇合。
　她不可能因为一个凯伦男爵就一直这么留在这里，等了这么久案子都还没有进展，说明那群人根本就是出工不出力。
　说不定策划袭击自己的幕后黑手在治安局里也有自己人呢。
　星辰骑士团的人也确实不给力，至少这事到目前为止都还没有任何进展。
　凯伦男爵真的就好像是从这城里凭空消失了。
　星辰骑士团派驻的人手守住了所有可能逃离的出口，仔细地盘查出入的人，但是就是没有找到凯伦。
　不得不说，这个凯伦男爵躲猫猫的功夫有一手。
　既然他这么难找，蓝玉也懒得和他耗下去了。
　自己必须赶紧前往巨龙之森和艾莉克希娅她们汇合了，玩家们的动作实在太快，自己若是去了晚了，指不定那边要被祸害成什么样呢。
　所以蓝玉这次的目的地是驿站。
　她要找个
　向导带领自己等人前往巨龙之森。
　这个人还必须对巨龙之森很熟，不然蓝玉还不知道该怎么找到安德莉亚她们呢。
　来到驿站。
　这里有大量的马车和飞行坐骑出租，当然也有向导在这里接取工作。
　蓝玉将自己的需求报了上去，得到了几名推荐，可是无一例外等级都太差，一看就不是很靠谱的样子。
　无奈蓝玉只好让他们先帮自己搜寻着，自己再另寻他法。
　两人站在驿站的门口。
　而一直默默跟着的沈灵则好奇地问了一句。
　“你接下来是要去巨龙之森吗？”
　“嗯，是啊，去找一个故人。”
　听到蓝玉这么说，沈灵心中更纳闷了，不过那是蓝玉的秘密，她没有多打听。
　现在她倒是更关注一个问题。
　“那，你要是去的话能带上我一起吗？”
　闻言，蓝玉扭头看了她一眼，伸手摸了摸下巴。
　说实话，她是不想带着这么个拖油瓶的，尤其是对方还那般的巧舌如簧。
　“你跟着我的话，我能有什么好处吗？”
　沈灵没想到蓝玉会这么问，脸上顿时露出一副幽怨之色。
　“我…只要你让我跟着你，那你让我做什么我都可以答应，嗯，现实里也可以哦。”
　沈灵红着脸说着。
　这还是她第一次这么露骨的说话，换做其他人看到一个如花似玉的大美女这样说，肯定会很难把持的住。
　可蓝玉是谁啊，他可是能对苏叶的姿色都不屑一顾的男人。
　话又说回来了，蓝玉现在也不是男人了，那种欲望自然更少了。
　于是沈灵便看到蓝玉鄙夷地看着自己，然后嘴里轻轻吐出了几个字。
　“呵，随便的女人。”
　几个字一出，沈灵便石化在了原地。
wＷＷ.ＳhＵＢ123.coＭ
　她虽然经常口嗨什么的，但是也只是曾经和一个女生一起耳厮鬓摩过几次，也是因为好奇心的驱使，至于更深入的更是没有做过。
　而且没多久沈灵就把她甩了，觉得她没有什么内涵。
　她也不是什么菜都能下嘴的人。
　蓝玉是第二个吸引她的人，所以被蓝玉这样说了一句之后，沈灵只感觉无数委屈的感情涌上心头。
　她是有些卑劣没错，可随便这词怎么能用来评价自己。
　明明自己也付出了那么多，可她就连正眼看自己一眼都不肯，甚至没有把自己当做普通的朋友对待。
　那种刻薄的态度，让沈灵难得的动摇了。
　蓝玉看到沈灵沉默了，不知道是自己的话触动了她，丢下沈灵便走了。
　沈灵呆呆地站在原地，并没有跟上来。
　蓝玉看着她那有些失魂落魄的样子，也不知道她是怎么了。
　不过沈灵这个人确实有些奇怪，蓝玉自认理解不了她的行为，既然她不再跟上来也是好的，至少不用纠缠自己了。
　蓝玉走了。
　沈灵驻足在原地，足足过了有半个时辰，直到有人在她旁边轻声呼唤着她。
　她呆愣楞地转过头，发现是一个俊美的青年，穿着得体，自带着一股贵族的气质。
　如果是蓝玉在的话一定能认出来，这正是他用天命卜算看到的那人。
　但是沈灵并不认识她。
　以为是陌生人搭讪的她下意识离远了些，准备拒绝，可下一刻晕眩感传来。
　临昏迷之前，映入眼帘的正是那青年的狞笑的脸。
　这一刻，沈灵知道，自己估计危险了。
　另一边。
　蓝玉成功和苏叶蓝汐汇合。
　刚见面的那一刹那，蓝汐便激动地似乎要摄像头塞进蓝玉的嘴里，只是被蓝玉推开了。
　这游戏的摄像头常态是悬浮在身后的第三视角，所以要把蓝玉放大塞进进镜头的办法就是蓝汐冲上去和蓝玉贴在一起。
　蓝玉被她这一番操作弄得一头雾水，开口问道。
　“你这是怎么了，突然这么激动。”
　“还能是为什么，都是你的那群粉丝，他们说你要是再不出镜他们就要取关了，来来来，快对着镜头说说话。”
　蓝汐跑到蓝玉身侧，和蓝玉靠在一起，然后把相机调成第二人称。
　“直播间里的各位，你们要的澜雨我给你们找来了，千万不要取关啊。”
　“什么？你们取关的不是澜雨的账号，而是我的？”
　看到那条飞过去的弹幕，蓝汐一口气没喘上来差点昏死过去。
　弹幕见到这样逗主播很好玩，于是又是一群弹幕飘过。
　接下来还有许多打赏弹幕开始疯狂地刷了起来。
第168章找玩家当职业导师？
　那群粉丝似乎陷入了狂欢一样，在蓝玉的直播间里开始了礼物轰炸。
　整个屏幕很快就被塞满了，其他粉丝发的弹幕根本就没有连泡都没冒出来便被礼物弹幕挤下去了。
　蓝汐看着那越来越多的礼物，整个人也傻眼了。
　乖乖，自家老哥的人气真有这么高吗？
　就这短短的一分钟刷的礼物都有几十万了吧。
　自己周年庆和生日庆会的时候都没有收到过这么多礼物啊，这群人是怎么了，钱多的没地方花了吗？
　蓝玉看着蓝汐陷入沉默，便抽空看了一眼直播间。
　在看
　着那遭受无数礼物的轰炸的直播间后，蓝玉也傻眼了。
　这是什么情况？
　之前的直播间也有礼物，但是应该不会有这么多才对，怎么突然出现了这么多扔钱不眨眼的老板啊。
　这会儿蓝汐也反应了过来，先是感谢了一下前几名的礼物，然后让大家先停下来。
　等看清弹幕的解释才明白了过来。
　这些刷礼物的老板都是那个假澜雨的受害者，之前被忽悠着朝她身上花了不少钱，这次听说对方是假冒的之后，一群富哥心态都快炸了。
　结果警方当天晚上就公布了结果，表示目标已经落网，假冒澜雨的违法所得也被全数追回。
　等到案件结清，到时候就会将钱款全部归还。
　几个老板最多的是扔了五十万进去打了水漂，原本听说被骗了还有些郁闷。
　现在能被追回，虽然那些钱对他们不算什么，但是能追回来最起码也会觉得自己心里堵得慌。
　在得知这个缘由后，蓝玉也是哭笑不得。
　为了防止以后还有更多的人受骗，所以她也劝诫了一下屏幕前的观众们。
　“各位粉丝们，我没有在任何平台上发布过我的个人信息，如果是看到有人说哪个账号是我真人的，那请直接举报。”
　“请各位理智消费，主播不缺生活费，适当打赏即可。”
　蓝玉的话音落下，弹幕沉寂了一会儿，然后又涌出了一大片。
　哇哇哇，主播和我说话了，开心。
　不容易啊，看了这么长时间的直播了，第一次看见主播营业，真是太难了。
　澜雨不用介意，大家肯定都是手里有余粮才打赏的，而且要是能多放点视频，分享点技巧和游戏情报就好了。
　弹幕滑过，蓝玉看着那些搞怪的弹幕，不禁露出了微笑。
　游戏视频自己可是很注重质量的，一般的视频都不会上传的，制作视频倒是很简单，有系统一键剪辑在，自己完全都不用动手的。
　至于游戏情报自己还确实有个。
　那个觉醒任务的一阶段，越早准备越好。
　想那个好感度，要达标的话花费的工夫肯定不少。
　所以蓝玉便对着镜头开口说道。
　“你们想要情报的话，我这里还真有一个，是关于觉醒任务的。”
　觉醒？什么是觉醒？
　应该是说的二次转职吧，我去，难道说澜雨佬已经五十级了吗，不愧是大佬恐怖如斯。
　一旁的蓝汐也被蓝玉的话惊到了。
　明明上次见面的时候蓝玉才是四十四级呢，怎么中间才过来一会儿就已经五十级了。
　“雨姐姐你什么时候到五十级的。”
　蓝玉回头看了她一眼。
　其实她是不想当着那么多人的面说的，毕竟她还想隐藏点实力呢，不过蓝汐都问出来了，自己也不好隐瞒了，便将允月七星阁发生的事说了出来。
　关于这一点蓝玉也不是完全和盘托出。
　只是将自己能升级这么快的原因归结于越级挑战战胜了许多强者，所以才有了现在的等级。
　得知这一点的直播间观众们此时都是有些遗憾。
　毕竟那可是越级对战七十级的强者啊，竟然没有开直播，太可惜了。
　于是一群人便开始指责身为摄影师的蓝汐。
　蓝汐无辜躺枪，只能哭丧着脸，不说话。
　见状蓝玉赶紧打断，然后接着刚刚的话说了下去。
　“我到了五十级之后也多了主线任务，任务有点难，所以我也在这给各位粉丝们提个醒。”
　澜雨大佬都觉得难的任务，那是得有多难。
　乖乖，不会是也让我们去越级挑战吧。
　蓝玉看着弹幕，摇了摇头。
　“不是的，后面的任务暂时不清楚，但是第一阶任务是要找一位五十级以上同种族的强者做职业导师。”
　直播间的粉丝仔细一琢磨，发现这要求也不高啊，顿时又闹了起来。
　要是就这样的话应该不难吧，我觉得花钱就能解决。
　确实，不过具体难度还得看后面的任务，要是说让咱们拜师学艺什么的，那我妥妥的不干。
　蓝玉看到还没意识到的严重性的粉丝们，脸上露出了一丝坏笑。
　而直播间的众人见到蓝玉这幅表情，心中也隐隐地生出了一丝不妙之感。
　果不其然，蓝玉的下一句话就将他们的幻想推翻了。
　“你们说的是不错，但是这任务还有两个条件，那就是和导师的好感度要大于60，也就是超过朋友的好感度。”
　“此外你的转职选择完全取决于你选的导师，所以可能你选的导师最后给你的职业反而不适合你。”
　此话一出，所有的观众顿时倒吸一口凉气。
　就连旁边的蓝汐都傻眼了。
　这任务，是认真的吗，做个觉醒任务还要去攻略NPC，岂不是玩成了社交游戏了，这让那些社恐怎么办啊。
　蓝汐心里不住地吐槽着。
　而直播间的观众更是民怨沸腾。
　我去，狗策划故意的吧，觉得玩家升级太快故意弄一个这么高的门槛，明摆着是不想让我们升级啊。
　就是，该不会
　后面的内容这开发商都还没做出来吧，不过也是，这游戏这么高质量，后续内容不做完倒也是蛮正常的。
　真的搞哦，老子网上是阅片无数，熟练通关各种galgame的大神，但是现实里可是和人搭话都得掂量两下呢。
　你们说，这任务能不能找玩家当导师？
　此言一出，直播间全员鸦雀无声。
　蓝玉看着那其实妙想的弹幕，感觉自己的认知也受到了冲击。
　是了。
　她也没说是一定要找NPC当导师啊。
　自己还是格局小了。
第169章沈灵死了？
　找玩家当职业导师的说法一出，顿时所有人都笑了。
　尤其那些有好朋友是同种族的高玩的玩家们，那更是一个喜笑颜开。
　可是，很快蓝汐的一句话就给众人泼了一盆冷水。
　“既然是和玩家的话，那怎么看其他玩家的好感度呢。”
　一时间，直播间内嬉皮笑脸的观众们脸上的表情顿时凝固。
　是了，他们都忽略了一件事情。
　NPC的好感有可能是数值可以衡量的，但是玩家们可是真人啊，那好感就不能数字化了。
　还是说这个潜行仓真的高级到能够将玩家们的感情数值化吗？
　除此之外，就算是现实里的好朋友，也没有人能够保证对方是不是明里一套背地里一套，到时候若是找错了人，那就尴尬了。
　很快直播间里就没有人在谈论这个问题了。
　蓝玉也不再提这个。
　也许以后可能会有人去尝试，但是把注意力放在攻略NPC上看起来才是最合理的。
　毕竟朋友靠不靠谱还不知道呢。
　过了这一茬，蓝玉将直播间还给了蓝汐。
　向导的事还没有着落，蓝汐便提议去冒险者工会或者回骑士团找莱茵问问。
　思索再三，蓝玉觉得还是冒险者工会靠谱一点。
　毕竟离天穹镇最近的魔物聚居地就是巨龙之森，只要下了山向南走一些路就能到了，所以这些冒险者应该对此还算熟悉。
　只是巨龙之森是高阶魔物的聚居地，许多人宁可选择去悬崖下的地牢去探险也不愿意去巨龙之森。
　天穹领悬崖下面还有一座地牢的事情蓝玉还是第一次知道。
　听说这个地牢已经存在了近千年。
　围绕着地牢门户已经有一个新的小镇建立，名曰坠星镇。
　需要从天穹领下山，绕过一个大圈才能去往坠星镇。
　经过近千年数不尽的冒险者的探索，这个地牢表层已经没有多少资源了，每次刷新的资源已经少到可以忽略不计。
　只有再向深处探索，才有可能有所回报。
　坠星镇的地牢迄今为止已经向下探索了七十多层，出现的最强的怪物已经有神话级了。
　也就是两百级以上的怪物，因此向下探索已经变得无比艰难了。
　就算是神话级的强者也不乏有陨落在其中的。
　蓝玉对那个地牢有点兴趣，但是浅层都已经被薅空了，自己的实力又没法下去更深的地方，索性就不打算去了。
　去那里说不定还不如在自己的地牢里练级呢。
　打定主意后的蓝玉三人便开始前往冒险者工会，路过驿站的时候发现沈灵已经不在了。
　蓝玉只当她是已经走了，也松了口气。
　一直被她这样纠缠着，蓝玉其实也挺难受的。
　虽然被女孩子喜欢是一件值得开心的事情，但是在自己没有意愿的情况下还纠缠自己，蓝玉还是很反感的。
　回去的路上蓝玉想要和苏叶问一下之前沈灵告诉自己的事情。
　什么娃娃亲之类的。
　可是见到苏叶似乎有些魂不守舍的，蓝玉也暂时先把话咽进了肚子里。
　其实从刚上线开始，苏叶似乎就有些奇怪。
　而且晚上也没有用微信和自己聊天，难道是发生什么事了吗？
　还是说，其实沈灵说的是真的，她在为那件事发愁吗？
　蓝玉心乱如麻，感觉自己变得有些暴躁，但是当着直播间这么多人的面，蓝玉也不好和苏叶说这件事情。
　一是为了保护自己的隐私，二则是担心苏叶的爸爸也在看直播。
　当着他的面讨论这么敏感的事情无异于坟头蹦迪。
　无奈蓝玉只好沉默下来。
　一路上蓝玉和苏叶都有些沉默，只有蓝汐在不停地和直播间的观众交流着。
　与此同时。
　沈灵醒来了。
　然后她发现自己被带到了一个不知何处的房间中，这里还是一个地下室，整个房间昏暗无比。
　唯一的光亮来自楼梯附近放在桌上的那盏油灯。
　油灯旁坐着一个男人，沈灵努力地睁大眼睛望去，发现正是将自己弄晕的那个贵族青年。
　后者似乎察觉到了沈灵的动静，便起身走到沈灵的身边。
　他的手里还拿着一把刀叉，在微弱的灯光下闪烁着银色的光。
　沈灵看着他，谨慎地试探道。
　“你是谁，为什么要抓我。”
　青年笑了笑，摘下帽子躬身朝着沈灵行了个绅士礼。
　“我是谁不重要，如果只是名讳的话，你可以称呼我为男爵。”
　“男爵，莫非你还是一
　个贵族？既然是贵族为什么要做这种让人耻笑的卑劣之事，赶紧把我放了。”
　沈灵挣扎了一下，可是绳子很紧，她的力量根本无法挣脱。
　自称男爵的青年笑了一声，走近沈灵的身边，低头看着她。
　他的眼中闪烁着红色的光，沈灵被吓到了，整个人的动作都停了下来。
　她感觉面前的这个人绝对不是什么好人，那副表情看起来很嗜血，眼中充斥着杀气。
　沈灵瞬间就明白自己是凶多吉少了。
　但是她是玩家，倒是不跑死，只是死亡多多少少是有些让人难以接受的事情。
　所以她尝试着和面前的男爵沟通道。
　“你抓我过来应该不是为了好玩的吧，说吧，要怎么样才能放过我？”
　男爵意外地看了沈灵一眼，他还以为沈灵会被吓得说不出话呢。
　“有意思，那我便问了。”
　“你和那个龙姬是什么关系？”
　“什么关系？”
　沈灵思考了一番。
　她没想到面前的人把自己抓走竟然是为了蓝玉，顿时又怨恨起来。
　“我们是朋友。”
　“哦？你对她很重要吗？”
　沈灵听出了对方话中的言外之意，明白对方这是在试探自己。
　估计自己要是说不重要的话，可能会被直接撕票吧。
　所以在简单思考后，沈灵便开口说道。
　“应该算是重要吧。”
　“有趣，那你们出现在驿站的目的是什么？”
　“找向导，我们准备去巨龙之森，所以在找熟悉道路的，还要是有些实力的才行。”
　沈灵如实告知。
　闻言男爵沉思了片刻，又问了些细节的问题，还问了蓝玉的实力，沈灵的回答则是真假参半。
　一直过了十分钟，男爵得到了自己想要的答案。
　沈灵见状便让对方按照约定放了自己，可是下一刻他就看到那男爵露出一丝狞笑，
　接着便见他握着刀叉，来到沈灵身边，从旁边取来一块布塞进了沈灵的嘴。
　半晌后，男爵心满意足的离开了。
　而他的嘴边，还有没擦干的血迹。
　旁边的桌子上，沈灵眼神翻白涕泗横流眼看是已经没了气息，而她身体腹部的位置却已经空空如也。
第170章冒险者公会
　角色【一只幽灵】已死亡，复活倒计时24h。
　凌晨三点，沈灵从潜行仓中醒来。
　早不知不觉间，她的后背已经被冷汗浸湿了，额头上也全是冷汗。
　刚刚的场景现在都还历历在目。
　虽然她因为怕疼将游戏的疼痛值调的很低，但是依然能够感受到那刺骨的痛。
　对方那用餐刀将自己的腹部生生地刨开，然后取出内脏当着自己的面吞食，沈灵只能看着那男爵从自己肚子里取出一团圣光。
　然后将圣光放进嘴里，好像嘴里含了一只电灯泡一样的。
　好在沈灵只看了一眼就被自己的脑补吓昏了过去，所以后面倒也没什么痛苦。
　其实最让她敢到害怕的是对方竟然会吃人。
　虽然她知道这游戏很真实，但是亲眼看到人吃人这种场面，尤其是躺板板的还是自己，沈灵还是留下了心理阴影。
　她从潜行仓里走出来，看着黑漆漆的房间，害怕地哆嗦了两下，然后又环顾一圈，之后才小心翼翼地摸到灯开关边，将灯开开。
　这个过程足足耗费了她十分钟，沈灵感觉自己都被折磨得要神经衰弱了。
　好在有了一丝光亮后，恐惧感消退了很多。
　饶是如此沈灵还是不敢上厕所。
　整个家里就她一个人，所以一出去就会孤立无援，待在这里还能有一些安全感。
　但是出了这种事情，她反而更想要上厕所了，从自己房间出去到洗手间步行得有七八秒的时间。
　一开门就是黑漆漆的走廊，又直接将沈灵给吓了回来。
　无奈的她只好躲在房间里瑟瑟发抖。
　突然间，她瞥到了上次网购随手凑满减买回来的纸尿裤，正常时候谁会穿这个啊，但是自己又不敢上厕所，只能事急从权了。
　人家都是穿纸尿裤防止尿裤子，到她这那是亡羊补牢。
　不知道过了多久，沈灵缓过了劲来，她拿起手机想要给蓝玉发个消息提醒一下对方，但是想到对方对自己的态度。
　心如冷灰的她又将手机放了回去。
　那个自称男爵的男人明显是本着蓝玉去的，那个负心汉，死了算了。
　连自己被人抓走都不知道，像你这样的人，活该被人惦记。
　与此同时。
　蓝玉三人已经来到了冒险者公会了。
　之前蓝玉带着贝斯曾经来过一次，是为了递交协议担保，那次来的匆忙，蓝玉又惦记着赶紧把神器拿到手，所以没有仔细地看。
　现在终于有时间能够好好参观一下了。
　这冒险者工会看来像是个小城堡似的，守备森严，进出的人络绎不绝。
　蓝玉还从其中看到了许多玩家的身影。
　对于玩家来说，在接不到任务的主世界里，就只有这些委托可以接取了。
　虽然没有经验，但是也有钱赚啊，运气好还能杀几只怪物，尽管经验微乎其微，但是也
　比没有强啊。
　要说这点就不得不提一嘴刷怪塔了。
　玩家们也有将刷怪塔的模式尝试搬到主世界来，结果发现召唤出来的怪物在解除控制权之后竟然不会变成木头人，而是恢复成和普通怪物一样的模式。
　而且似乎都有了智慧，战斗方式也没有那么单调了。
　拜此所赐，甚至有不少人都被自己的召唤物失控给杀死了。
　出了这事，刷怪塔完全不成立。
　而且就算是召唤型的召唤物，召唤出来的数量也有限，在被玩家斩杀了几只以后便不会再继续召唤了。
　这也完全断绝了刷怪塔自动刷怪的规则。
　加之有了理智的怪物不会任由自己被困在那土墙以内，会想办法地打出来，所以最悲惨的一次翻车代价是一整个小公会全部团灭。
　无处可去的野怪们开始冲击城墙，最后还是城卫军出手将它们扫平了。
　而由于这些野怪是那些玩家们召唤的，所以NPC们对那些玩家的好感骤降，听说声望都变成了负数呢。
　言尽于此，冒险者公会就成了玩家们的圣地。
　至于城主府发放给玩家们的委托，早就被他们完成了。
　他们还抱怨城主府不实在，给的都是一些简单的任务，根本收获不了什么东西。
　蓝玉率先一步走进大堂。
　整个大堂像是宫殿一般，空间很大，也被划分出来了几个区域。
　刚进门的区域毫无疑问就是委托的布告栏。
　按照委托的等级，布告栏也有不同的划分。
　冒险者等级和人物的级别对应。
　每二十级为一级，从D到S，一百级以上的超凡强者便是S级冒险者。
　委托的等级也有划分，C级以下的委托公告栏空空如也，这些委托都是现在这个等级的玩家能够完成的。
　D级是二十级以内的委托，通常是清理一些小野怪和跑腿任务。
　C级就是讨伐一些稍微强大的魔物了，要求的等级也高一点。
　玩家们其实是接不了这个级别的任务的，不过如果有高一级的前辈带领，也是能接的。
　于是一些每天混日子，又升不上B级的冒险者们就有了赚外快的机会，那就是帮玩家担保接取任务。
　每次收取几个金币的报酬，虽然不多，但是胜在量大管饱。
　B级的委托榜边就空旷的多了。
　因为玩家们只能越一级接委托，所以还暂时接触不到B级的委托。
　蓝玉上去瞅了瞅。
　绝大多数是狩猎委托，还有一些护送商队的委托在招募高手。
　蓝玉看了看，的确有去巨龙之森的，但是对蓝玉来说B级的委托还是差了点，所以她又转头看向A级的委托板。
　这里的委托数量就少很多了。
　难度也是直线上升。
　其中有去消灭怪物巢穴的，有去抓捕邪教徒的，还有寻宝的委托。
　在一堆委托之中，蓝玉一眼就看中了其中一个。
　那是一个狩猎委托，目标是一只八十级的地龙，现在在招募队员，发布委托的是一支A级小队，有五个人，等级都在六十级以上。
　报酬挺多的，有五千金币。
　截止时间是明天，任务要求也是A级冒险者。
　蓝玉的等级五十级只有B级，倒是没法接取这个委托，不过既然可以找人担保的话，那自己可以先去找这支小队的人商量一下。
　若是对方同意，自己便和他们一起同行。
第171章火荆棘小队的联络人
　蓝玉记下委托公告的编号。
　柜台前面排队人里面玩家居多，有七成，整条队伍从柜台前一直排到公会大门外。
　蓝玉没有插队，而是选择老老实实跟在后面排着，期间还被许多玩家认了出来，理所当然便被玩家们团团包围了。
　粉丝们嘶喊着要签名，还有要握手的，看的蓝玉头皮发麻。
　好在蓝汐及时出现制止了这群狂热的玩家，否则后果不堪设想。
　有这档子事在先，蓝汐也在直播间里再三叮嘱，让观众们不要太过热情，并且告诉观众主播在玩游戏的时候是不营业的，也请大家不要耽误主播游玩。
　然后还代替蓝玉答应下来，以后有空举办个粉丝签名会。
　蓝玉本想拒绝的，但是想到若是再发生像今天这样的事情，自己估计会烦不胜烦，索性就默许了。
　前面的玩家看到蓝玉在自己身后排队，便主动让出来让蓝玉先行一步。
　蓝玉自然没有接受。
　该排的队还是要排的，何况看前面的那些玩家也有让自己插队的意思。
　这个头要是自己开了那就不好了。
　所以蓝玉便转身朝着众人说道。
　“各位的好意我心领了，大家各自排队吧，我是不会换位置的，毕竟大家排了这么久也不容易，赶紧办完去忙吧自己的事吧。”
　蓝玉的一番话又让玩家们感动得稀里哗啦的。
　毕竟这年头不愿意占小便宜的人可不多了，别的明星什么的出门恨不得把整条街和整个场子给包下来。
　众多玩家虽然嘴上没说，但是也加快了办事的效率。
　接下来在经历了半小时的排队以后，终于轮
　到蓝玉来到了柜台前。
　“帮我查查这个委托的联络人。”
　蓝玉将委托编号报了出去，接待员很熟稔地在册子上翻找着，几秒的功夫便找到了对方留下的信息。
　不过在告诉蓝玉之前，她还是惯例询问了一下蓝玉的冒险者信息。
　“可以把你的冒险者证明拿给我看一下吗？”
　没有提前办理冒险者证明的蓝玉这就犯了难，回头看看队伍又重新排起了长龙，若是自己去办理完冒险者证明再折返回来，恐怕又要从头排起了。
　为了不重新重复一遍流程，蓝玉想要询问对方能否先把信息交给自己。
　毕竟自己也不是要立刻接下委托，只是来问联络对象的。
　“冒险者证明我没有，但是我有事要找委托的发布人，你看看能不能方便一下，冒险者证明我稍后就去办理。”
　接单员闻言皱了皱眉，轻声说道。
　“这，不符和我们这里的规矩。”
　“那这样的话，冒险者证明我没有，但是这个东西你看一下能用吗？”
　蓝玉取出城主府给自己的使节令，递给接待员，后者经验丰富自然一眼就认出了这是何物，态度也缓和了一些。
　“我能知道您找对方是什么目的吗？”
　“因为我也想接取委托，奈何冒险者等级不够，所以我想去找他们看看能不能帮我担保，带我一个。”
　“原来如此，您的身份信息我已经记下了，既然有使节令我们自然会优先满足您的要求，这是记录了联络方式的单子。”
　接单员在簿子上面写写画画，然后私下一张小条子交到蓝玉手里，顺手也将使节令夹在纸条中一起还给了蓝玉。
　拿到了想要的东西后蓝玉向接待员小姐道了声谢，然后转身来到另外的负责等级冒险者身份的柜台前，填写资料，注册了冒险者。
　负责等级的接待员看到蓝玉的样貌也是微微一愣，好在她的职业素养让她很快反应过来并帮助蓝玉完成了注册。
　在使用不知名的小道具鉴定了蓝玉的等级之后，蓝玉也得到了C级冒险者的牌子（上章的描述错了，说明在章末纸条）。
　蓝汐和苏叶为了以后的方便，也顺便注册了下来。
　三人都拿到了C级的冒险者证明。
　搞定这一切，蓝玉循着纸条上所写的地址找了过去，那支B级冒险者小队的人现在正在附近的酒馆落脚，到酒馆打听一下一个叫多弗的人就是了。
　此时的酒馆里热闹的很，正是傍晚休憩时候。
　蓝玉三人一踏进酒馆便感受到了周围人投来的审视的视线，这让蓝玉感觉这些人有些不像是普通人。
　毕竟普通人哪里会有这样的警惕性。
　不过这并不影响蓝玉办事。
　她走到吧台边，向酒保问出了那个名字。
　“请问多弗是在这里住宿吗？”
　酒保放下手里擦拭的酒杯，仔细打量了一番蓝玉，开口说道。
　“你后面那桌，刺猬头的男人就是。”
　蓝玉闻声看去。
　果然有一个刺猬头的男人，此时他的嘴里正撕咬着羊腿，脸上带着酒醉的红晕。
　不过蓝玉并没有因为他是酒鬼就轻视他。
　因为在自己这边系统所展示的信息，面前之人的等级显示的是？？？
　也就说，这毫无疑问就是自己要找的人。
　蓝玉在吧台点了杯饮料，又让酒保调了一杯多弗刚点过的酒，端起两杯便来到多弗身边的空位坐下。
　走近以后，蓝玉才发现多弗的穿着有些与众不同。
　作为土著NPC的多弗现在里面穿着一件厚实的健身背心，腿上穿着一条牛仔裤，外面则是拢着一件皮夹克。
　这幅打扮完全不是NPC该有的样子。
　玩家倒是有售卖各种款式的衣服，可是能这么快接受，这个人倒是还挺意外的。
　不过这也从另一点说出面前这人应该是很讲究打扮的人，所以自己要想说服他那边要少提外貌的事情。
　至于为何不夸赞他呢。
　凭心而论，昧着良心夸奖对方这事蓝玉还真的做不到。
　所以蓝玉将那杯银手放到多弗面前，开口问道。
　“阁下就是火荆棘冒险者小队的联络人吗？”
　听到动静的多弗晃晃悠悠地睁开眼，第一眼看向的是那杯酒水，他毫不犹疑地端过来一饮而下，酒沫浮在他的嘴边，越看越邋遢。
　蓝玉本以为他醉成这样，估计是没法谈了，结果喝了酒的多弗突然间又变清醒了。
　他抬起头来看向蓝玉，醉醺醺地说道。
　“呵，有意思，你是来接委托的吗？”
　“没错。”
　蓝玉点点头。
　结果后者噗嗤一声笑出了声来。
　“好，好，勇气可嘉，你一个未觉醒的毛头丫头恐怕连这委托的危险性都不知道吧。”
　“乖乖的回去吧，这是我给你的忠告，就算你有龙族血统也掺和不进来，这次的行动可是很危险的。”
第172章成功接到委托了
　多弗作为一名经验丰富的冒险者，自然明白这次委托的危险性。
　委托的目标虽然只是一只七十级的地龙，属于亚龙科，但也是
　货真价实的龙族魔物。
　在他看来蓝玉即使同样身负龙族血统，但是没有觉醒，和对方差了一个大阶层，根本不可能有一战之力。
　他挥了挥手，想要把蓝玉赶走，但是想到对方请自己喝了一杯酒，态度变得温和了些许。
　“你走吧，我不会让你加入讨伐战的。”
　蓝玉觉得自己又被小瞧了，无奈地摇摇头。
　难道是自己隐藏实力隐藏的太深了？
　既然他都如此小看自己，那自己就稍微给他露一手把。
　多弗正品着口中那酒水的丝丝回甘，下一刻一种强烈的威胁感涌上心头，好似被什么猛兽盯上了一般的，酒劲也顿时消散了。
　他的手已经搭在了腰间的剑上，抬头望去，发现蓝玉正瞪着如同水晶一般的蓝色竖瞳凝视着自己。
　那股威胁感也是从对面身上传来的。
　曾经和无数觉醒高手交手过的多弗很快就明白，是自己轻视面前的这个女孩了，从她身上散发的威压丝毫不弱于一个六十级的觉醒强者。
　甚至他还从对方的眼神中读出了一丝戏谑之意，知道她肯定是隐藏了实力，真实实力估计不会在自己之下。
　蓝玉见到效果已经达到，也重新收敛气息。
　气息屏蔽这个技能已经快要被蓝玉练到满熟练度了，有望成为蓝玉第一个刷满熟练度的中级魔法。
　此时的多弗也明白蓝玉是在展示自己的实力，并非是有恶意，所以搭在剑柄上的手便挪开了。
　他叹息一声，苦笑着看向蓝玉。
　“小妹妹你还真是让我大开眼界啊，这次是我看走眼了，好吧，我同意你参与讨伐。”
　“不过在那之前，我们还是来重新认识一下吧。”
　多弗重整姿态微微一笑，然后抖了抖衣领。
　“我是牧师多弗，是小队的治疗师和后勤人员，除了我以外还有两个魔法师，两个战士，对了，队长就是我，请多指教咯。”
　自称牧师的多弗笑着，看起来似乎很有自信。
　蓝玉的视线从他腰间的长剑扫过，嘴角抽了抽。
　这家伙口口声声的说自己是治疗师，可是从外貌上看去丝毫没有治疗师该有的样子，反而让蓝玉觉得如果发生战斗，他一定是冲的最靠前的。
　既然对方已经自我介绍过了，蓝玉也没有掩饰，将自己的来历和目的都告诉了多弗。
　得知蓝玉是勇者后，多弗也有些意外。
　因为在他看来那些勇者虽然潜力不错，但是要和他们这些强者相比还是要差许多，蓝玉是第一个让他感受到威胁的。
　得知了蓝玉的来历后，多弗对蓝玉的戒心也放下了些许。
　之后又听说蓝玉前往巨龙之森是为了寻亲，便直接一口答应下来。
　“好好好，澜雨小妹妹，我会在这家酒馆待到明天，到时候要是还没有其他人加入我们，咱们后天就出发。”
　“这巨龙之森我可熟，除了最深处的一些有强大龙族拒守的地方我没去过，其他地方那跟自己家后花园似了的。”
　有了多弗的保证，蓝玉心里也安定了许多。
　去巨龙之森不难，难就难在自己想要深入一路上就会碰见许多强大的魔物。
　所以没有他们的帮助，自己可能连安德莉娅的面都见不到一面就成了其他魔物的盘中餐了。
　敲定了这事以后，蓝玉又说明了自己要带两个家属一起行动的意愿。
　多弗其实是不想带着的，但是在知道她们有办法自己保命之后也就无所谓了。
　蓝玉这样说的底气，也是两人称号自带的每日一次的远程传送效果。
　若是当真遇上难以力敌的怪物，那她们便可以借助称号的能力直接远遁千里之外，逃脱险境。
　在和多弗敲定了一些其他事宜之后，蓝玉便结束了今天的行程，准备带着二女返回。
　但是蓝汐提出想要体验一下其它地方的住宿，因此三人也没有返回骑士团驻地，而是在附近找了一家看起来还算高档的旅店住了进去。
　忙碌一番，又吃过晚饭，蓝玉便想要下线了。
　只是在下线之前蓝玉随意地扫了一眼好友栏，结果发现沈灵的头像和名字都变成了红色，而在名字的后面多了一条注释。
　一只幽灵lv18，复活倒计时21小时。
　沈灵竟然在不知什么时候被人杀死了。
　稍微推测一下时间，竟然是和自己离开驿站的时间间隔不远。
　也就是说，自己刚刚和沈灵分开没多久，大概半个时辰左右对方就死了，而且这个时间，很有可能凶手不是在城外，而是在城里杀死了沈灵。
　想到这蓝玉只感觉有股怒火中烧。
　自己虽然不喜欢沈灵，但是对方只是与自己分开半小时就死于非命，着实有点让人窝火。
　按理说她不应该有什么仇家才对。
　天穹城的治安并不差，只要不是乱跑基本不会出什么大事。
　如此很有可能说明，沈灵的死可能和自己有关。
　当然也有其他的可能，但最大的可能性是因为自己。
　毕竟自己的隐藏仇家不少。
　凯伦男爵刺杀自己的原因到现在自己都还
　不知道，所以这是说不定有人想除掉自己，然后波及到了自己身边其他人的身上。
　蓝玉看着好友栏，想着要不要问问对方到底发生了什么。
　但是今天自己态度已经那样明显了，现在对方被杀了却也没有告知自己，所以肯定也不会回复自己的。
　蓝玉很想就这样抛下这件事不管。
　但是一想到有人是因为自己遭受了无妄之灾就有些静不下心来。
　这个世界太过真实，所以看到沈灵头像变红的那一刹那蓝玉还真的以为对方已经死了。
　若这个世界不是游戏，沈灵可能已经死不瞑目了吧，想到这蓝玉就一阵心烦气躁。
　最后她还是没有就这样把这件事情抛之脑后。
　在和莱茵联络了一下后，告诉了对方沈灵已死的消息，然后让对方想办法帮自己找出沈灵的下落，抓出幕后的凶手。
　得知这个消息的莱茵原本不太晴朗的心情又被遮上了一片阴霾。
　她记得沈灵，那个来的挺早的女生。
　只是没想到对方竟然会死了，还是在城里被杀的，这也让她有些恼火。
第173章苏叶的决心
　星辰骑士团的人又一次忙碌起来了，只不过这次是为了寻找一个叫做沈灵的玩家的下落。
　找一个活人不容易，但是找一个死人就容易的多了。
　血腥味这东西就很好追寻了，在猎犬的帮助下很快便有人发现那件血腥味浓重的地下室，然后在地下室找到了早已死去的沈灵。
　主世界内的玩家死亡后一直到复活尸体都不会消失，除非是死在了地牢中，或者被玩家杀死。
　但NPC们不知道，他们将沈灵的尸体带走，摆放在了骑士团的礼堂中。
　此时的蓝玉已经返回了现实世界。
　起床，惯例的洗漱之后，蓝玉听到厨房里传来动静。
　跑到厨房一看，果然洛仙已经在准备早餐了，看着最最可爱的大女儿出现，洛仙直接丢下手里的东西扑上来把蓝玉抱住。
　“早上好，么么么。”
　蓝玉有些不理解洛仙为什么会这么激动，仔细一打听才知道是因为昨天洛仙带着蓝戍江一起登入了游戏。
　蓝戍江的运气就没有洛仙那么好了，只拿到一个普通职业。
　由于双人潜行仓的特性，两人进入了同一个新手村。
　加上那屏蔽圣光和可以互动的能力。
　理所当然的，洛仙再次体会了一次年轻时的快感，但是也有可能是角色太强的缘故，导致蓝戍江现在爬出游戏仓就去补觉了。
　都说这游戏仓能辅助睡眠。
　怎么他一觉醒来只感觉腰酸背痛呢，照了照镜子，楞大一个黑眼圈，跑去厕所一看满裤兜子都是白花花的东西。
　这游戏在游戏里面也会影响到现实吗？
　蓝戍江不知道，大概是和梦遗差不多的原理，看来即使是游戏里也得节制啊。
　得知了缘由的蓝玉在心里默默地可怜了一下蓝戍江。
　既然这样那也好了，本来定在今早的行程又拖延了半天，刚好可以让红英上门来提货。
　蓝玉坐在餐桌边给红英发了条消息，让她上午有空来自己小区取潜行仓。
　做完这一切蓝玉只感觉好像还少了点什么，感觉心里空落落。
　想了半天才发现是因为苏叶没有给自己发消息，按照往常的惯例，苏叶都会给自己发问候的消息的。
　难怪今天蓝玉感觉有些奇怪。
　真说起来的话，从昨天的时候苏叶就变得有些奇怪，昨晚也没有给自己发消息，一向积极主动的她此时却变得格外沉默寡言。
　到底是发生了什么事了。
　莫非是沈灵言中了，她说的那些事情其实都是真的？
　蓝玉心里纠结着，片刻后还是先给苏叶发消息询问一下缘由。
　叶子，昨天怎么了，一副心不在焉的样子？
　消息发出去如石沉大海。
　原本会秒回的苏叶此时却没有任何反应。
　蓝玉盯着两人的聊天页面，那名称下的，正在输入中的字样始终没有出现，无奈蓝玉也只好暂时接受了这个事实，全当她可能是有事耽搁了。
　与此同时。
　苏家大宅中，苏叶躺在床上翻看着平板。
　仔细看就能发现平板上写的内容便是蓝玉昨天在警局发生的事情，包括蓝玉去报案，到后面做体检，然后拿着检查报告改动身份信息的事情一应俱全。
　她看着那检查报告的检查结果，露出了一丝苦笑。
　同桌啊同桌，你可真是瞒自己瞒的好惨啊，若不是自己细心发现了那和公安部门联合发布的声明上的信息有些不对，让沐英去帮自己查了查，自己还会被蒙在鼓里呢。
　真没想到那天她以为蓝玉和自己开玩笑的话语竟然都是真的。
　这个和自己有三年同窗之情，还在一起卿卿我我过的小男生竟然真的变成女生了。
　虽然听起来很魔幻，但是在得知这个世界上还有那样奇怪的病之后，苏叶也释然了。
　正如她之前所说的。
　她喜欢蓝玉又不是被她的外貌吸引，而是真真正正的喜欢，就算她变成了女生又如何，自己的心依然
　不会变。
　只是有些准备自己必须要提前做了。
　自己不介意，但是苏定舟肯定是会干涉自己的，为了自己和蓝玉的未来，自己必须开始接手家族的产业了。
　苏叶将平板放在一旁，手机叮咚了一下，是苏叶专门设置的给蓝玉独一无二的提示音。
　她捧过手机一看，上面是蓝玉发来的问候的消息，不由得心中一暖。
　但是她又不忍心告诉蓝玉真相，因为在她看来蓝玉也做不了什么，告诉了她反而会让她担心。
　而且她现在还不知道自己已经知晓了她的身份呢，自己就帮她多保留一些回忆吧，等以后若是公开了，那可能就不是现在这样了。
　没事啦，放心，就是父亲突然让我开始接手家里的产业，所以最近有点忙，回消息晚了一点，抱歉啦。
　蓝玉看着苏叶回过来的消息，心中稍定。
　那就好，如果有什么需要帮忙的话尽管开口。
　看到蓝玉的回信，苏叶噗嗤一笑。
　蓝玉是什么德行她还能不知道，让她来给自己出主意那自己接手的东西多半就黄了。
　不过她也不会打击蓝玉的自信心。
　好呀，到时候一定帮我出出主意。
　嗯，对了，为什么你父亲突然要让你开始接手产业了？是发生什么事了吗。
　也不是啦，大概是为了锻炼我吧，嘿嘿，等我掌控了苏氏集团之后就让你来当我的秘书好不好。
　苏叶半开玩笑地说道。
　但是蓝玉明显听出了她那调戏的意味，脸蛋红了红。
　一般人可请不起我，你可要做好大出血的准备。
　那到时候我就风风光光的把你娶过来。
　苏叶这话一出，蓝玉的眼前顿时浮现出了一副画面。
　画面中自己仿佛一个小娇妻，被苏叶公主抱着，然后在自己家人的围观下穿着洁白的婚纱迈过那道婚姻之门。
　瞬间蓝玉就变成了蒸汽机，噗噗地冒着热气。
　你说什么呢，要娶也是我娶你，哪有你娶我的道理。
　好好好，都依你。
　被苏叶一番话抖得欢心的蓝玉倒也忘记了问沈灵告诉自己的事情。
　等到两人告别以后蓝玉才后知后觉。
　不过苏叶都这样说了，沈灵所说的大概是假的，下次有机会再求证吧。
　至于找芙罗拉帮帮忙调查，这个选项被蓝玉排除了。
　因为芙罗拉那55的好感已经快要到红线了，一旦自己再和她过多接触，这个好感值突破60自己就要迎来系统的奖励了。
第174章沾花惹草的欧内酱
　吃过早饭后没多久，红英就上门来提货了。
　蓝玉将准备好的两台游戏仓摆放在客厅里，等到红英上门。
　没过几分钟门口便响起了敲门声，蓝玉知晓是红英来了，便去开门。
　房门打开，门外站着的却并非只有红英一人，蓝玉在她的身旁蓝玉还看到了一个熟悉的身影，那人发现看门的人是蓝玉，也是惊讶的小嘴微张。
　她转身拍了拍红英，笑着说道。
　“红英姐姐，这就是你找的交易人啊，还真是巧呢。”
　听到身边的人这样说，红英脸上浮现出一抹诧异的神色。
　“你认识她？”
　蓝玉也轻笑一声。
　面前这人正是当初在老街口和自己有过一面之缘的青禾，自己昨天还收到了对方寄来的快递呢，没想到这么快又再见了。
　“呵，是真巧啊，红英姐你和青禾是什么关系？”
　“青禾？”
　红英疑惑地看着青禾，而被说中的青禾笑着解释道。
　“青禾是我的网名和艺名啦，我们之前只见过一面，加过微信，其实我的真名是花舞蝶，梦想是成为在稻下乘凉的蝴蝶。”
　青禾，或者说花舞蝶和红英是青梅，虽然年龄相差四岁，但是不影响她们相交甚密。
　红英自然不知道花舞蝶早就和蓝玉认识，她还想在姐妹面前好好晒一晒呢。
　毕竟当初自己可都是被蓝玉的颜值给震惊了的，所以也想要看看花舞蝶被震惊的模样，现在效果是达到了，可是却和自己预料的不一样。
　“这样啊，那你们是怎么认识的啊。”
　“其实是因为那天我在街拍，然后恰好偶遇到了她，你知道的，我一旦发现亮点就不会放过，所以便偷拍了一下，接着我们就认识了。”
　红英看向蓝玉，后者点了点头。
　两人站在门外也站了有两分钟了，蓝玉赶紧先把她们带到屋里来。
　红英也看到了摆在客厅里的两台潜行仓，暗自点头，看来蓝玉办事还是靠谱的，这两台潜行仓包装都没拆，膜也还没撕，看起来就是新的。
　“现在就搬还是坐一会再搬？”
　“不着急，今天我是请了假来的，小花也是放假，我们都有空。”
　红英毫不客气的走向沙发坐下，蓝玉的嘴角抽了抽，她就不该客气这两句，现在好了，还要招待客人。
　但是都已经这样了，自己也不好意思把她们赶走，只能先把她们留了下来。
　红英靠在沙发上环顾一圈，蓝玉家里的环境很整洁，这也是洛仙经常
　打扫的缘故，桌上摆着四只茶杯，显然家里可能是有四个人住，当然也有可能是有其他客人刚刚来过。
　烟灰缸还有烟头，看样家里应该是有男人在的，加上蓝玉还有个妹妹，已经是两人，另外还有来两人，那也就是说有可能蓝玉那在外出差的父母已经回来了。
　又联想到蓝汐曾经和自己说的蓝戍江对蓝玉做过的那些事情，红英就有些想要找她的父亲当面去对峙一下。
　好巧不巧的是这时候洛仙也听到了客厅里的动静，系着围裙走了出来。
　然后便看着两个如花似玉的小姑娘坐在蓝玉身边，对方似乎还和蓝玉很熟的样子，顿时便心花怒放起来。
　没想到自己女儿以前那么不起眼的一个人，原来还是挺有女人缘啊，而且还个个都是美女。
　红英和花舞蝶见到洛仙出现，扭不知所措地看向蓝玉，蓝玉便将两人介绍给了洛仙。
　听说红英是帮过蓝玉的警察以后，洛仙的态度变得热切了许多，毕竟蓝玉能够拿到正常的身份，可以说是多靠了这位警察小姑娘。
　“都是小玉的朋友，都随意点就好啦，就当是自己家一样，阿姨去给你们拿点心吃。”
　“阿姨不用了，我们坐一会儿就走。”
　红英也不太好意思坐在这里混吃混喝，毕竟自己只是来取东西的，也没带什么礼物，还让人家麻烦更是不该。
　但是洛仙哪里会管那个。
　心情极好的她早上起来就做了一堆东西准备给孩子吃，多余的也拿回家去给老家的亲戚孩子。
　也得亏红英和花舞蝶都是社牛，不然还真扛不住洛仙的热情。
　红英将新鲜出炉的蛋挞叼在嘴边，咬掉一口蛋挞皮，突然想起来什么便问了一句。
　“对了，小汐去哪了，怎么没看到她。”
　蓝玉还没搭话洛仙便直接接过了话茬。
　“在屋里呢，小汐！出来。”
　声音落下，蓝汐的屋子传出了响动，穿着睡衣的蓝汐晃悠悠地从房间里走了出来，发现客厅多了两人，还有一个陌生的女人。
　顿时蓝汐的心里便警惕起来。
　自己老哥这也太能沾花惹草了吧。
　红英自己也认识，倒是不在乎，但是另外那个女生又是谁，霎时间蓝汐的态度便变得不友善起来。
　为了苏叶姐姐的幸福，自己必须保护好自家老姐免遭她人的毒手。
　于是蓝汐便来到客厅，坐在蓝玉和两个女生中间。
　“红英姐，你来了也不告诉我一声，对了，这位小姐姐是谁啊。”
　“她是我找来帮忙搬东西的，是我的好朋友。”
　“哦，好朋友啊。”
　蓝汐眯着眼打量了一番花舞蝶，她感觉面前的这个人好像和自己是一类人，而且是境界比自己还高的那种。
　花舞蝶也感受到了蓝汐那没来由的敌意，心生疑惑，不过心思玲珑的她大致也是猜到了蓝汐的想法。
　没想到这妹妹还是个姐控啊，控制欲还挺强的。
　蓝玉在旁边听着她们聊天，完全没有加入的样子，直到花舞蝶突然提了一句上次给蓝玉拍照片的那些事。
　听说了这事的洛仙和蓝汐很好奇，纠缠着蓝玉让她赶紧把照片拿出来看看。
　架不住她们的催促，蓝玉回到房间取来了那个信封。
　只是在低头翻找东西的时候，戴在脑袋上的假发掉了下来，一簇簇银发如银河落下，将半张脸都遮挡了起来。
　蓝玉眼睛一瞪。
　与此同时，脑海中系统的提示音响起。
　已完成交际线主线任务一，结交至少五位好朋友（好感度60以上），奖励已发放。
　已获得光环【永恒的伙伴】，好感度达到60以上的目标将永久锁定好感度下限为40。
第175章恶龙要降世了嗷
　交际线任务二已发布，结交演艺圈、文坛、商界大佬（好感度40以上）各一位，奖励克星手袜。
　克星手袜，穿戴时自定义触摸刺激程度提升一到三倍，可用于按摩等其他保健用途。
　系统的提示声将蓝玉从震惊中唤醒，反应过来之后蓝玉便立刻打开好感度系统，在看到芙罗拉的好感度刚刚好越过了60之后，顿时失魂落魄地坐在地上。
　与此同时。
　罪魁祸首的芙罗拉正蜷缩在沙发上，表情慵懒地伸出食指和中指夹起一片薯片放进嘴里。
　咔嚓咔嚓。
　黄瓜味的薯片还是一如既往的清新脱俗且美味。
　一边品尝着薯片，芙罗拉一边静静地翻看着蓝玉和红英的聊天记录。
　每天监视蓝玉的社交软件已经成为了她日常。
　黑蓝玉家监控的事她不敢干也干不了，因为蓝玉自从出了这件事以后已经将监控的电源全都拔了，无聊下便借此来解闷了。
　每天的窥屏也不是毫无收获，至少这两天也确实发生了一件会值得注意的事情。
　通过蓝玉的微信聊天记录，芙罗拉知晓了蓝玉让红英上门来提潜行仓这事。
　本来挺正常的，可问题就在于。
　她平时可是有监控蓝玉家门口的，多日来可从没有看到蓝玉有带潜行仓回家过，
　唯一的一次也是蓝汐在公开发售的那天搬回来的那台。
　所以这两台潜行仓的来历就很值得推敲了。
　她可能是凭空出现的，也有可能是蓝玉动用什么特殊能力抢来的。
　不管究竟是什么原因，至少说明蓝玉还有很多自己不清楚的能力，而这一下子就让自以为已经十分了解蓝玉的芙罗拉感觉她整个人又变得神秘起来。
　芙罗拉好感的上涨，还有一点则是因为苏叶。
　不知怎的，反正芙罗拉在看到昨天的直播里苏叶对蓝玉的态度没有那般的亲热了，心里却有些舒爽。
　大概芙罗拉自己也没意识到，她又被蓝玉吸引的愈陷愈深了。
　另一边。
　被系统再次奖励了的蓝玉整个人倒在床上，面色苍白的抽搐着。
　如果有人注意到的话便能发现蓝玉的眸子开始褪色变成了晶蓝色，虽然还没有成为竖瞳但是瞳孔附近似乎多了些星屑般的纹路。
　这个过程持续了有半分钟。
　变化的只有头发还有眼睛，算是变动的比较小了。
　因为按照系统的规律，每次奖励特别大的时候，变化一般都会迟来一段时间，然后过程也会持续很久，甚至强烈的时候也会让蓝玉陷入昏迷之中。
　这次的奖励是立刻发放的，变化程度也小，正好符合系统的尿性。
　不幸中的万幸是自己的角和翅膀还没有长出来，只是头发和眼睛的话还可以借口是假发和美瞳掩盖过去。
　蓝玉举起镜子。
　一道倩影出现在了镜中。
　银色的绸缎般的披肩长发，还有那双只是看一眼便会陷进去的深邃眼睛，蓝玉只是盯着镜子看，只感觉自己似乎都沉浸进去了。
　那双瑰丽的眼睛好像有着神奇的魔力在劝说着自己赶紧妥协，让那主宰一切的龙姬尽快降临这世间。
　险些被自己给催眠了蓝玉赶紧摇了摇头，将那堕落的想法甩到脑后。
　几缕发丝飘落在了书桌上。
　看来再强的人，脱发也是难以避免的问题呢。
　被这突发情况搞得不知所措的蓝玉还在思考着等会如何和几人交代，若是没有外人在那边好了，只是现在家里有客人，便要更加谨慎一些。
　思索之间，房门传来吱呀的声响，蓝玉回头望去，原来是过来查看的蓝汐。
　后者推门进来便见到蓝玉满脸愁容的坐在床边，那一头璀璨的银发是那样的显眼，只一下便抓住了她的眼球。
　在游戏世界里到处都是奇装异服的人，蓝汐本以为自己对这些新鲜事物抵抗力应该已经提高了不少了，结果发现只是因为自己还没有遇到能让自己震惊的人罢了。
　游戏里的萝莉蓝玉也是银发，但是那脸蛋有三分美艳七分萌态，远没有现在的蓝玉给自己的冲击震撼。
　片刻的震惊以后，便是惊喜。
　她兴奋地冲到蓝玉身边，从身后将蓝玉用力地抱住，然后把脑袋埋进了蓝玉的发丝中。
　脸蛋在头发上摩挲着，感受着那蓝玉身上独有的清香，蓝汐着迷了。
　自己好像发现了一件比睡觉还容易让自己放松的事情了，这样的感觉，真的有些让人上瘾。
　“哎呦，你别老是往我身上凑啊。”
　蓝汐的手不老实，一双胳膊刚好从腋下穿过，小手捏在蓝玉的胸口。
　在被蓝玉把手掰掉之前蓝汐还卖力地捏了两把。
　这不捏不知道，一捏可是把蓝汐给吓了一跳。
　她抽回自己的手，感受着手里还有些许残余的温度，但是那都不重要。
　重要的是她发现自己的老姐的飞机场成功进化成小笼包了，这真是可喜可贺啊。
　蓝玉看着蓝汐那一副痴汉的表情，皱了皱眉头。
　她现在怀疑当初洛仙怀孕的时候是不是把两人的性别互换了，怎么感觉蓝汐的行为更像是个大叔呢。
　现在她就差没流口水了。
　蓝玉上去直接一个暴栗把蓝汐敲得直接包头蹲防。
　谁知蓝汐还不思悔改，嘴里依然振振有词。
　“好姐姐人家错了，人家不是故意的，不过你怎么变大了，啊不是，我是说你的头发和眼睛怎么变了。”
　蓝汐本来说顺了嘴，差点暴露真实想法，最后看到蓝玉那高高扬起的巴掌才改口。
　听到蓝汐这样说，本来没有察觉到的蓝玉先也发现了自己身上的异样。
　好像刚刚被抓住的时候，的确有一种异样的感觉从胸口传来。
　蓝玉显示呵斥了蓝汐一声让她不要偷看，然后转身掀起上衣的衣摆，低头一看，果不其然。
　此时蓝玉的胸口确实有些一点儿起伏，大概和刚开始发育的初中生差不多，不仔细瞧还真瞧不出来那一点弧度。
　若说没有吧，伸手搓一搓还是能团出一个小团子的。
　蓝玉拉下衣领。
　一回头，果不其然又发现蓝汐还在偷瞄，脸上还带着痴汉的笑。
　理所当然的蓝汐又讨了一顿打。
　屋里的动静自然引起了客厅几人的注意，洛仙起身走近房间，然后便看到又变了一个样子的蓝玉，愣了一下，之后的反应也和蓝汐反应差不多。
　蓝玉花了半分钟的时间
　让她冷静下来，然后将装着照片的信封递到洛仙手上。
　“妈，照片你拿出去吧，我暂时就先不出房间了，现在我的样子也不方便见人。”
　结果洛仙却摆摆手拒绝了。
　蓝玉有些纳闷，只是在看到洛仙眼中的兴奋之后就释然了。
　这是晒娃的老毛病又犯了啊。
　关键是您老晒娃也得看看场合啊，自己刚刚还好好的，进了一趟房间出来变了个样，别人看到难道不会奇怪吗？
　而洛仙则是觉得没什么大不了的。
　既然蓝玉身上的变化不可逆，一直受此所缚反倒会过的很不如意。
　这次躲过了，下次见面又要如何解释呢。
　何况蓝玉的头发一看就不像是正常人能有的头发，就算她不去解释估计也会被当成假发的。
第176章毛国偶像花舞蝶
　当又换了一副模样的蓝玉出现在客厅的时候，红英和花舞蝶眼神都直了。
　虽然原本的蓝玉也很漂亮，但是一头黑色碎发给人的感觉更飒一点，远没有长发来的震撼。
　银发蓝眸的冲击也很足。
　即使花舞蝶眼界很高也不免在心里赞叹一声，蓝玉的这身打扮真的没有违和感。
　许多人都曾经烫过发戴过美瞳，但是却总是存在一种不协调感，好像与现实割裂了一般，大抵是因为妆容，肤色一些其他条件没有跟上。
　这种现象在蓝玉身上完全没有。
　银发自带的高贵配上珠玉珍珠一般的莹白皮肤，还有美丽不失神秘的眼睛，浑然天成。
　两人的目光像是被定死在了蓝玉的身上，那视线怎么也挪不开了。
　直到蓝玉带着香风在沙发落座，两人才回过神来。
　红英激动牵起蓝玉的手，凑到蓝玉身边，一只玉手在蓝玉的胳膊上捏呀捏的，半晌之后才感慨一句。
　“小玉，我之前还不怎么担心的，但是我现在发现我还是想错了。”
　“以后你出门还是戴个墨镜和口罩吧，不然可能会对社会治安带来一些不必要的影响。”
　花舞蝶也是一副深有体会的样子。
　“没错，我见过不少明星，还没有能像蓝玉你这样惊艳的，你若是现在的样子走路上百分百会被人要签名。”
　说完，花舞蝶又按捺不住地搓了搓小手。
　没错，她的瘾又犯了，看到好看的东西不用照片记录下来实在可惜，红英看到她那副激动的模样就知道她要语出惊人了。
　果不其然，花舞蝶一扫之前那副富有涵养的模样，三两步跑到蓝玉面前捧起蓝玉的双手。
　“请让我给你拍照吧，我必须要把这神圣的一幕记录下来。”
　“诶？”
　蓝玉看着眼中充满狂热的花舞蝶，嘴角抽了抽。
　好在蓝汐在旁边替蓝玉解了围。
　“花姐，我和我姐马上要出门了，这拍照的事要不就算了吧。”
　可是花舞蝶哪有那么容易放弃。
　她知道这种情况下自己再强求就是不礼貌了，所以便想办法把时间往后推一下。
　“现在不行的话，什么时候有空我再拍也可以啊。”
　“这个。”
　蓝玉很想拒绝，可惜被蓝汐出言抢断了。
　“我姐姐可是很忙的，她可是大名人，没有空呢。”
　闻言花舞蝶也陷入了沉思，蓝汐都以为她会放弃了，结果蓝汐还是高估了她的觉悟。
　“这样啊，那我要是走正式流程预约呢，阿玉有经纪人什么的吗，我现在手头也不是很宽裕，不过如果能抽出一个上午的时间陪我拍几张照片的话，我可以出十万块钱的酬劳呢。”
　蓝汐也被对方的财大气粗震惊了，心里暗道果然不愧是红英的好朋友，这也是个富婆啊。
　而洛仙同样也是被花舞蝶的出手阔绰所震撼。
　她只感觉自己已经老了，跟不上这些小辈的思维，仅仅是拍几张照片就给十万，换她是想都不敢想的。
　“不是钱的问题。”
　蓝玉摇摇头，想要拒绝，哪曾想花舞蝶理解错了意思，以为是觉得少，于是又开始加价了。
　“十万不够的话就二十万！如果你愿意让我用你的照片参加比赛的话，奖金我愿意分八成给你！其实我有预感，我们一定会获奖的。”
　没想到一句话的功夫，花舞蝶就开出了高出一倍的报酬。
　蓝玉扭头看向红英，眼中的意思就是在说你的这个朋友难道一直都是这样吗，红英看懂了，耸了耸肩，解释道。
　“小花人是疯了点，但是拍照技术还是很好的，之前参加了许多摄影大赛都拿到了不少奖呢，我记得最多的一个奖项奖金有一百万呢，二十万对她还真不算多。”
　“之前有个艺人想让小花去帮忙给她们拍一套写真，还开出了一套五十万的价格呢。”
　花舞蝶也接过了话茬，解释道。
　“嘿嘿，那都是顺手拍的了，至于写真么，那个艺人有点劣迹，所以我就拒绝了，一般人我都不感兴趣。”
　“怎么样，就陪我拍两张嘛，我自己收藏好不好。”
　花舞蝶说着，蓝汐还没什么表示，但是洛仙似乎有些动摇了。
　毕竟二十万可是蓝戍江一年的收
　入，蓝玉随便拍两张照片就能拿到，属实不易了，人家拍照还要付给摄像师钱，换到蓝玉这里拍照却是人家给她钱，哪有这样的好事？
　而也就在洛仙要出声劝说蓝玉答应的时候，机灵的蓝汐插嘴进来先声夺人。
　“好啊，大概再过一周我和姐姐要去游乐园玩，到时候你要不来帮忙拍照吧，嘿嘿，好久没有和姐姐合照了。”
　她知道洛仙肯定不会拒绝的，所以便将这场合限制下来，怎么也不能给两人独处的机会，否则以自己老姐的魅力指不定发生点限制级内容呢。
　而花舞蝶还有些意外，在听清蓝汐的要求小声低估道。
　“可以是可以，但是我还是更想拍你姐姐一点儿。”
　“嗯？”
　蓝汐也没想到这个花舞蝶会变得如此耿直。
　刚刚那话的意思不是明摆着就是说自己会抢镜吗，真是气死人了。
　她本来答应下来是想在对方面前宣示主权的，有自己在也能阻止对方接近蓝玉，还能考校一下对方的真实目的，好帮苏叶提前消除威胁。
　但对方都这么说了，蓝汐岂能服软。
　“是吗，那好吧，在外面拍似乎也不太好，引起骚动就不好，要不算了。”
　“没事，到时候我请几个保镖跟着就好了。”
　“还有保镖的吗？”
　蓝汐都震惊了。
　花舞蝶则是笑着解释道。
　“对呀，因为除了摄像师我也算是个小有名气的偶像吧，之前都是在国外活动的，最近才回国。”
　“是这样吗？”
　蓝玉也有些吃惊。
　“是啊，我还参加过毛国达人秀呢，当然我的歌曲都比较小众，所以也不怎么出圈，保镖也是因为那边治安没有国内好所以才雇佣的，回国后辞退了好几个，跟着我的就只有两个了。”
　“他们是一对夫妻，跟我回国后在这边定居了。”
第177章蓝老太认不出孙子了
　蓝玉和蓝汐对花舞蝶是艺人这件事情倒是没有太多的意外，因为从对方的样貌和展露出的气质来看，倒也没有违和感。
　当然也是有前提的。
　花舞蝶这姑娘没有上头的时候还是挺正常的，一副温文尔雅知书达理的模样，谈吐也不俗。
　可坏就坏在这反差实在太大，蓝玉真的不知道到底那个样子的才是真实的她。
　蓝玉是没啥感觉，但洛仙就不一样了。
　老一辈的观念就是不一样，他们那个年代的明星还不是现在这样的，能上那时候春晚的个个都是影响力和实力极强的大佬。
　所以她顺理成章的也把花舞蝶当成了实力派的艺人，实际上现在的艺人许多都是都是无才无德的。
　但是洛仙不知道啊。
　她看向花舞蝶的视线变得热切起来，眼中满是赞赏。
　自己的女儿跟这样优秀的人在一起，能处。
　蓝汐也知道对方开出这样的条件自己已经不太好拒绝了，或者说蓝玉本人没有出面反对这件事，说明她其实可能已经是默许了。
　就自己老姐那贪财性子，才不会拒绝者挥挥手便进账的外快呢。
　果不其然，后面蓝玉也没有表示过反对，因为按照她的想法，不过是站那给人拍张照片而已，倒也没什么大不了的。
　又不是没被人照过。
　这件事也就这么定了下来。
　就连红英也在感叹蓝玉这笔钱赚的实在太过容易，可能这就是自己和对方的差距吧。
　她的心里此时五味杂陈的。
　哎，突然有些羡慕人家这靠脸吃饭的本事了。
　自己的姿色也不错，要不…
　花舞蝶感受到身旁投来的目光，扭头看去便看到红英满脸堆笑的看着自己，顿时只感觉起了一身鸡皮疙瘩。
　旋即没好气的说道。
　“有事就说，这么盯着我看挺让人发毛的。”
　红英笑呵呵地搓了搓手。
　“其实也不是啥大事，你看我这人上镜不，我也不要多，你给我五万块钱，我陪你拍一整天怎么样。”
　花舞蝶瞪着大小眼看着面前的青梅，啐了一句。
　“我咋没发现你啥时候变得这么不要脸了，还五万，你给我五万我就给你拍。”
　“别呀别呀，那给我五千嘛，我也想去游乐园。”
　红英摇着花舞蝶的胳膊撒娇道。
　花舞蝶也拿她没办法，只好看向蓝玉询问对方的意见，毕竟这次是对方做主的。
　红英知道这点，便把撒娇的对方换成了蓝玉。
　“小玉妹妹，带上我嘛，我是警察到时候帮你们放风行不行。”
　放风…
　蓝玉嘴角抽了抽。
　对方这话说的好像她们不是去玩，而是去犯案一样的，不过对于这个帮了自己许多次的警察姐姐，自己已经欠对方不少人情了，像这样的小事蓝玉自然乐的答应下。
　蓝玉朝红英点点头。
　这事也就定了下来。
　喝过一盏茶之后，红英和花舞蝶也准备告辞了。
　红英本来是打算谈谈蓝玉的家庭问题的，但是见到洛仙如此温良贤淑，加上蓝玉现在的身份已经改变，想来那种事情应该不会再次发生了，于是就放下了心理包袱，带着花舞蝶搬着一台潜
　行仓下了楼。
　还有一台蓝玉便和蓝汐一起顺手搬了。
　该说不说潜行仓还是挺重的，有百来斤，其实主要还是体积大不方便摆弄。
　一通搬运下来，成功将蓝汐给累趴了窝。
　送走了几人之后，一直等到中午，蓝戍江起床吃了午饭。
　那脸色看起来恢复了一些，毕竟在游戏里做那种事回到现实后终究只是精神比较虚，身体状态倒也没有那么差。
　在见到蓝玉模样又变了之后，蓝戍江难得没有多嘴，可能是知道自己说什么也不好使，只能等着回老家找老道士给看看了。
　吃完饭，洛仙收拾好东西，四人来到地下车库把半个月没开的车开了出来，坐上车便朝乡下驶去。
　蓝玉的爷爷家在乡下的小乡村里，而外公家在另一座城市。
　从下乡路开了有一个小时便来到了村口。
　村口的小傻子不管风吹日晒照常守在村东头，蓝戍江开着车经过，他便一脸傻笑的看着。
　车子驶进巷子，在道路尽头的一户大红漆门前停下，然后将车子停进旁边的遮雨棚中。
　许是听见了门外的声响，一位老太太背着手将门打开，看到蓝戍江的车停在门口，脸上顿时露出了笑容。
　“老二咋回来了，怎么不先打个电话说一声，你爷刚刚带着小晓上山去了。”
　蓝戍江拉开车门，从车上走了下来，嘟囔两句什么无所谓之类的，便转身来到后备箱拎出来一大堆肉菜和水果瓢盆。
　老太太看到蓝戍江又买一堆东西，顿时念叨了两句。
　“你回来就回来，买这么些东西干什么，家里自己种的什么菜都有，比外面那些打农药的强多了。”
　“娘你别说了，回来一趟你就叨叨叨。”
　蓝戍江不耐烦地进了屋，洛仙也下车和自家婆婆说了两句，开始帮忙提东西。
　只有蓝玉还缩在车里。
　此时的她带着口罩和墨镜，看着那一向疼爱自己的奶奶，有些害怕地不敢下车。
　蓝家几口子里，蓝玉是幺子。
　蓝家大哥蓝戍山有两个儿子，都已经成家，三弟蓝戍方只有一个女儿，现在放假回老家，也就是刚刚老太太口中的蓝晓。
　作为幺子的蓝玉自然得到了更多的宠爱，和蓝老太的关系也最为亲近，因此蓝玉也因此有些踌躇，不敢出面。
　坐在旁边的蓝汐自然不会有这种顾虑，只是她看到蓝玉那一副紧绷的模样就知道她又乱担心了。
　蓝玉总是把亲近的人看的太重，这是她的优点也是她的缺点，像现在便是。
　意识到这点的蓝汐牵住蓝玉的手，然后便按下了车窗。
　老太太正要问两个孩子有没有回来呢，便看到车床放下，那车里坐的人不就是自己大孙女蓝汐吗，不过车里面还有一个人。
　银发的女孩子，蓝老太这辈子都没在现实里见过染过头的人，只从电视上看到过好像外国人头发颜色和自己人不一样。
　所以看到蓝玉的第一眼便以为对方是外国人呢，她扒在车窗边问道。
　“汐子，这小姑娘是哪家来的，怎么和你们一起回来了？”
　蓝汐眨眨眼，推推蓝玉，催促她赶紧把口罩和眼镜摘了。
第178章上仙庐和老道士
　在蓝汐的催促下，蓝玉颤颤巍巍地摘掉了墨镜和口罩，看着蓝老太，从喉咙中发出了带着些许颤音的声音。
　“奶奶，是我，小玉。”
　蓝老太眼睛猛地睁大。
　她的视线在蓝玉的脸上自己打量着，从对方的脸上确实看到了一些自己小孙子的痕迹，但是这变化也太大了点吧。
　蓝汐识趣地推门下车，将座位让给蓝老太。
　后者挪动着身子坐上后座，然后拉着蓝玉的手，另一只满是老茧的手在蓝玉的脸上摩挲着，视线从头发，眉毛和眼睛上扫过，半晌才回过神来。
　现在她才相信面前的人就是自己的那个小孙子。
　因为不管对方外貌怎么变，那眼神依然还是和之前一样。
　她不知道蓝玉身上发生了什么，但是还是将对方用力的朝自己怀里抱了抱，也许在她看来，自己孙子是不幸罹获了什么奇怪的病才变成这样的，所以蓝老太心疼她。
　蓝玉感受着老人那枯槁的身体，同样伸手和对方用力的抱了抱。
　蓝老太的身体本就不太好，年轻时吃了太多苦，老了又得了心脏病，整个人每天都生活在病痛中。
　蓝玉知道这点，但是既然现在自己来了，那就不能再让对方受苦了。
　两人抱了好久，直到蓝戍江折返回来，看着紧紧拥抱的娘俩，轻叹一声上前将二人打断。
　“娘，别待车里了，先进屋吧。”
　“好好好，走。”
　蓝老太拉着蓝玉进了屋。
　之后洛仙将蓝玉的病根蓝老太讲了。
　在听说有那种能让人改变性别的病以后蓝老太也是大为震惊，不过在得知自己小孙子身体健康并无大恙，一直悬着的心也放了下来。
　她不在意蓝玉的性别是男是女，只要对方能平平安安的就好。
　现在误会解开了，蓝老太看着蓝玉那头发和眼睛还是很迷惑，这次
　倒是蓝戍江帮蓝玉打了圆场，只说是找了个暑假工，按要求染得，眼睛是带的美瞳。
　老太太不知道啥是美瞳，不过在知道是假的之后也没在说什么。
　没了顾虑后蓝老太这才开始仔细打量起蓝玉来，不得不说，自己这小孙子现在变得也太好看了些。
　当年洛仙刚嫁过来的时候，蓝老太便以为那姿色在方圆几十里应该是属于天花板了，但是现在蓝玉的出现又更新了她的认知上限。
　她还是第一次知道，人竟然能长得那么好看。
　比电视上的那些小人还要好看的多，顿时心里的一丝遗憾也被冲淡了。
　知道自己小孙子的长相如此的不俗，就算是别人知道她曾经是男的也不会介意了，到时候肯定不愁嫁，本来她还有些担心的，现在才发现自己的担心都是多余了。
　毕竟曾经那水桶腰，声似洪钟面如李逵的邻家妹子都能嫁出去，自己这小孙子，不对，应该是大孙女应该是会被人抢着要的。
　想清楚了这点后，蓝老太也没有在操心了。
　不管怎样，男孩也好女孩也好，只要不影响未来就好啊。
　之后蓝老太拉着洛仙和姐妹二人聊了起来，当然话题大多都在蓝玉身上，也亏的是蓝汐和洛仙都长了一副能说会道的嘴，不一会儿就把老太太给哄得开心了。
　蓝戍江则趁空出了一趟门。
　那老道士在村子的田地里盖了一件草庐，平时就待在那里，蓝戍江这次回来的主要目的也是为了他。
　他是不信这些神呀佛呀的，但是那老道士在坊间传闻里确实是挺厉害的一个人。
　据说当年村里挖水渠的时候，挖到了黄鼠狼窝，隔天整个村子里的汉子就累倒了，似乎是请的他开坛做法才让众人从鬼门关上走了回来。
　也就是那次，他也是一战成名。
　蓝戍江循着乡间的小路走了约莫二十分钟，终于在一处野地里看到了一处小屋。
　只是当年的那间小草庐多年不见，现在那片地上只有一座自建的占地百来平的两层小楼，看起来有模有样的，门口还修了路，水泥路一直通到外面的大路上。
　蓝戍江有些咋舌，暗道这老道士是做了什么，怎么好似突然就发达了呢。
　不过这般景象倒也没有劝退他，想来这里应该住的还是那老道士，究竟如何上去一问便知。
　等蓝戍江走到门口的时候，突然发现门上贴着一张纸。
　而大门上还悬着一块牌匾。
　上仙居。
　纸上则写着。
　有事按旁边的门铃，不要砸门，年纪打了耳朵不好使，多多担待。
　这老道士还挺紧跟潮流的，竟然还弄了个电子门铃。
　蓝戍江绷着的脸发生了一点点波动，很快又归于平静，他默默地按下了门铃，屋里便回荡起了门铃声。
　与此同时，上仙居内。
　一位须发皆白，看起来有些仙风道骨，穿着一身淘宝买的茅山道士服的老道士握着一把桃木剑，对着镜头开始舞动了起来，一边舞口中还振振有词。
　“哇呀呀！邪魔退散，太上老君急急如律令，收！”
　念完词之后他抬手一收，将桃木剑横在身前，另一只手双指并指在剑身上拂过。
　等到做完这一切，他对着镜头持剑拱手。
　紧接着脸上那严肃的表情消失不见，取而代之的是营业性的笑容。
　“这位朱老板您身上的邪魔已经被我驱散了，接下来的日子里您做事一定会一帆风顺的，老道已经用无上法力降临你身，可保你安然无虞。”
　“嘿嘿，当然，若想得天地庇佑，还要多行善事，有浩然正气加身自可无惧妖魔，道友若是有意，祝我修成上仙庐，亦可获得无上功德。”
　“感谢朱老板的火箭，祝您身体健康万事如意，诸位也莫要着急，只需投喂一个灯牌就能预约了啊，贫道持证上岗四十多年，经验丰富，值得信赖。”
　叮咚叮咚。
　门铃不适时的响了。
　他和观众说一声，将麦克风关闭，下楼去开门。
　另一边，蓝戍江按了几次门铃，终于听到了屋里响起了敲门声。
　没一会的功夫，隔着门便响起了老老道士的声音。
　“哪位，什么事？贫道法力退散，若是有什么除魔卫道的事便另寻他人吧。”
第179章要骑大马
　蓝戍江没想到老道士会这样说，整个人愣在那了，不过也确认了门那边的正是自己要找的那个老道士了，也不管他怎么说，先把自己的来意说明了。
　“我不是来找你驱邪的，我是想让你看看我女儿是不是被什么脏东西缠上了。”
　老道士闻言有些不屑一顾。
　事实上当他发现在网上能够赚的更多以后，已经不再怎么去理会那些邻里乡亲的鸡毛蒜皮事了。
　毕竟自己去人家家里顶着风吹日晒装神弄鬼个一整天也才几百块钱的酬劳，现在自己在晚上随便糊弄两下一天就有几千块钱的收入了，怎么还看得上原来的那个。
　他趴在猫眼上，看了看外面的蓝戍江，推辞道。
　“算了吧，我已经老了，已经
　隐退多年，要不你还是另请高明吧。”
　听到老道士这么说，蓝戍江有些不甘心。
　“那你说说要怎么样才愿意出山，我给你一万块，行吗？”
　老道士本来都要走了，结果听到蓝戍江这么说，顿时停住了脚步啊。
　一万啊，自己拿了可以休息好几天了。
　他动摇了，但是保险起见还是问了下蓝戍江细节。
　在听说对方女儿是得病从男孩变成了女孩以后，他还有些啧啧称奇，毕竟这么多年他还没有听说过这样的事情。
　他虽然是道士，可亦是深信这世界上没有鬼怪的，不然也不敢以此来招摇撞骗。
　至于那男变女大概是做了手术什么的吧，不可能无的放矢。
　“我知道了，你先回去吧，待我先去算一卦，看看吉凶，你可以先加我的微信好友，扫门上的二维码，等我算完卦再通知你。”
　“好，那请快些。”
　蓝戍江掏出手机扫了门上的二维码，加上了对方的好友，然后便折身返回了。
　另一边的老道士回到了房间，继续直播了一会，此时已经没有老板了，所以他也就暂时下播等到晚上在继续。
　晚上阴气重，人也胆小，自己这副卖相更吸引人。
　下播以后搜了下有没有男变女的情况，然后确定真的有这种事情以后他也就放下了戒心。
　既然不是啥灵异现象那就没事了，这一万块还不是自己动动嘴皮子就到手了么。
　思考再三，他还是给蓝戍江发去了消息，告诉他下午会去帮她看一看，蓝戍江自然是答应下来然后附上了地址。
　下午的时候，蓝玉的爷爷蓝兴汉也带着小妹蓝晓返回了家中。
　两人对于蓝玉的出现同样是一头雾水，不过在解释过后两人也理解了。
　只是幺妹蓝晓像个好奇宝宝一样围着蓝玉转来转去，眼中满是艳羡。
　她今年刚上高一，比蓝汐小一岁。
　所以在她的眼里蓝玉超酷的有没有，她做梦都想去做头发做指甲然后打扮得像只孔雀一样在自己的同学面前炫耀。
　可惜学校管的严，连奇装异服和奇怪的发型都不能有。
　而且她没有洛仙这样好看的妈，姿色只能说是中等，所以突然多出来这么一个姐姐，真是羡慕死了。
　可恶啊，要是变性能变漂亮变帅，那她也乐意啊。
　蓝玉显然没明白这个小妹妹的心思，以前的时候几人玩的就挺好的，但是蓝玉现在却有些不敢搭话了。
　蓝晓却没有那么拘谨。
　可以说这是蓝家的特色，凡是女性基本都是社交能力拉满，男性都是闷葫芦，也是一件奇事。
　蓝晓便继承了这点。
　她拉着蓝玉的手，细细地摸了摸蓝玉的皮肤，然后玩弄一下蓝玉的头发，接着扒着蓝玉的眼皮看了看眼睛。
　总之是把蓝玉当成了玩偶似的在摆弄，完全都不避嫌的。
　她拨弄半天，也看越心惊。
　这个堂哥原本就生得好看，皮肤也好，没想到变成女生了以后更甚之前，这么完美的人是真的会存在的吗？
　感觉也只有小说里的女主角才可能有了吧，其实仔细一想确实是这样的，自己这个堂哥有个首富之女的女朋友，自己条件有这么好。
　等等…女朋友。
　想到这点蓝晓的表情渐渐变得古怪起来，她看看蓝玉，默默在脑海里幻想了一下两个女孩子依偎在一起磨磨蹭蹭的画面，霎时间只感觉气血上涌。
　甚至于她已经开始脑补把对面那个女孩的脸变成了自己的，幻想着自己和这个宛如精灵一般的堂姐耳厮鬓摩。
　那种画面太过美好，蓝晓只感觉自己要沉沦了。
　等回过神来，她突然觉得自己似乎好像可以争取一下啊。
　既然是堂姐就没事了，而且都是女生，自己的机会大大的有啊。
　蓝晓这样想着便发觉从身边投来一道警惕的目光，转头一看，蓝汐正像个人型警报器一样瞅着自己，仿佛自己只要一做出什么出格的举动，对方立刻就会大喊大叫把人叫过来。
　有蓝汐的监视，蓝晓也变得收敛了许多。
　其实她早就知道自己这个二姐对蓝玉有多么的依恋，说不定她和自己打着同样的想法呢。
　原来是同一类人啊，那没事了，自己长得不好看，接触机会又少，指定没戏了。
　因此蓝晓一反常态地找了个角落蹲着，整个人开始低落起来，那副模样惹得蓝玉频频侧目。
　怎么刚刚这妮子还挺热切的，怎么突然就低沉了。
　莫非是被自己打击到自信心了？
　蓝玉在心里默默地说了一声抱歉，然后将锅甩给了系统。
　系统你瞅瞅你干的好事，给老妹都整玉玉了。
　宿主不要诽谤系统，自己不干人事请不要推脱责任，如果想要购买美容产品请认准系统商城，介于宿主的不信任，本系统决定将该系列产品涨价百分之十以儆效尤。
　啊！！不要啊，我错了。
　哼。
　系统突然微不可查的哼了一声，蓝玉都以为自己是听错了，默默地问了一句。
　你是不是嘲笑我了。
　有。
　出了这事蓝玉也不好意思在编排系统了。
　她倒是没想到系统除了给自己电一下以外竟然还有其他的惩罚手段，莫非这也是升级到了2.0带来的坏处？早知如此就不升级了。
　和系统吐槽完，蓝玉站起身走到蓝晓旁边，拍了拍对方的肩膀。
　“小晓，你不用在意我，还是和以前一样和我相处就好了，要是突然变了我还有些不习惯。”
　闻言蓝晓从地上站了起来，然后直勾勾地看着蓝玉。
　“好啊！那三哥我要骑大马。”
　“嗯？那不是小时候的事吗？”
　“不嘛不嘛，就要就要。”
第180章假道士偷油吃
　蓝晓对蓝玉使用了撒娇绝技。
　蓝兴汉对蓝晓使用了敲脑壳，暴击，造成了巨额伤害，蓝晓再起不能。
　爷爷蓝兴汉偷听到两人的对话，过来将蓝晓给赶走了。
　他细细打量着面前的蓝玉，感触和蓝老太并无区别，只是有了蓝戍江等人的解释，倒是没有那般的担心了。
　蓝兴汉作为上过抗美援朝战争的老兵，即使多年过去眼中依然带着一丝锐利，他的目光如刀，在蓝玉身上扫过。
　半晌后，他轻叹一声，伸出手抚了抚蓝玉的头。
　矫情的话他不会说，而且自己老伴肯定也说过了，他现在则是代表着整个蓝家接受了现在的她。
　不过如何改变，都改变不了蓝玉是他蓝家后代的事实。
　他摸着蓝玉的头发，另一只手拍了拍蓝玉的肩膀。
　“小玉啊，以前爷爷最是疼你，我知道你爸爸他之前的你有些意见，但是一家人不说两家话，他其实还是爱你的，爷爷当然也是。”
　“你莫要担心别人说你的闲话，老大老三要是敢说什么，爷爷直接出手帮你教训他们，以后你就是咱们蓝家的大小姐咯，也别和那些混小子一起混了，有什么事就提，哎，你现在也是大人了，爷爷也管不了你。”
　“若是受了委屈，就来找我，我扛着枪就去把他脑袋打爆。”
　听着蓝兴汉那耿直又不失关怀的话语，蓝玉笑着流出了两滴眼泪。
　她自然不会把蓝兴汉的话当成是玩笑话，因为蓝兴汉是真的合法持枪的，家里还有以前从战场上带下来的老枪，也是念在他功勋卓业的份上，才没有收回。
　蓝玉朝蓝兴汉重重的点下头。
　今天以后，蓝家族谱上的三孙子玉便没有了，有的只有大孙女玉了。
　或许可能还要改个名字？
　这都是之后考虑的事情了。
　蓝戍江将自己请了老道士来家里的事情告诉了蓝老太和蓝兴汉，二老都搞不懂蓝戍江的心思。
　自己大孙女是得病才变成这样的，去请那道士来又是抱的什么想法？
　蓝戍江也不好将缘由讲给二老听，只能托词说是给蓝玉祈福驱邪保平安，毕竟都发生了这样的事，为了以后能平平安安顺顺利利，就迷信一回了。
　他都这样说了，二老也没理由拒绝，只等人上门了。
　下午快四点钟，老道士开着自己那辆小QQ来到了蓝玉家门口，给蓝戍江发了消息，后者也出门来迎接。
　等到老道士将法器什么的都搬进院子，准备好在院子里开坛做法已经过了半小时，期间蓝戍江一直都不让蓝玉出来，说是什么有讲究。
　被施法的人不能出面，怕扰乱了阵眼。
　蓝戍江不懂，蓝玉也不懂。
　不过他知道这老道士肯定是骗人的，自己也不不过是配合着他演一出戏罢了，归根结底还是要让蓝戍江安心。
　法坛做好之后，老道士便屏退众人，除了蓝戍江非要留下来亲眼见证以外，其他人都回到了屋里。
　接着便让人将蓝玉请了出来。
　只是在看到蓝玉之后，老道士傻眼了。
　他原来还在想一个男人变成的女生能有多好看，结果现在自己的认知便被彻底颠覆了。
　这是仙女吧。
　老道士手里的动作都停了下来。
　常年混迹在某音的他刷够了各种美女跳舞视频，以为没有女人会让他动摇了，结果他还是高估了自己。
　作为老光棍的他同样也是个老色鬼，年纪时候就曾经接着给人施法的幌子偷偷在人家身上揩油，问题是别人还说不出问题来呢，一问就是做法的要求，那些人也是被说的哑口无言。
　这也让他尝到了不少甜头。
　而这么多年过去，他人也老了，本以为早就水泥封心不会再有那种想法，结果还是大错特错。
　那是因为自己没碰到对的人啊。
　面前这如花似玉的大美人自己送上门来，自己不摸两把那简直也太可惜了。
　抱着这样的想法，老道士在做法的时候眼睛就没从蓝玉的身上移开过，手上原本慢吞吞的动作此时也变得迅速了起来，好像要赶紧结束这个环节好进行下一个环节。
　而到目前为止蓝玉还没有察觉到什么异样。
　她跪坐在一个蒲团上，按老道士的要求闭着眼睛，感受着拂尘挥动带来的一阵阵的微风，心念感应之下也并没有感受到任何奇怪的存在。
　没有魔力，也没有其他的能量
　波动，这个老道士毫无疑问是个冒牌货。
　自己还是多虑了，这个世界上根本就没有除了自己以外的神秘力量，系统倒是没有欺骗自己。
　既然知道了这点蓝玉就没有顾虑了，任由对方随意施为。
　前半段的做法倒是很正常，和蓝玉在电视上见过的如出一辙，但是做着做着就变得怪了起来。
　蓝玉感觉那拂尘开始往自己身上扫，顿时有些不舒服了起来。
　不过为了赶紧等他弄完，蓝玉也就忍了，结果对方似乎越来越得寸进尺，在一次拂尘扫过蓝玉的脖颈之后，蓝玉有些想要骂娘了。
　这老家伙的拂尘扫在身上痒得很，好像被人挠了一样的，但是自己又不好动作。
　蓝戍江站在不远处看着老道士施法。
　然后恰巧看着老道士一只手朝蓝玉的锁骨处伸去，蓝戍江便发作了。
　他三两步上前，将老道士拉住，厉声质问道。
　“我只让你看看她是不是被邪祟附身了，找邪祟需要这样做法吗？”
　“呵，贫道有言在先，法力早已衰弱不如从前，所以要借助着阵法才能感受到邪祟的存在，你若是不信任贫道那又为何来找贫道做法，贫道自走之便是。”
　老道士显然不是第一次碰到这事了，一套说辞说的蓝戍江哑口无言。
　其实他也知道这老道士多半是骗子，可是，哎，蓝戍江正要放手，让他继续做法，可是蓝玉不干。
　他没想到这个老道士这么虚伪，心里对他的好感骤降。
　一个靠着江湖手段招摇撞骗的老骗子，手上不老实就算了，还如此又当又立，当真可恶。
　而且他这般熟稔，显然是经常偷油的大老鼠了。
　自己得给他点颜色瞧瞧。
　蓝玉打定主意，悄悄睁眼看了看。
　院子里只有蓝戍江一个人在，他也是为了确保不会发生意外才留了下来，其他人都被赶走了。
　既然没有其他人看着，那自己就可以放手施展了。
　蓝玉冷笑一声，一双手轻轻触摸摆着法器的桌子，整个桌子直接凭空消失。
　然后又一挥手，那把桃木剑从空中凭空落下直接插入了老道士面前的土地里，他愣了一下有些不解，下一刻又有更让他不解的事情发生了。
　一只陶瓷玉净瓶突然出现，将他的脑袋砸出一个大包来。
　紧接着是香炉，符篆，还有牌位。
　老道士看着悬在空中的各种物件，感觉自己的世界仿佛崩塌了。
　莫非这个世界上，真的有鬼神？
第181章东方的道士治不了西方的鬼
　老道士被各种东西砸的抱头鼠窜。
　他虽然不信这些，但是专业对头，所以了解的也不少。
　这种现象应该是叫做骚灵现象，有这个现象说明这里确实有鬼，有鬼也就罢了，可问题这骚灵是西方的鬼啊。
　自己是东方的道士，镇不了西方的鬼。
　蓝戍江同样也有些蒙圈，但是很快便反应过来是蓝玉做的，转头与蓝玉对视一眼，蓝玉担心他坏事便抢先一步开口了。
　“爸，快走，那鬼缠上他了。”
　话音落下，还没待蓝戍江有反应，老道士整个人像是个炸毛的猫一样跳了起来。
　他慌乱地拔起地上的桃木剑胡乱挥舞着，口中念念有词。
　“老君保佑老君保佑，这位道友你我本无冤无仇为何引这妖邪来害我！”
　“听老道一言，你我东西方有别，你莫要插手我东方之事啊，若是有所冒犯，老道即可退去，这几人你不论是生吃也好，还是刺身也好我都不管啊。”
　听见他这样说，蓝玉都气消了，又是一抬手，硕大的陶罐飞出砸中了他的手腕，老道士吃痛，桃木剑直接脱手掉落在地上。
　这下他再也淡定不了了，从地上爬起身来便要逃跑。
　一旁将这一切都看在眼里的蓝戍江直接上前一把就薅住了老道士的道袍，反手将对方拉了回来。
　老道士失去平衡，直接向后一个屁股墩跌坐在地上。
　现在这个情形，不用蓝玉解释蓝戍江也明白这老道士就是个骗子了，仅存的一丝侥幸也破灭了。
　他让人来给蓝玉驱邪，驱的其实是自己的心病，现在到头来发现似乎是自己太过魔怔了，那什么心病，哪能让他人来医。
　解铃还须系铃人。
　这心病还得自己来破。
　蓝玉看着痴痴的蓝戍江，摊了摊手。
　“你看吧，这世界根本没有什么鬼神，这道士就是个江湖骗子。”
　老道士从地上爬起来一脸惊恐地看着蓝玉。
　为什么这个人能在发生了那样事之后还能平淡的说出这样的话啊，若非没有鬼，那这四处乱丢的东西又是谁所为。
　他的目光从蓝玉的身上划过。
　现在他愈发地觉得自己是被他们两个给算计了，什么驱邪，这人本身就是个魔鬼吧，银发蓝眼，正常人会是这样子吗，莫非是雪女吗。
　那不是小樱花国的妖怪嘛。
　老道士感觉自己似乎又发现了什么不得了的事情，害怕的抖了抖。
　蓝戍江听懂了蓝玉的意思。
　他叹息一声。
　此刻的他也已经想清楚了。
　其实他也是关心则乱，平时的他对蓝玉态度虽然不冷不热，但是还是有暗自关心的，在蓝玉因为不知道什么原因模样大变后，他也是担忧蓝玉的安危才安排了这么一次驱邪。
　但是现在连这个几十年的老道士都是个江湖骗子，那么恐怕所谓的妖魔鬼怪之类的全都不存在吧。
　如此，想来蓝玉也不会受到了诅咒什么的，完全是自己多虑了。
　就算是有，蓝玉他也应该比自己更清楚，自己反倒是越俎代庖了。
　明白了这点，蓝戍江也暂时丢掉了心里的包袱。
　现在要做的，则是要惩治一下这个借着鬼神之名满足私欲中饱私囊的江湖骗子。
　老道士战战兢兢地从地上站起身。
　蓝玉已经离开了。
　毕竟在外人面前展示自己的特殊能力已经是出格的行为了，即使没人看到，自己也不能再留在那落人把柄。
　而且看起来蓝戍江已经想清楚了，便让他和老道士好好算算账吧。
　待蓝玉走后，受惊的老道士便想要逃走，可蓝戍江哪里会给他那个机会，军人出身的他又值壮年，拿下一个老头子简直轻而易举。
　没多会老道士便被蓝戍江按在了地上，接着他从旁边取来绳子将老道士拴在了柱子上，然后黑着脸拨通了一个号码。
　他的人脉也不少，拿捏一个江湖骗子兼职轻而易举，现在没有证据倒也没办法严惩他，但是这老家伙手里肯定也不干净，稍微一查就够他喝一壶的了。
　屋里的两位老人其实也挺担心的，不过看到蓝玉走进来脸上还挂着笑容之后，便知道应该没事了。
　蓝玉将刚刚发生的事情给众人说了说，在听说那道士手脚不干净之后还有些担忧，但知道蓝戍江已经搞定了他以后，众人也没再说什么。
　假道士也罢了，反正只要蓝玉没事就好。
　没多大会蓝戍江走了进来又被二老一通数落，他们早就说了这道士迷信什么的不靠谱，这不，请了个老色鬼给自己添堵。
　被说道的蓝戍江知道自己理亏，便也没有顶嘴。
　现在那老道士被控制起来了，蓝戍江也报了警，其实和这些事情搭边的案子派出所一般不会管的，因为这事情根本就是一个愿打一个愿挨。
　就算被骗了也没得地方哭去。
　当然也不是办不了，还是得看这事该怎么运作。
　蓝戍江自有自己的办法让他伏法。
　有的地方有着一条默许的规矩，对于这些神婆啊道士啊什么的都不会太过得罪，也是图一个心里安生。
　但这老道士就是个假道士，蓝戍江自然不会怕他了。
　等蓝戍江和众人对了对口风，敲定了等会怎么交代以后，这件事也就过去了。
　发生了这样的事情后，蓝戍江再也没有开口提鬼神之事了，众人都是很默契地聊着其他话题。
　忙活了半天也到了晚饭的时间。
　蓝戍江没有提前通知二老也是没有在老家住的打算，所以便准备吃过晚饭就回家。
　这晚饭自然是不能草率了的。
　蓝老太要给自己这大孙女接风洗尘，准备办一大桌，便是与过去的三孙告别，再庆贺大孙女加入蓝家这个大家庭。
　办这一大桌酒菜自然少不了费功夫，所以众人也都没闲着，蓝老太带着洛仙便开始着手操办起来。
　蓝玉也来帮忙。
　洛仙还有些不太放心她的厨艺，但是蓝玉只是略微小露一手展示了一下刀工便将案板劈成了两半。
　然后蓝玉就被赶走了。
　蓝玉知道这是因为自己的身体奖励的多了又变强了不少，自己还没有完全适应身体的变化。
　上次自己是在红英的帮助下稍微熟悉了下力量，结果红英便被自己失手打进了医院。
　现在自己的力量又失控了，该找谁陪练呢。
　蓝玉走到原子中看着被拴在柱子上的老道士。
　后者看到蓝玉过来，吓得赶紧挣扎起来想要逃脱，但他的身体素质实在太差，根本就没法从绳索的束缚下脱身。
　蓝玉看着他，呵呵一笑。
　这不，现成的沙包来了，只要自己控制好击打的位置，可不会留下明显的伤痕的。
　他刚刚竟然想要那样对自己，那自己就对他略施惩戒吧。
第182章不过二两赘肉罢了
　傍晚的时候派出所来人将老道士带走了。
　只是临走的时候，不论他们如何呼唤老道士，后者总是眼神涣散，一副魂不守舍的样子。
　这也让众人感觉很奇怪，但不管怎样，既然他没有反应那便先将他带回去好了。
　于是警察便将绳子解开，将老道士押上了车。
　而看着那被带走的老道士，蓝家几口子人脸色都有些古怪。
　他们可是看到蓝玉把对方的嘴巴塞住然后对着对方一通拳打脚踢的，起初蓝戍江还担心蓝玉这样会惹事上身想要劝说蓝玉停手。
　但是他在蓝玉的指示下扒开老道士的衣服看了看，发现被打的地方只是一片通红，却没有明显的伤。
　这让蓝戍江想起了之前蓝玉拿鞭子抽自己的情形，似乎也和现在一样。
　由此看来自己这
　女儿确实有自己的办法，索性他也就不管了。
　蓝玉也没打多久，只是在十几分钟的时间使了百来招而已，左勾拳，右鞭腿，左正蹬，各种招数都被蓝玉实验过了，主打的就是一个手脚并用。
　一开始打时蓝玉还收着力，结果这老道竟然好像开始享受起来了，蓝玉便加重了力气。
　最后老道士遭受到精神和肉体的双重折磨，似乎整个人都变得不正常了，但这也是他罪有应得，一辈子装神弄鬼的，临老了被吓成精神病，也算是因果循环了。
　蓝戍江和警察说了什么。
　本来几人也要跟去警局的，现在老道士神志不清，几人也就暂时省了这功夫。
　蓝玉这次也是见到了蓝戍江的能量。
　不得不说蓝家红二代还是很有分量的，三个儿子都是行伍出身，大哥蓝戍山现在都还在部队呢，所以警察对于退伍军官的蓝戍江也是相当客气，能给点方便也就给了。
　可能这就是人情世故吧。
　晚饭很丰盛，一家人吃的也很开心。
　洛仙也借这个机会给蓝戍江说了蓝玉准备改名字的事情，一家人一合计觉得好像蓝玉现在这个名字不太像是小女孩的名字，想要改的话那就改吧。
　按蓝玉自己的意思当然是不想要变化太大的，字数自然是不可以变。
　于是蓝汐便跳出来提议了几个名字。
　蓝冰蓝漓蓝泠，反正都是往自己的名字上靠，这三点水必须沾边，蓝玉全给否了。
　洛仙张口便来了个蓝洛，然后又遭受了蓝玉一通白眼。
　自己这老妈还自诩大家闺秀呢，起名天赋就这？
　最后还是蓝戍江提议说要换字不换音，稍微改动一下叫做蓝雨好了，听起来就是小女孩的名字，而且和原来变化也不大。
　蓝玉觉得这样似乎是最好的选择，于是也就认了下来，不过改名还要走个程序。
　几个人里蓝汐是感触最深的。
　因为蓝玉的游戏ID叫澜雨，自己又在游戏里称呼蓝玉叫雨姐姐，没想到当时的随意称呼竟然在现实里兑现了，还是挺戏剧化的。
　晚饭吃过以后，蓝戍江陪着老爷子喝了几杯，看样是开不了车了，所以洛仙就代替蓝戍江开车。
　临走的时候蓝玉想起了帮爷爷奶奶治病的事情，自己那医书还没有读完，只是学了个皮毛，但是凭借那些皮毛的手段也已经可以缓解病痛了。
　可惜自己要走了，没时间替他们治疗一下，所以蓝玉想着要是能有人也学会自己的那治疗之法就好了。
　好巧不巧的是，此时的蓝玉无意间抬头望了一眼，然后恰好与蓝晓的视线对上。
　而在看到蓝晓后，蓝玉只感觉脑中灵光一现。
　是了，自己不在老家久居，但是蓝晓可以啊。
　她现在放暑假就一直待在老家里，正巧自己可以把方法传授给她，让她代替自己给爷爷奶奶治病。
　蓝晓趴在车窗边依依不舍的和几人告别着。
　在老家的时候可是很无聊的，难得有姊妹回家，可是又要走了，所以她很舍不得。
　蓝汐看到她的模样，噗嗤一笑，拉着对方的手笑着说道。
　“小晓，要不要跟我们一块回去啊。”
　蓝晓很想点头，只是她也不想给蓝玉一家添麻烦，正要开口拒绝，结果一直旁观的蓝玉开口了。
　她看着蓝晓，樱唇轻启。
　“是啊，不如小晓你也和我们一起回家玩两天吧，到时候再送你回来便是。”
　蓝晓闻言感到有些讶异。
　她倒是没想到蓝玉也会邀请自己，一时愣住了，但即使有蓝玉的邀请她也不好做主，毕竟人家家主都没发话呢。
　但是显然是她多虑了。
　坐在驾驶位上的洛仙听到姐妹仨的对话，便做主替蓝晓答应下来。
　“她们两个舍不得你呢，走吧，来我们家玩两天，到时候我让你舅舅再把你送回来好了。”
　蓝老太也没啥意见。
　蓝晓去老二的家里，有洛仙看着她也放心，于是也劝说道。
　“小晓去玩两天吧，到时候回来了给你爷爷打电话，拿两件衣服。”
　“哎，好吧，我知道了。”
　“带上暑假作业！”
　蓝汐不忘损两句，听到这话的蓝晓平地突然一个踉跄，回头便笑骂了一句。
　“就去几天还带作业？”
　“你真是不识好人心啊，我这不是担心你落下学业嘛，毕竟人家都是很卷的，法定节假日都不放假，你可别以为是暑假就懈怠了。”
　“你也好意思说我。”
　蓝晓白了蓝汐一眼，转身钻进院子里，没一会就背着书包出来了。
　蓝汐看到她的行李，轻笑一声。
　“不是不带嘛，嘴上说着不带，手上倒是诚实。”
　蓝晓也不说话，直接将书包拉开，蓝汐超朝里面一瞧，这里面赫然装的都是化妆品，顿时一愣。
　而在看到蓝汐被自己的一包法宝震慑到了之后，蓝晓也解气似的一笑，接着便解释了下带这些东西的原因。
　“嘿嘿，既然要出去玩，那我肯定得打扮得漂漂亮亮的，不然在蓝玉姐面前根本都抬不起投来好嘛。”
　蓝汐也是
　不客气，嗔骂了一句。
　“你这就是典型的差生文居多。”
　“嗯？你再说。”
　“就说就说。”
　“你还说，我要闹了，你欺负人。”
　蓝晓拉开车门坐上了车，然后便对着蓝汐伸出了罪恶之手，一只手便直接搭上了蓝汐那白花花的大腿上。
　蓝汐察觉到蓝玉似乎在有意无意地看这边，轻咳一声把蓝晓的手给拿走。
　“你别闹。”
　“呵，蓝汐，你又胖了，嗯，这里也是一点儿都没变呢。”
　蓝汐顺着蓝晓的视线看去，然后落到自己的B杯上，接着又看看蓝晓的D杯，便气急败坏地一巴掌抽了上去。
　不过是二两赘肉，有什么可得意的。
　自己老姐不也还没自己大么。
第183章不想要奖励，但想要变强
　回家的路上，好久没感受过洛仙车技的一家人再次被这无助又恐惧的感觉支配。
　在经历颠簸了一个小时后，众人也终于回到了家。
　被唤醒了儿时阴影的蓝玉在这次以后也决定自己去考驾照了。
　别的不说，以后要是再有这种情况绝对不能再让洛仙开车。
　头一次坐洛仙的黑车的蓝晓更是吓得小脸苍白，一直等到了家里才缓过劲来，一群人里也就醉倒的蓝戍江侥幸逃过一劫。
　而时间也将近九点，蓝玉和蓝汐将蓝戍江抬回了屋里仍到床上，然后在洛仙的安排下蓝晓去睡蓝汐的屋，至于蓝汐自己一直都是睡在前行仓里，所以空的床便借给蓝晓睡。
　忙完了事，洗漱完毕后，蓝玉回到房间，坐在床边看了看手机。
　今天苏叶依然没有给自己发问候的消息，甚至自己上线晚了对方都没有发消息来询问自己缘由，这让蓝玉心里有点空落落。
　不过想到对方可能是真的很忙，蓝玉便也就释然了。
　只是她是知道苏叶可能很忙，但是也不至于完全没时间给自己发消息吧。
　百感交集之下，蓝玉给苏叶发了条消息，告诉她自己马上要上线了，然后静静等着苏叶的回复。
　十秒，一分钟，五分钟过去了。
　蓝玉看着没有反应的手机，叹息一声，正要放下，而也就在这时，手机响了一声，蓝玉划开锁屏，见到时苏叶发来的消息，眼底闪过一丝欣喜。
　然后想也不想被便点开消息查看了起来。
　抱歉呢同桌，今天我要到十二点左右再上线咯。
　蓝玉看着消息，也就在这时她才切实的感觉苏叶与自己疏远了，顿时感觉心里有些酸涩，但是她也不是什么胡搅蛮缠的人，苏叶既然现在上线不了，那自己便等她就是了。
　另一边，大宅中的苏叶手指飞速敲打着键盘，笔记本屏幕上显示的是苏叶精心准备的计划表。
　她要接手家里的事情也不能空手去找自己父亲，毕竟她要的不是那种小打小闹的小生意，而是真正刀光剑雨的历练，所以为了说服苏定舟自己也必须做好完全的准备。
　虽然她确实没有经验，也没有绝对的把握能够做的好，唯一能依靠的都是纸上学来的理论还有家人耳濡目染的教诲，但是为了能够有决定权，她也必须去做。
　也幸好在自己的恳求下，沐英答应了不将蓝玉是女生的真相告诉苏定舟，给自己争取来了些许宝贵的时间。
　一旦苏定舟发现，很有可能就会直接禁止自己和蓝玉的往来，这是苏叶最不愿意看到的。
　所以她在想尽办法提升自己，甚至恨不得把游戏里的时间也拿来琢磨这些。
　游戏，试验。
　几个想法突然从苏叶的脑海中一闪而过。
　是了，自己为什么不能在游戏里也经商呢，这游戏做的如此拟实，自己完全可以将从游戏中积累的经验用到现实啊。
　想到这她停下了手，不过很快她又继续敲起键盘来。
　不管是游戏还是现实自己都得努力才行。
　蓝玉看着苏叶的消息，失神了一会。
　若是问她，是希望苏叶可以自力更生成为一个女强人一样的角色，还是更希望她留在自己的身边一直保持现在的模样呢？
　不用纠结。
　蓝玉自然是愿意选择后者。
　在她看来，苏叶这个年纪，便又要被卷入到世俗的琐事之中去了，好好的年华浪费在那上面，蓝玉替她感到有些不值得。
　明明自己是有系统的，将来完全可以出人头地成为万人之上的存在，她完全不需要去操心那些，自己也可以充当苏叶的避风港替她拦下一切的风暴。
　可是那样自己对系统的依赖又会加深了。
　蓝玉很迷茫。
　一边是配合系统，完成任务提升自己的实力，最后变成大家都陌生的样子，另一边则是选择躺平，对身边的事情不闻不问。
　现在的自己有什么呢，一身使不完的力气，一堆不明不白的能力。
　亲和光环，伪声精通，心灵冲击，歌唱精通，随身空间，系统地图，防身术，天命卜算，世界之声，永恒的伙伴。
　能力不少，但并没有很强的能力可以让自己超然物外，在能够抵抗枪林弹雨之前自己还是不要插手俗事的好。
　另外按苏叶所说的，苏定舟让她尝试接收家族产业，应该是为了传承家业吧。
　苏叶自己本人的意愿呢，自己和苏叶相处的时候她可是从未提起过有想要继承家业的想法。
　苏定舟作为苏市首富赚取的财富已经足够几十代人挥霍下去，苏叶可以出人头地，但不一定是作为苏氏集团的继承人。
　当然自己也不能代替苏叶做决定，只需要知道，若是她不愿意，自己便帮她抗下一切好了。
　自己也不能指望着系统的任务变强，唯一能指望的也只有系统商城了，为此自己要更努力的赚钱才行。
　还有那枚储魔戒指，只要自己学会了魔法就可以在现实中使用了。
　一切都要开始提上进程了。
　蓝玉准备晚点等苏叶一起上线，所以此时便无事地躺在床上继续翻看着那本医书。
　自从被系统奖励多了以后，变强的蓝玉似乎也获得 过目不忘的本事，虽不至于那么夸张，但恐怕这世上也只有凤毛麟角的人能比得上了。
　上次学来一些皮毛已经给蓝玉带来了不少好处，所以蓝玉现在也很有兴致接着往下读。
　暖黄色的灯光下，蓝玉靠在床头，房间里只有翻动纸张的声音。
　突然间，蓝玉耸了耸耳朵，走廊里响起了脚步声。
　那脚步声越来越近，直至停到了蓝玉的房间门口。
　蓝玉正纳闷是谁呢，便停到门外传来了蓝晓那弱弱的声音。
　“姐，我能进来吗？”
　闻言蓝玉愣了愣。
　蓝晓不是睡蓝汐的房间了么，为什么来找自己了。
　“有什么事，先进来吧，门没锁。”
　不管怎样，蓝玉出声将对方唤了进来。
　穿着短裤和胸衣的蓝晓小心翼翼地推开门，然后蹑手蹑脚地走进了屋里。
　蓝玉好奇，便出声问了一句。
　“你怎么了？”
　“我，有点睡不着。”
　“怎么了，为什么睡不着？”
　蓝玉好奇问道。
　而蓝晓挠挠头，然后想起蓝汐房间里那遍布角落的led灯，还是声控的，只要一动弹整个屋子就会瞬间化作迪厅。
　她将这事给蓝玉说了，蓝玉也是哭笑不得。
　蓝汐这妮子爱好确实有些独特，那led灯什么的都是她为了营造什么直播氛围，估计是忘记关了吧。
第184章国外玩家的反抗
　“那灯应该有开关的，你把开关关掉就行了。”
　蓝玉提醒了一句。
　但是看到蓝晓还没有走的意思。
　蓝晓也知道这样挺奇怪，所以出声解释道。
　“其实我是感觉你们都在潜行仓里，一点动静都没有，所以有点害怕，之前在老家的时候爷爷的呼噜声我都听习惯了，在学校里人也多。”
　说到这蓝晓听了下来，不用她说后面的蓝玉也知道她是什么意思了。
　这是来蹭床了呗。
　蓝玉也不知道该不该拒绝。
　换以前自己还是男生的时候，蓝玉肯定不会答应，但是现在自己也是女生，这应该算是正常的吧，虽然和女生在一起的时候还是会有些心猿意马，但是对方是自己的表妹，蓝玉也不至于吃窝边草。
　能引起她兴趣的女生本来就不多，蓝晓当然不在此列。
　所以思考了片刻，蓝玉算是默许了蓝晓的同床请求，挪出了一个空位。
　蓝晓显然早有准备，将枕头从身后拿出来，然后在蓝玉身边的位置躺好。
　蓝玉依然在翻看着医书，而蓝晓则平躺着，一对眼睛一直往蓝玉的脸上飘。
　这也不能怪她定力不行，实在是背着台灯灯光的蓝玉在她这个视角看起来是那么的美丽神圣，加上那捧着书本翻看的姿态以及脸上认真的表情，便让蓝晓看痴了。
　良久，蓝玉翻了一面书页，投下的灯光被纸张遮挡住，晃乱了蓝晓的目光，这才让她回过神来。
　嗅着充斥在鼻尖的清香，蓝晓只感觉莫名的安心。
　这样的环境，就算是再安静她也能睡得着。
　但是此时她竟有些舍不得睡了。
　现在的她很好奇，这能被大姐捧着夜读的书，究竟是什么样的书呢。
　蓝玉也发现蓝晓从刚刚开始也不睡觉，就那样盯着自己看，心里也是奇怪，正要说道她两句呢，蓝晓便开口了。
　“姐姐，你看的是什么书啊。”
　蓝玉看看她，伸手把书合上，将封面展示给她看。
　通脉六玄针五个字写在封面上，书的样式有点像电视剧里的武功秘籍。
　蓝晓瞧见那书名之后，只感觉一头雾水。
　她还以为蓝玉读的会是什么有内涵的名著，又或者是什么热门的小说，结果却是一本有些看不懂的书，听名字有点像啥医书。
　“这是讲什么的啊。”
　蓝晓纳闷地问道。
　“讲的是医书，针灸之法。”
　蓝玉解释一句，也不觉得麻烦，加上自己本来就有意思想要让蓝晓学习这医书，所以便翻开开篇从头给蓝晓讲述。
　蓝晓起初听还觉得有些新奇，但是再听就感觉好像是到了学校的课堂上一样。
　即使蓝玉的声音很好听，但蓝晓竟然觉得开始有些乏了。
　她那副瞌睡
　的模样也逗得蓝玉一笑。
　曾几何时坐在下面听别人讲课是自己，现在却轮到自己来给别人讲课了，倒也有趣。
　不过蓝玉显然还是高估了蓝晓的悟性和毅力，只没多大会那边便响起了平稳的呼吸声，蓝玉扭头看去，蓝晓嘴巴大张着，睡得很是酣甜。
　蓝玉见她睡着也没再接着念下去，看了看时间已经到了十一点多，蓝玉放下书本，捧起手机刷了会视频。
　红英不知道啥时候给自己发来了消息。
　蓝玉瞧了瞧，大致是说她刚刚已经成功进入游戏了，还问了蓝玉一些游戏里的问题，蓝玉倒也乐意给她解答。
　而除了这个事情以外，红英还告诉了蓝玉一件事，那就是她买回去的两台潜行仓被花舞蝶敲诈去了一台，现在两人在游戏里正待在一起呢。
　得知这个消息，蓝玉轻笑一声。
　看来她们两个关系还真是不错，而且运气也挺好的，明明有那么多新手村竟然还能分到同一个。
　红英还发消息说期待着在游戏中和蓝玉交手呢，毕竟现实中她打不过蓝玉。
　主要是打输了丢人不说，还要躺好几天，但游戏里可就不一样了，就算被打也能治好。
　蓝玉见她热情这么高涨也不好意思浇她冷水，只让她好好体验游戏，到时候出了新手村以后就来找自己，到时候有的是机会。
　红英自然满口答应。
　花舞蝶也给蓝玉发来了消息，内容是几张照片，画面里是她和红英在游戏里游玩的场景。
　看来她不管是在现实和游戏里都很喜欢拍照呢，技术自然还是一如既往的好，仅仅几张照片便让蓝玉意识到了自己这老残手拍照水平和对方的差距。
　那可真的不是一般的大。
　除此之外，二人的职业一个是圣剑使，一个是隐藏职业影舞者。
　圣剑使毫无疑问是红英了，而花舞蝶能拿到一个隐藏职业运气倒是意外的好，影舞者定位是法师刺客，初始属性和蓝汐一行没太大差别，应该属于是次一级的隐藏职业。
　蓝玉让她们安心练级，若是缺少什么东西也可以联系自己，两人自然满口答应。
　等处理完这事，蓝玉发现还有一件事挺引人注意的。
　那便是造物主外服的事。
　外服比国服晚开服三天，这点早就已经惹得国外玩家们怨声载道了，可还有更崩溃的呢。
　因为等到进入游戏的外国玩家们稍微游玩了一会儿才发现。
　他们根本赚不到钱啊。
　新手村的物价早就被国服玩家们搞崩了，这些外国玩家进入游戏也是和国服玩家一样的世界，只是新增了千余个新手村，但拍卖行和交易系统都还是共通的，进入主世界以后也是和其他玩家在同一个世界中。
　这对他们来说可以说是相当的不公平，但即使如此也没有人跳出来指责这个游戏本身的不是。
　毕竟这个游戏做的太完美了些，外国玩家也被这不俗的游戏质量震惊到了，没人会说什么。
　所以他们指责的是游戏的官方不干人事。
　都是现代社会了，自由平等不应该深入人心吗，怎么华夏国对他们这般针对，懂不懂什么叫自由啊，什么叫人权啊。
　他们不解，但是不妨碍华夏国制裁他们，所以他们也是哑巴吃黄连，有苦也说不出。
　当然这都是之前的风波了，现在风波又起原因则是因为外国玩家他们发生了一件大事。
　那就是。
　他们在游戏中，建国了。
第185章蓝星合众国
　当国外玩家发现不论如何努力都难以追平国服玩家的巨大优势后，他们开始变得歇斯底里起来。
　尤其是现在第一批外服玩家开始进入主世界以后，发现守序阵营这边几乎已经没有了他们的容身之处，提前进入的国服玩家已经占据了各个角落，没有了他们的发展空间，因此大部分外服玩家开始倾向于降临到大陆另一端的魔族领地。
　一直被国人所诟病的魔族啊，吸血鬼啊，还有妖魔之类的种族成了国外玩家的香饽饽。
　此前魔族领地里自然也有玩家降临，所以对于大批勇者降临这件事他们也是听到了风声了。
　最开始的时候四大魔王还有些担忧，觉得这么多勇者降临到人类国家对魔族会是一件很不利的事情。
　可这件事情在最近出现了反转，因为在魔族领地内也出现了大批的魔族勇者。
　魔王为了收拢勇者为己所用，或者为了让这些勇者帮自己抗衡其他异族，四大魔王连夜开会给魔族勇者们开出了一个无法拒绝的条件。
　那便是在魔族和人族帝国的边界，划出了一片肥沃但饱经战火的土地给了魔族领地的勇者们，并同意他们在这里发展自己的势力。
　这事情一出。
　在一张无形大手的推动下仅仅一天的时间，众多来自各国的外国玩家便拥立了一个新的国家，名为蓝星合众国。
　而蓝星合众国成立的第一日便是禁止国服玩家进入其领地，并将国服玩家划为敌对势力。
　这件事本不应该这般草率的，奈何玩家们依然是把这游戏
　当成是普通游戏在玩，所以行事原则便是顺心而为。
　国服玩家比他们强，那他们便抱团，这是千百年来他们老祖宗传下来的经验。
　他们抱团了，是个坏消息。
　不过这个变化暂时还没有过多影响到国服玩家，因为有前车之鉴，知道在魔族那边会很难混，所以后来进入的国服玩家几乎没有选择再降临在魔族的领地上。
　而有些后悔种族选择了魔族的玩家们也是有落脚之处的，那便是天穹领。
　他们在天穹领降临，然后再慢慢向其他地区渗透，即使人族国家对魔族很排斥，但是也不是不能活动，只是会有些限制。
　蓝星合众国所在的那片领地属于常年交战的地带，所以国服玩家没有多少去那附近闯荡的。
　此前已经有别当做奸细杀死的玩家了，所以自然不会再有不长眼的玩家去作死。
　外服玩家建国并且公开向国服玩家宣战这件事，属于是相当高调了，理所当然的也激起了国内玩家的反抗。
　一些激进的玩家也觉得自己也应该对外服玩家赶尽杀绝。
　还有另一部分玩家认为参与对国服玩家宣战的只是一部分玩家，还有不少玩家是中立的，所以不能一概而论。
　这件事到目前为止还没个定论，但是矛盾肯定已经是引起来了。
　仅仅今天在天穹领就爆发了上百次战斗，都是两方玩家意见不合便交起手来，结果自然是以外服玩家的惨败结尾。
　眼见着矛盾就要升级了，国内玩家此时也摒弃成见团结在了一起，准备同样联合像外国玩家发难，可是却发现自己这边没有人站起来领导众人。
　这个担子太重，即使是两大公会的会长叶凌天和夏晨星也没有自信能抗的下来，毕竟这不是小打小闹，而是真正的已经关乎两国尊严的事情了。
　一旦稍微出现点差池，那便可能让局势逆转。
　这种百万人级别的战斗已经不是公会战的那种打群架，而是真正的战略和战术上的交锋。
　所以没有人敢主动提出担起这个责任来。
　囫囵了这么久，玩家里也渐渐出现了一个声音，那便是先划清阵营，现在蓝星合众国的玩家成员是五花八门的，也没有统一的制服或者徽章，所以国服的玩家分不清到底哪些是敌对的玩家，便一视同仁一起攻击了。
　于是便有人提议在由国服玩家铸造身份铭牌，然后在线下搭建信息平台，审核并给身份铭牌编号，只要见面出世铭牌便能鉴别身份了。
　在蓝星合众国的威胁下，这似乎是必须做的举措。
　于是也不用人督促，几大公会觉得这是个刷声望和名声的好机会，便联手开始搭建这个平台了。
　但不论如何，已经有许多外服玩家为了生存，不得已也加入了蓝星合众国。
　国内玩家虽然没有形成一个集体，但是各大公会和联盟也签署了共进条约，大有十八路诸侯讨董卓的态势。
　局势变化的实在太快。
　蓝玉看了好一会才反应过来，暗叹一声人心复杂。
　回过神来，看看时间快要到十二点。
　这次蓝玉久违的熬了夜，在没有潜行仓以前蓝玉最晚十点半便已经睡下了，熬到现在只感觉眼皮有些打架。
　倒也不是累啊困啊，只是身体自然的反应，就像到了下午就容易打瞌睡一样，蓝玉现在也是有些乏了。
　不过她还要登进游戏呢，所以便将医书放到床头，扭了扭有些发酸地脖颈。
　旁边的蓝晓睡得依然很香，感觉似乎是在做什么美梦一样，脸上还挂着浅浅的笑。
　蓝玉从床上起身，去洗手间方便了一下，然后给苏叶发了条消息。
　此时的苏叶也敲完最后几个字。
　她揉了揉酸涩的双眼。
　资料已经整理好了，现在她准备去接杯水喝。
　一直忙着打字，根本没有空闲喝水，嗓子也有些干。
　她站起身来，拿起手机。
　嗡嗡。
　手机振动了两下，苏叶举起手机，看着蓝玉发来的消息，心中一暖。
　忙完了吗，要是还没忙完的话我再等你一会儿。
　原来她也还在熬夜啊，苏叶嘴角情不自禁地上扬，她擦了擦有些湿润的掌心，然后在屏幕上打字。
　忙完了，我去吃个夜宵，然后进游戏，你先进游戏等我吧。
　好，不过你难道不怕变胖了吗，竟然还吃夜宵。
　嗯，稍微有些饿了。
　苏叶回复道。
　脑力劳动也是很费体力的一种事情。
　她晚饭吃的本就不多，此时肚子里只感觉有酸水在翻滚，胃里异常的难受，所以才想着去找点东西来填饱一下肚子。
　蓝玉也没再多说，又聊了两句便钻入潜行仓开始登入游戏。
第186章开盲盒了
　蓝玉从旅店客房的大床上醒来。
　蓝汐已经没了踪影，因为她耐不住性子，上线的比较早，此时已经跑到外面去了。
　等上线后，蓝玉才发现莱茵用联络魔法给自己传递过消息。
　系统很贴心的在蓝玉挂机的时候将这消息记录了下来，等到蓝玉一上线就呈现在了蓝玉
　的眼前。
　蓝玉查看了一番。
　内容是说昨日蓝玉嘱咐他们寻找的那个女勇者已经找到了，尸体已经追回放到大礼堂里了，死状很惨，似乎生前受过非人的对待。
　而蓝玉在听说沈灵是被掏空了内脏而死的后，罕见地替她感受到了一丝悲哀。
　自己是可以替她报仇，奈何杀人的人还没有被抓住。
　蓝玉也没责怪他们，毕竟这又不是现代有实名制还有各种高科技手段，还到处都是天眼，抓个人自然没那么简单。
　但有一点可以确定的是，杀人的人是个惯犯，而且手段很残忍，他也没有留下任何能用的线索，加上城里人多掩盖了脚印和气味，以至于没法追踪。
　蓝玉感觉最近的麻烦事开始多起来了，也是头一次感觉到自己一身的实力无处释放。
　说到底还是自己钱不够。
　手里的兑换币只有五百，为了找小男孩的位置花了两百，今天的直播和涨粉任务又给了四百，余额来到了七百兑换币。
　还有个发布视频任务没完成，蓝玉便趁着苏叶没上线的这会时间，借助系统飞速剪辑出了一条短片。
　然后上传，水了个系统任务，拿了一百兑换币，余额也有了八百。
　系统，给我查查是谁杀了沈灵。
　需求两百兑换币。
　蓝玉抿了抿嘴，在思考这两百兑换币到底要不要花。
　自己还有没有别的方法能找出凶手呢，对了，允月七星阁不是就干这方面的活吗，让她们帮忙查查，然后顺便去催一下，看看赔偿准备好了没。
　打定主意后，蓝玉也放弃了借助系统来找凶手的事情。
　自己手里的现金只有七万块钱，用现金换兑换币虽然可行，但至少也得等自己手里宽裕些再说，兑换币同样也是能省则省。
　说起现金，自己手里还存着昨天刷boss掉落的装备，将这些装备出售应该又能赚不少钱。
　实在不行的话，自己手里的金币也可以拿去卖。
　哦对了，自己还有着从那些人身上摸来的魔法袋呢，因为中级的魔法袋打开要花费五百兑换币，之前蓝玉一直没舍得开呢。
　但是有了开凯撒的魔法袋的经验，自己开储物袋还是能回本的，至少金币价值就已经超过了自己兑换币的价值了。
　蓝玉挥挥手，一串的魔法袋飞出摆在了床榻上。
　一共六个。
　五个中级，一个高级，高级的蓝玉暂时还开不了，因为系统那里的报价可是五千。
　中级的倒是能开。
　蓝玉先将最初的那个从地下黑市的看门人，也就是那个叫魔煞的魔族身上得到的魔法袋拿了出来。
　魔煞和允月四凶都是五十级的实力，还没有觉醒，储物袋里的东西应该不会好到哪里去，蓝玉眼馋的是那个高级魔法袋啊，那里面肯定有好东西。
　不过饭要一口一口吃，所以蓝玉还是先消耗五百兑换币，打开了魔煞的魔法袋。
　系统收取了五百兑换币，蓝玉的余额又变成了三百，但效果是显著的，魔法袋上的禁制被解开，在蓝玉眼中魔法袋也变成了开放状态。
　见到魔法袋被破解，蓝玉激动地将手伸了进去。
　已获得金币200，获得夜行衣，制式装备lv50，获得中级魔药若干，获得读本【魔族公主与勇者的爱恨情仇】，获得中级魔法大全，获得未知钥匙1，杂物若干，获得技能书【魔气缠身lv1】。
　【魔气缠身lv1】，化血气为魔气，大幅强化身体素质，视血气强度提升魔器威力。
　一堆物品爆了出来。
　而蓝玉在第一眼看到那两百金币险些晕了过去。
　亏，实在是亏。
　两百金币兑换成软妹币也不过才两万，价值等同于两百兑换币，其他的装备更是垃圾，还不如自己手里的收藏呢。
　唯一有用的是个技能书，结果还是魔道魔法，是自己不想用的类型，而未知的钥匙，鬼知道是不是他自家大门的钥匙。
　所以自己花了五百兑换币最后只拿回来两百，实在是亏。
　果然一般人还是不能和凯撒那种官二代比的，后者是真的阔绰，也不愧是猩红骑士团的少团长了。
　有了第一次吃瘪，蓝玉有点犹豫要不要开剩下的四个储物袋。
　这四个人也是名声在外的人，应该不至于如此不堪吧，蓝玉虽然害怕吃亏，但是不开又觉得心痒难耐，内心不甘，所以纠结了半天后蓝玉还是准备赌一把。
　自己手里还有三百兑换币，和破解魔法袋还差两百兑换币的差额，这两百，蓝玉准备用现金换兑换币了。
　但前提是，自己手里得先有十万块钱。
　所以蓝玉翻了翻论坛，找到了一个游戏币交易平台，一番倒腾之下，以八万的价格出售了一千金币。
　这还是因为一直找不到买家，所以蓝玉降低了门槛才找到了大冤种。
　后者也是一家公会的会长，听说他们会长沉迷于找矮人大师强化武器，现在已经把公会的金币家底亏空了，不得已才出来买游戏币。
　拿到了八万块钱，蓝玉手里有了十
　五万，花十万完成系统任务，然后一千兑换币成功到账。
　蓝玉拿着新到手的一千还有剩下的三百，直接开了一个魔法袋。
　已消耗兑换币500，魔法袋开启中。
　获得金币1000，获得各式装备、魔药、杂物若干，获得允月七星阁统领令牌，获得技能书【魔法链接lv1】。
　【魔法链接lv1：通过在同伴身上刻下符文可以短时间内调取同伴的魔力为己所用，吟唱速度提升，魔法威力提升。】
　这次倒是没有亏本，至少一千金币拿回来了，除此之外还得了一本技能书，看描述应该是合击魔法，应该是这四个人的拿手绝技。
　只是可惜的是他们还没来得及发挥，便被自己先手拿下了。
　所以说轻敌乃是大忌，他的疏忽却让其他四人跟他一起命丧黄泉，属实是不该。
第187章温存过后又要分离
　尝到了第一个魔法袋的甜头后，蓝玉继续开启第二个魔法袋。
　和第一个魔法袋里面的物品差别不大，同样是一千金币，还有若干杂物，魔法链接的技能书又给了一本。
　蓝玉将东西收好，然后再次找到老顾客，又提出了一笔两千金币的交易，结果和对方拉扯了一阵子，最后只拿到了十五万。
　一番操作下来，蓝玉手里剩下了三百兑换币，花出去的十万也赚了回来，存款变成了十二万。
　等到明天系统任务的冷却转好，蓝玉又可以兑换一千兑换币将余下的两个储物袋也开了。
　事实上蓝玉也没有等多久。
　因为上线的时候便已经十一点半，加之中间浪费了一些时间，很快时间就越过了十二点，进入了第二天。
　系统任务成功刷新，蓝玉果断兑换一千兑换币，如法炮制开启了剩下两个储物袋，得到的东西大同小异。
　四本魔法链接给蓝玉凑出了四大名著，被蓝玉扔背包吃灰了。
　等蓝玉又拿着两千金币找那老顾客的时候，后者都有些沉默了，他现在都怀疑蓝玉是不是用的假币和自己的交易的。
　只是游戏的金币也有假币吗？
　莫非是含金量不高？
　所以保险起见，他还是问了下蓝玉这些钱的来历，蓝玉也不多言，直接报上了自己名字，后者显然也没想到和自己交易的是蓝玉，反应过来之后也没有了顾虑，直接与蓝玉交易了。
　又是十五万到账，末了，他还拉着蓝玉想让她劝劝自己会长不要再赌了。
　蓝玉也是哭笑不得。
　他是没想到这么明显的陷阱还有人会掉进去，换自己的话肯定亏一次就舍不得赌第二次了，像他那样的明显就是置气了。
　有时候该服输该认亏的就得认。
　不过蓝玉自己也没经历过。
　那强化是什么蓝玉也犹未可知，似乎是锻造师的技能，每次有几率能提升武器属性，但是越是强化花费的代价越大，而且还有概率破碎以至于血本无归。
　和对方糊弄了两句蓝玉也没再说了。
　今天自己开了五个魔法袋，赚了四千二的金币，花出去四千，收获是余额有二十七万了。
　蓝玉的金币库存攒了也有小五千，手里也算宽裕了，奈何想要要换兑换币就只有两个门槛，一个十万的，再一个就是一百万了，自己也没法再掏出那么多钱，只能等任务刷新。
　兑换币余额回到了三百，蓝玉财大气粗的花了一万又换了一百兑换币，所以到了四百。
　您关注的蓝花楹叶已上线。
　系统提示苏叶上限了，蓝玉看着床头，苏叶的眼睛缓缓睁开然后和蓝玉对视在一起。
　“终于舍得上线啦。”
　蓝玉语气中带着些许怨念的说道。
　苏叶也听出了蓝玉话中的调侃，从床上坐起身，然后对着蓝玉的脸啵了一口。
　“这不是来了嘛。”
　“什么事情这么忙，还忙到这么晚，这可不像你的性格啊。”
　苏叶闻言叹了声气。
　她不知道该不该和蓝玉说真相，但是知道说了也是让她白操心，还不如让她什么都不懂的好，自己就撒个谎好了。
　但不管自己怎么说，苏定舟的锅是焊死了，丢不掉了。
　“都是老爸催着我，唉，罢了，不说了，等我过去最开始这一段时间，后面就会好多了。”
　“哦，那你还要辛苦好久吗？”
　“抱歉呢，估计要好几天我都不能早点上线了，不过也幸好我们还能在游戏里见面，不然的话现实里我们恐怕都没啥时间接触了。”
　这个游戏让人拥有了双倍的人生，能够用这些时间弥补现实里做不到的事情也是得其所幸。
　蓝玉其实也想到了。
　不过她也没有抱怨，而是轻轻地将苏叶抱住。
　“要是坚持不住了，就来找我，我养你啊。”
　“我不会说让你拒绝你爸然后留在我身边的话，因为那样太过自私，我只是想告诉你，就算你不想干了，我也已经可以养活你了。”
　苏叶蹭了蹭，下巴顶在蓝玉的脑壳上。
　她当然也不想去做，但是不行。
　“我知道了，不过还是想努力一把，看一
　看自己究竟是不是那块料。”
　“你肯定可以的，但是我祝你失败。”
　“好啊，你竟然诅咒我，是皮痒了是吧。”
　蓝玉把脸埋进苏叶的胸口，来回的磨蹭着，声音嗡嗡的。
　苏叶被蹭得有些上火，两人很快就换了一个姿势拥抱在了一起。
　片刻后，两人各自整理着衣衫。
　等到整装完成，苏叶也告诉了蓝玉自己想要在游戏中实践经商的想法。
　蓝玉不知道该说什么，但是苏叶若是留下来经商，也意味着之后会脱离自己单独行动了，毕竟自己要去的下一站是巨龙之森。
　苏叶总不能带着满载货物的商队一头扎进巨龙之森吧，就算是去开拓新市场，那也得有实力护得住才行。
　这个决定一出，蓝玉心情变得有些低落。
　但是还是那句话，只要苏叶想做，那自己便支持好了。
　于是在经历了片刻的思想斗争后，蓝玉默默地打开背包，把仅剩的五千金币拿了出来，交给苏叶。
　“你若是想要经商也需要启动资金吧，这五千金币就当是我入股了吧。”
　苏叶看着蓝玉那副别扭的样子，轻笑一声，将钱收了下来。
　虽然按照苏叶的预期，五千金币根本掀起不了多少水花，但是也是蓝玉的一点心意嘛。
　不过这也让苏叶看到了蓝玉的潜力。
　她方才那养活自己的话也不是虚言啊，这五千金换现实里不得个五十万，再加上之前蓝玉还和文峥导演签的合同，到时候拿个千万也不是问题啊。
　加之蓝玉现在第一玩家的头衔，还有全网百万多的粉丝，想要赚钱养活自己还真不是问题，甚至还能过的挺奢侈。
　苏叶也不是啥穷奢极欲之人，平日里都是能省则省，和蓝玉一样都是对自己节俭，但是对心爱的人却很舍得的性格，不然也不会给蓝玉买那么多的礼物了。
第188章疯狗的老外玩家
　苏叶收下了蓝玉的金币。
　然后又和蓝玉腻歪了好半天，蓝玉的心情才好了一点。
　两人收拾好东西，来到楼下餐厅吃饭。
　这次两人上线的时间都已经到了十二点，早饭是吃不成了，只能吃个中饭。
　吃饭的时候蓝玉清点着包里的装备，把一堆没用的东西拟了两份清单扔给了两个专门收破烂的公会会长。
　然后发现天命卜算的冷却已经刷新，此时又可以使用了。
　蓝玉想也不想地便再次推算凯伦男爵的位置。
　这次和上次一样，不过画面来到了此前和多弗所在的那家酒馆，出现在画面中的依然是昨日卜算时所出现的那名贵族青年。
　此时的他似乎正在和多弗说着什么，看样子多弗似乎还挺满意的样子。
　画面结束。
　蓝玉心中疑惑，为何自己的这技能为何会算歪两次。
　莫非说同一个问题一旦算出了结果，以后再算都会是呈现同一个结果吗？如此，岂不是说这能力是一次性的。
　自己没办法通过多次的卜算来缩小范围？
　这点是蓝玉想不通的，技能的描述里面也没有说啊。
　不然怎么解释两次算中的都是同一个人，总不可能那个人就是自己要找的吧，可是看他长得也不像啊。
　再说了多弗还是牧师呢，若是凯伦那个魔种出现他怎么可能察觉不到呢。
　蓝玉很快便将这个想法抛到脑后，只当是系统给自己的能力加了限制，然后在心里默默地吐槽系统。
　另一边。
　洛仙带着蓝戍江在游戏里披荆斩棘，神挡杀神佛挡杀佛，如入无人之境，一路高歌猛进来到了十八级，然后成功通关了关底boss。
　之后洛仙拿着蓝玉给的十枚创世碎片将任务交了，同样的也得到了一份地牢传送卷轴，遗憾的是已经绑定，其他人也无法使用。
　接着洛仙按着蓝玉的指引，同样在地牢中找到了所需要的转职材料，和蓝玉不同的是，她显然没有蓝玉能获得那变态的【幻想龙种】任务，在提交了材料之后直接就完成了转职。
　转职后的职业名为【希望天使】力量和魔力成长性来到了SS。
　现在她的成长性才达到和蓝玉转职前相同的水平，和蓝玉的职业不同的是，洛仙初始被动能力，【复生】被击杀后可以满血复活且获得属性增益。
　转职后的新被动能力名为【希望降临】，能力是随机召唤一个比自己强的光明阵营NPC降临一小时辅助战斗。
　这个能力并没有标注可以召唤出的NPC实力有没有上限，因此可以说在理论上，就算是把神召唤出来都是有可能的。
　蓝戍江就普通的多了，普通的他普通的转职后依然普通，但是有一个大腿带自己，他现在已经完全成为风景党了。
　所谓停车坐爱枫林晚，便是他的写照，字面意义上的。
　年过四十的他再次体会到了年轻的时候被支配的恐惧，以及痛并快乐着，但也拜此所赐，洛仙对他的态度似乎也回到了年轻的时候。
　大概是那种起床有人喊，吃饭有人喂，出门有人送的感觉。
　蓝玉不知道二老的快乐，但既然两
　人已经完成转职，那就可以前往主世界了。
　洛仙还不知道这游戏里到底能做什么呢，进了主世界也是像无头苍蝇一样到处乱撞，于是在听说蓝玉要去外面冒险，便提出想要同行。
www.ＳhuＢ12３.ＣＯm
　带着洛仙一起蓝玉是没什么意见的，但是带着老爹一起蓝玉总是会有种奇怪的感觉。
　大概就是那种，一个男孩子当着他老爹的面大喊一声巴啦啦小魔仙全身变然后变成魔法少女和触手怪大战三百回合那般古怪。
　也幸亏此次行程没有苏叶的参与了，不然当着父母的面和另一个女生亲热，那画面只会更古怪。
　于是蓝玉拒绝了。
　一是洛仙和蓝戍江没有自保的手段，一旦发生了意外自己没法保护他们，二就是这种异世界全家一起春游，对于蓝玉来说还是暂时接受不了。
　他们是不和自己一起，但是蓝玉也不会让他们没事做，便推荐留在天穹领游玩一段时间，等自己那边处理妥当了再让他们过来。
　洛仙自然没有异议。
　说实话她也不是很会玩游戏，一直都是被动的在玩，没有思路的那种，蓝玉让他们在天穹领好好玩那就玩吧。
　反正这游戏可不是就是玩的吗，又不是只有打打杀杀的才算玩，找个小房子，圈块地种种菜什么的返璞归真体验农村生活也是玩嘛。
　何况这游戏这么丰富，她就算是学很久都学不完，也不会觉得无聊了。
　于是这事就这么拍定了。
　蓝玉拿出些许零钱寄给了洛仙，让她带着蓝戍江先在天穹领安置下来。
　搞定了父母这边，蓝玉打探了下蓝汐的踪迹。
　后者过了半天才回来消息。
　原来露华秋风公会的成员又出事了，这不是这两天赶上外国玩家入境嘛，一群公会的玩家走在大街上被另一边的战斗给卷了进去了，现在被城主府抓起来在蹲局子呢。
　蓝玉看到这个消息也是笑了出来。
　第一次听说看热闹把自己给看到牢里去的。
　姐，你帮我找治安署的人说说吧，看看能不能把这些小崽子给放出来。
　蓝汐的消息传来，先要蓝玉出面帮忙摆平。
　但蓝玉哪有那么大的能量，翻了翻白眼，回复道。
　我可帮不了这个忙，那也是得怪他们自己，要是跑的快点哪里会被人抓住？
　可是，唉，都是那些老外耍诈啊，他们见到咱们这边人多，知道斗不过，所以就想着拉跟多人下水，凡是路过的都被牵连了，狗都得挨一脚，最后治安署的人忙的焦头烂额的，所以也不管谁是惹事的，一起抓起来了。
　蓝玉闻言，眼皮子跳了跳。
　他倒是没想到这些老外如此狠辣，自己倒霉了也要拉更多的人垫背。
　事实上，这样的事情最近很频繁。
　因为这些外国玩家都是加入了蓝星合众国的，但是又不小心降临错了位置，所以在将国内的玩家们弄进大牢后纷纷自尽重新复活去了。
　拜此所赐，死无对证，这些被卷进来的玩家治安署愣是不肯放人。
第189章蹲局子还能蹲出优越感来？
　此前已经有玩家试验过，在主世界死亡后等级跌落回十八级以下会被传送回新手村。
　保留职业成长性，但是锁定转职后的能力，等玩家再次升级到十八级才能再次传送回主世界。
　理论上靠着这个特性是可以实现在地区之间的快速跳跃的，所以这也是这么多的外服玩家会如此毫无顾忌的作乱的原因，因为他们复活也不会继续复活在这里了，而是可以去魔族领地找自己人。
　这么恶毒的战术，不得不说确实还起了点作用。
　至少天穹镇这一天就没安分下来，到处都是乱糟糟的，整个治安署全员出动都抓不完，下了委托让七大骑士团协同抓捕才勉强控制住局面。
　这可是给了七大骑士团薅城主府羊毛的机会了，平日里抢不到的委托，现在不限量供应啊。
　于是为了赚业绩，七大骑士团也是精锐齐齐出动。
　治安署大牢关不下了，就关押在各大骑士团的总部里。
　一些玩家挤破头都没能挤进去的骑士团大门，此刻正敞开着欢迎他们呢，虽然住宿环境有些不好，还是多人寝室，偶尔还有人嗝屁，但最起码也是圆梦了嘛。
　像是那只收贵族和功勋之后的天穹骑士团，里面的大牢都是豪华的很，倒也不枉走这一遭。
　大牢不够用了，禁闭室也用上了。
　但对玩家们来说，这哪里是禁闭室，这比现实里自己那二十来平的小出租屋宽敞舒适多了，躺在豪华大床上刷视频，那叫一个享受。
　但不管如何说，外服玩家的目的达到了。
　作为最大的玩家聚集地的天穹领一乱，势必会对国服玩家的进度造成阻碍，这就已经够了。
　从这方面，也看得出对方的狠辣，而且还极其擅长毒计。
　被抓到的还有向天穹领的天泉里偷渡的，若非水源有重兵把守，还真被他给得逞了。
　得知这个消息之后，蓝玉也很无奈。
　虽然她也很希望两方玩家可以和平共处，但是玩家们
　哪里是能安分下来的性格？
　除非有共同的威胁在，不然两方人绝对不可能同仇敌忾的。
　可那威胁又不是说来就来的，蓝玉想让那灾厄之源出面震慑一下玩家，它会吗？让创世神出面给玩家下个神启，她也做不到啊。
　自己是做不到这些，但是可以尽些微薄之力把她们施展的这些毒计告诉NPC和玩家们，让他们有所防备。
　等到蓝汐找到蓝玉，然后蓝汐开启直播以后，早就守在屏幕前的粉丝们一拥而入，进来以后都是在向蓝玉倒苦水。
　大佬救命，我被抓起来了。
　救我救我快救本宫，我现在被关在治安署大牢里了，我刚刚还偷听到他们谈话说牢里装不下了，要不要随便抓些人先去砍了，大佬，我还年轻，我还不想死啊。
　你们真惨，为你们默哀一分钟，我这就很舒服了，管吃管喝还有健身房，桑拿房，我在这享受生活呢。
　蓝玉看着这群观众们发来的弹幕，无一例外都是在说刚刚发生的事情。
　其中不乏有一些公会的大咖，都在被这件事弄得焦头烂额。
　而蓝玉正好也是为了说这件事的，便挥了挥手，让弹幕先冷静下来，接着才缓缓开口。
　“你们身上发生的事情我已经得知了，因为我身边也有人被抓起来，我知道你们很急，但是你们先别着急，静下来听我说。”
　“这件事是那群国外玩家在搞鬼，所以若是碰到这样的情况下，我的建议是先一起上将人制服，然后绑起来，注意千万别旁观，不然倒霉的就是你自己，而且也千万别让他们自杀。”
　“等会我会尝试去和城主府的人交涉，告诉他们真相的，所以大家先不要慌。”
　“只要把他们抓起来，不让他们自杀，那么这个风波便可以迎风而解了，大家要知道，这些玩家都是一盘散沙聚起来的，平日里行事全是利益至上，一旦他们无法自杀复活，也就无法升级游玩。”
　蓝玉顿了顿，接着说道。
　直播间的观众也都竖起耳朵听着。
　其实聪明的人不少，但是他们缺少的只是一个发声的人。
　“只要他们这些玩家发现自己得不到好处，那么对方的阴谋便迎刃而解，所以大家接下来先按着我去做，咱们人多，也不怕他们，也不管什么讲不讲武德的，先一拥而上把人制服了。”
　“然后再等待官方派人来拿人就行了，想来城主府应该会理解的，只有配合我们，城里才能尽快恢复秩序。”
　蓝玉的话音落下。
　直播间的观众自然也明白了其中的道理。
　事到如今确实该先放下成见把臭虫驱逐掉，然后再考虑其他的了。
　大佬说的有道理，果然还是得靠大佬出面啊。
　叶无敌醒掌天下权，别潜水了，快和大佬一起去城主府谈判，大伙都等着呢。
　被了以后，潜水的两人也不好意思在窥屏了，冒了个泡，然后便准备去和蓝玉汇合。
　而蓝玉呢，自然是甩锅了。
　自己该说的也说了，该提醒的也提醒了，谈判那种事情，那两人显然比自己更擅长，所以只需要让他们去就好了啊。
　因此她只是告诉两位会长先行一步去城主府，自己随后就到，然后转头就跑进了多弗所在的酒馆。
　多弗依然在无所事事地喝着小酒，蓝玉这次也不点酒了，直接拉开凳子在多弗旁边坐下。
　后者抬起眼皮看了看身边，发现是蓝玉后，赶紧晃了晃脑袋，让自己清醒些。
　那酒味实在冲鼻，蓝玉下意识地捏住了鼻子，吐槽道。
　“你就不能少喝点吗，谁家管后勤的成天烂醉如泥啊，要是让你去看粮草，人家不用夜袭，白天就能进营把你的粮草给烧了。”
　多弗听不懂蓝玉话里的内涵，但是她知道蓝玉一定是在吐槽她醉酒的事，讪讪一笑。
　“你不懂，我这是一次性把路上的酒都喝了，等出发了以后就不会喝了。”
　说完他想起了什么，提了一嘴。
　“今天又来了一个冒险者，实力有七十级呢，这下咱们的委托又稳妥些了。”
　蓝玉闻言愣了愣，然后意识到他说的是那位贵族青年。
第190章牛皮糖来了
　实话说，那个贵族青年和自己还挺有缘的，不然自己也不可能两次都卜算到他。
　更让蓝玉意外的是，他看起来年纪和莱茵等人相仿，可是实力却有七十级。
　这放在天穹领应该也算是佼佼者了吧，还是前途无量的那种。
　“多个人多把力，我从来不会让我的小队置身险境，相信这次我们一定能够满载而归。”
　多弗自信满满说道。
　蓝玉也不知道她哪来的底气说这话，一个纯纯酒蒙子队长，就是小队最大的险境。
　“那是不是明天早上就能出发了。”
　“当然，不过要是还有其他人的话自然是更好。”
　“你等了这么久就只等到我们两个，还是别再浪费时间了吧。”
　蓝玉无力地吐槽道。
　结果多弗又摆出一副说教姿势。
　“话不能这么说，咱们这行
　本就是高危行业，一次委托就够一年的挥霍了，多等点时间也不算啥。”
　“嗯，反正明天就要出发了吧，之前你可是与我说好的。”
　“自然。”
　和多弗商量下明天出发的细节，确定了明天上午出发的时间和集合地点后，蓝玉便要起身离席。
　可是此时一道香风刮过，蓝玉抬头，一位粉色卷发的骑士少女不知何时来到了两人的桌前。
　多弗瞪了瞪眼，似乎是认出了面前之人的身份。
　只是不知道她的目标是谁，所以多弗也没有插嘴，接着他便看到骑士少女在蓝玉的身边坐下，亲昵地挽住了对方的手臂。
　“达令，你怎么在这呢，人家找你找了好久了。”
　“谁是你达令？”
　蓝玉皱着眉想要将手臂从她的臂弯里抽出来，结果发现自己铆足了劲却没法挣脱对方，扭头看向对方的头顶。
　那里的信息也是【？？？】。
　这也意味着对方至少也是一个觉醒的高手。
　蓝玉都不知道该说什么，现在这高手如此不值钱，当真到处都是。
　现在蓝玉又有些进退两难了。
　也幸亏蓝玉让蓝汐和苏叶等在外面，省的直播时候暴露自己等人的行踪给自己找来祸端，不然指不定要怎么闹呢。
　这女人也是奇怪，似乎早就认识自己一般。
　“快松开我的手！你到底是谁？”
　那少女听到蓝玉这般说，脸上装出一副伤心的表情，一双手也松了开来。
　“达令不认识薇薇安了吗，师父她还让薇薇安来侍候达令左右，想不得达令竟然如此绝情，当真是让人伤心欲绝。”
　说着说着，少女甚至开始掩面哭了起来。
　蓝玉头疼地看着她，脑海中迅速回想着这个名字。
　薇薇安到底是谁来着。
　薇薇安，蔷薇。
　对了，是蔷薇骑士团的少团长。
　一想到这蓝玉只感觉脑袋更疼了。
　当初在宴会上蔷薇当众向自己拜师的事还历历在目呢，那女人就是一根筋死脑筋，果然自己当初就不该把她的话当成是玩笑。
　这不，之前说要把薇薇安也送过来，果然没有食言，这还真送来了。
　“薇薇安，我应该没有答应过你师父的请求吧。”
　事已至此，蓝玉还想尝试着改变一下。
　毕竟自己又不是真的会什么心灵魔法，哪里有能耐教得了她们。
　不过她还是小瞧了薇薇安的能耐。
　蔷薇如果是少言寡语的一根筋的话，那薇薇安就是甩都甩不掉的牛皮糖了。
　她似乎早已经预料到了蓝玉会如此说，所以装作楚楚可怜的模样，那眼泪简直是收放自如说来就来，两滴泪水直接就被挤出了眼眶。
　“达令若是不要我，那我今日也没有必要回去了，师父自我小时便收养了我，养育之恩难违，又得信重才做到了如今的位置，若是无法完成师父的嘱托，不能留在达令的身边，薇薇安真是心中难安。”
　“我知晓师父她不通人意，似我们这般普通的女子您又怎么看得上呢，所以薇薇安甘愿为仆侍奉您左右，任君采撷，绝无怨念，不求您会倾囊相授，只求与师父再见之时，能够问心无愧。”
　薇薇安一副我见犹怜的模样，蓝玉却感觉头皮发麻。
　她最应付不来的就是这种人啊。
　“你先别哭了，这件事都是误会而已，我确实没什么能教你的东西。”
　蓝玉摊了摊手，希望对方能够知难而退，结果她显然小看了薇薇安的韧性。
　她不知从哪里摸出了一支白色蔷薇，在右手中来回摩挲着。
　“好吧，既然达令不肯答应，那我只好认栽了，师父给我的委托我没有完成，下次就是她老人家亲自来了，薇薇安呢，只能回去受罚了。”
　说着，薇薇安便开始剥落蔷薇的花瓣，一丝丝魔力从蔷薇上升起。
　蓝玉见状瞳孔一缩。
　结合刚刚的话，不难看出这应该是什么传信道具，一旦真的如她所说的话，那蔷薇团长还真的有可能亲自找上来。
　一个薇薇安自己或许还能应付，但是一个接近超凡的团长级的人物，蓝玉自认现在的自己还奈何不了她。
　如果真的会发生那样的事的话，留下薇薇安似乎已经是两害相权取其轻了。
　在旁边看戏的多弗此时的目光则停留在那白色的蔷薇上。
　这是蔷薇骑士团的不传之术，名为灯影蔷薇。
　一般的联络魔法只能传递声音，但是使用这个灯影蔷薇却可以将画面也传输过去，一支的价格在市场上要几十金呢。
　而听了这么久，多弗也已经听出来了。
　这薇薇安是准备追随这个龙姬啊，那岂不是说又有人要加入这次委托？今天运气不错啊，一次碰到两个。
　蓝玉并没有犹豫多久，因为薇薇安的花已经快被剥完了，只要再剥几下，那魔法就要触发了，所以蓝玉便急忙出声叫住了薇薇安。
　“等等，咱们还可以商量。”
　听到蓝玉这么说，薇薇安眼中闪过一抹狡黠之色。
　她停下了手里的动作，装作疑惑地看向蓝玉。
　“达令难道是回心转意了
　吗，实在是薇薇安的不是，又害达令烦心了呢。”
　蓝玉嘴角直抽，但是为了不把更大的麻烦带在身边，只好应允下来。
　“我刚刚思考过了，其实你跟着我也不是不行，但是是有条件的，你要是答应了，我就允许你跟随我。”
wwＷ.sＨuＢ12３.Ｃom
第191章都是荷尔蒙在作怪
　在蓝玉提出了自己的条件之后，薇薇安整个人停滞了一下，接着又将目光放在手里的灯影蔷薇上。
　白色蔷薇上升起了一道烛火，她抬起手，将灯影蔷薇的花冠握住，然后轻轻捏瘪。
　自始至终她的脸上都带着微笑，让蓝玉看不穿她的心思。
　而下一刻，同样的提示声响起。
　检测到宿主受到精神攻击，已为宿主挡下这次攻击，攻击来源为灯影蔷薇。
　蓝玉微微愣神，再抬起头发现薇薇安此时的脸上挂着小恶魔般的笑容，看来刚刚自己受到攻击果然是她的把戏。
　她们还真不愧是师徒，这又是一个喜欢试探自己的。
　薇薇安对于蓝玉能不受影响似乎早有预料，见到蓝玉朝她看来，她赶紧将双手举过头顶。
　“达令，人家不是故意的啦，没想到那蔷薇上有师父设下的后手，所以不小心波及到你了，不要生气好不好。”
　蓝玉看着她的那副模样，方才升起的怒火被压下去了一截，和蔷薇相比，至少她这个徒弟还算懂事，最起码知道认错。
　但该惩罚还是要惩罚的。
　既然她喜欢搞怪，蓝玉还真想陪她玩玩。
　和之前一般的手段，既然她用精神魔法攻击自己，那自己便以牙还牙。
　于是蓝玉眼神一凝，心灵冲击施展出来，薇薇安不出所料的被定在了原地，瞬息之间，蓝玉摸了摸背包，将一桶牛奶泼在了薇薇安身上。
　乳白色的液体顺着薇薇安的身体流淌，头发丝和脸上都沾上了牛奶，衣服贴在身上，看起来十分狼狈。
　多弗都被蓝玉的动作吓了一跳，急忙躲闪开。
　五秒过去，薇薇安恢复过来，感受到身上的粘稠的感觉，还没有反应过来发生了什么，低头便发现自己身上被乳白色的液体浸透了，即便是心机深沉如她依然脸色变幻了一阵。
　蓝玉本以为她要翻脸了，可下一秒薇薇安那脸上的阴云瞬息见尽数退去，她好像是当作什么都没有发生过，依然微笑着看着蓝玉，还伸出舌头舔了舔嘴边的牛奶。
　“达令，方才发生什么事了，对了，该说条件了呢。”
　“啊，对，第一个条件就是，不准再这样称呼我，直接叫我的名字即可。”
　闻言薇薇安有些低落的样子，不过还是点了点头。
　蓝玉见她没意见便接着说了下去。
　“第二，以后必须按照我的指示做事。”
　“第三，和我保持两米以上的距离，就这三条，一旦有那一条违背了，我就直接赶你走。”
　薇薇安沉思着。
　蓝玉也知道自己这三个条件相当于是把对方绑在自己身边给自己打白工，但是这是她自己凑上来的，蓝玉差使她没有任何的心理负担。
　没等薇薇安说话，服务员找过来了。
　因为蓝玉泼了一地的牛奶，所以他这是来找赔来了。
　“几位，这么玩不太合适吧。”
　“这么玩？”
　蓝玉看着那服务生，知道他肯定是误会了什么，正要开口，结果薇薇安直接撒了几十枚金币给他。
　那服务生看的眼都直了，哪里还会追究这事，赶紧将金币捡起来然后陪笑着走了。
　薇薇安会出手给自己解围，这是蓝玉没有想到的。
　地上的牛奶也是自己泼的，可出手摆平的是却是薇薇安，莫非她真的如此大度？
　蓝玉心中对她的印象有了些许改观。
　但也有另一种可能性，那便是她图谋甚大，因此不惜忍辱负重。
　之后薇薇安没用多久便做出了决定，那便是接受这极不平等的单方面协议。
　蓝玉也震惊于她的决心，不过她既然答应了，那自己也不是不能接受她跟着自己，两人便立字为据，算是签下了契约。
wwＷ.sＨub1２3.cＯm
　待到蓝玉从酒馆里出来，等在外面的苏叶和蓝汐凑了上来，接着便看到蓝玉身后跟着的粉毛少女，气氛瞬间变得古怪起来。
　且不说别的，单是薇薇安一身的装扮就很容易让人想歪，而且还是跟着蓝玉出来的，蓝汐很敏锐地嗅到了奸情的味道。
　而她的预感很快就应验了，在听到蓝玉开口解释说这个蔷薇骑士团的少团长也要和自己等人一起同行之后，二女身上升起了空前地敌意。
　若是其他时候也就罢了。
　但偏偏却是在苏叶不呆在蓝玉身边的这段时间，这就很值得推敲了。
　意识到这点的蓝汐当即指着蓝玉的鼻子呵斥一声，一副替苏叶打抱不平的姿态。
　“姐，你怎么又到处沾花惹草！”
　听到蓝汐这般说，蓝玉活学活用，将刚刚薇薇安的一套拿了出来。
　“妹妹你怎么如此不明是非，分明是她主动凑上来的，而且竟然连你都这么不信任我，唉，当真是姐姐我瞎了眼。”
　蓝汐吓得后退两步，
　一副看陌生人的模样看着蓝玉。
　她现在发现蓝玉好像是真的变了，从刚开始变成女生的时候就有点变得奇怪的样子了，现在回了一趟老家以后回来更是放飞自我了。
　把原本那个呆愣的姐姐换回来啊，这个茶里茶气的是谁啊。
　蓝汐想也不想，直接一拳头甩到蓝玉脑袋上。
　那力道不轻不重，仿佛在给蓝玉挠痒痒一般的，蓝玉有些不明所以的抓抓脑袋。
　“打我干什么，又不是我想让她跟着的。”
　说完，蓝玉看向苏叶，想看看对方的脸色。
　可是苏叶的脸色平静异常，对她熟悉的蓝玉知道她这肯定是心里闹别扭了，又是便来到苏叶的身边牵起她的手，一只巧嘴凑到苏叶耳边轻声说道。
　“你别多想啊，我是真的没办法才答应她的。”
　“我没生气，我只是在感慨我的眼光真好，提前发现了你，不然你指不定还要祸害多少女孩子呢。”
　“嘿嘿，我喜欢的只有你，其他的都是普通朋友而已。”
　蓝玉说着，回想了一下和自己有牵扯的女孩子，本来以为自己的好友池挺浅的，结果发现自己现在不比从前，和自己关系不错的女生都超了一手之数了。
　这让蓝玉也感觉有些匪夷所思。
　而苏叶在蓝玉怀里挣了一下，闷闷地说道。
　“你现在还是没有自知之明啊，游戏里的你是女生，可能你就觉得接触她们没有什么所谓，殊不知，她们的想法可不一定单纯。”
　苏叶说着，眼神瞥向薇薇安，后者察觉到苏叶在看自己还笑着朝苏叶招了招手。
　只一眼苏叶就知道，这女生绝对是花丛老手，不然不可能如此狼狈了还能处乱不惊，甚至没有一丝羞耻感。
　而蓝玉显然没意识到这点。
　她拍了拍苏叶的肩膀，信誓旦旦地说道。
　“是你多虑了啦，不管怎么样我都是只喜欢你一个。”
　“哦，那你说华夏人不骗华夏人。”
　“啊，这个。”
　蓝玉犹豫了，也不知道为什么。
　她是喜欢苏叶，可喜欢是怎么定义的呢，是有好感吗？
　那这样的话，自己其实对很多人都有些好感啊，有那面冷心热，内心笨拙却又故作可靠的银龙女王，虽然很不想承认，但是蓝玉确实对她抱有过一丝幻想。
　其他的还有可靠的大姐姐红英，估计都是荷尔蒙在作怪吧，蓝玉叹息一声。
　而只是片刻的犹豫便被苏叶当成了蓝玉言不由衷，她扬眉怒斥道。
　“哼，骗子，你果然是个花心大萝卜，被女生围着很高兴是吧。”
　“不是啦，我只是没想好怎么说而已。”
　蓝玉赶紧解释，结果苏叶显然已经当了真，任蓝玉如何哄都是噘着嘴一副生气的姿态。
　不过熟悉苏叶性格的蓝玉知道她就是在耍小性子，她也没有那么小心眼啦。
第192章机巧师
　苏叶的气来得快去得也快，在蓝玉的纠缠之下很快她就将方才的事情尽数抛到了脑后。
　不过薇薇安显然还是被二女敌对了，不管是蓝汐还是苏叶都对这个女人起了提防之心，两人只是交换了一下眼神，便明白了彼此的心意。
　绝对不能让她和蓝玉有更多的接触，更不能独处。
　这算是二女达成了共识。
　而面对苏叶那像是托孤一样的眼神，更是让蓝汐感觉肩上的担子又重了几分。
　薇薇安站在远处看着和睦相处的三人，心里只感觉五味杂陈。
　但是她不能放弃，因为面前的这个人很有可能会有拯救自己师父的办法，哪怕是为了让师父脱离苦海，自己也要咬牙坚持下来。
　四个人心思各异。
　此时方过正午，还有许多时间，蓝玉思考着接下来该去哪里。
　自己还没处理完的事便只有一个凯伦男爵了吧，除此之外还有自己背包里的那口棺材。
　那能封存着神器的棺椁里面定然不是简单，若是没有准备恐怕会人财两空，所以按照蓝玉自己的盘算呢，至少要找到艾莉克希娅来坐阵自己才敢打开。
　闲着也不行，蓝玉准备去找商会采购些副职业能用到的工具，顺便去书店买本魔法书和入门指南之类的，等下线后带到现实里去。
　说做就做，蓝玉带着二人朝商业街走去，只是一路上的行人皆是纷纷侧目，除了落在蓝玉身上以外，更多的却是在薇薇安的身上。
　也不是蓝玉的魅力变差了，实在是薇薇安的样子实在是更有吸引力。
　蓝玉也发现了这一点，转身想要让对方先找个地方去梳洗一遍，便开口说道。
　“薇薇安，先去把身上清理干净。”
　那副浸湿的衣服而显现出的玲珑有致的身材才是罪魁祸首，只要清理一番应该就不会这样了。
　只是薇薇安哪里有那样好打发，随便一句话便将蓝玉放在了火上烤。
　“诶，澜雨大人不喜欢这样吗。”
　薇薇安佯装出一副惊讶的样子，蓝玉是没什么感觉，但是身侧投来的视线却让蓝玉头皮发麻，于是赶紧打断对方，免得对方继续说下去。
　“我可从来没有说过我喜欢这
　样，那只是对你僭越的惩戒而已。”
　“原来如此。”
　“你去换一身普通一点的衣服，不要打扮得这么显眼，我们是去讨伐魔物，不是去参加什么舞会。”
　薇薇安穿着的一副绣满白色蕾丝边的宛若婚纱般的洋裙，外面套着胸铠和护腕护腿，的确十分让人瞩目。
　而在听到蓝玉如此说之后，薇薇安上下打量了一下几人，然后眼中闪过一丝明悟。
　“我知道了，那澜雨大人不会抛下我吧。”
　“当然不会。”
　蓝玉又犹豫了，她确实有想试试能不能把对方甩掉来着。
　薇薇安知道蓝玉还是不死心，轻笑一声。
　“那澜雨大人来给薇薇安的心里种下爱的印记吧，到时候薇薇安便可以使用联络魔法联系澜雨大人了。”
　蓝玉嘴角抽了抽。
　这薇薇安还真是一会儿都不安分，说什么种下印记这样暧昧的话，不过是用联络魔法留下的一丝感应用的符文罢了。
　片刻后，蓝玉和薇薇安交换了符文，然后薇薇安才一步三回头的走了。
　甩掉了这个跟屁虫之后，蓝玉感觉整个人都轻松了许多。
　三人来到了商业街。
　这条街上有着整座大陆所有商行的分号，甚至还有一些商行的总部也做来在这里，因此可以说是商人聚集最多的地方。
　因此它也有个绰号叫，神哭大街，意思是神来了都得被掏空了哭着回去。
　苏叶也看着这条比其他大街都要繁华许多的街道，知道自己以后要打交道的地方便是在这里了。
　过往的车马匆匆忙忙，行人往而不语，街边也听不到叫卖声。
　这边是这条街独有的秩序，又或者是为了所谓的排面，另立的规矩。
　凡是车马不得在街道上驻留半小时以上，行人不得在街道上驻**谈，在这里能发出声音的，只有那落地的铜钱金币发出的金铁声。
　蓝玉不语，带着二女走进了一件杂货铺。
　副职业需要的工具并不亏，而且又是初级副职业，需要的工具和素材并不多。
　蓝玉采购了几千只玻璃瓶子，还有一些其他的，还买了一堆农具和五金工具，铁匠职业需要的熔炉铁砧就贵的多了，那也是因为蓝玉要的是能够带走的熔炉，而不是修建起来的大熔炉。
　前者因为便携性的原因，想要高效那就要花费更多的钱财来。
　转职后副职业槽位也多出了两个，蓝玉准备再买两个副职业转职书，一个厨师的，另一个则是居家旅行出门必备的机巧师。
　听起来很高级，蓝玉只是看重了其中的破解和撬锁分支，其他的组装魔导人偶，自动人形什么的倒是其次了。
　厨师需要的锅碗瓢盆蓝玉早就随身带着，于是便又采买了些酱料和配料。
　机巧师提升熟练度需要几样道具，魔音盒，八方锁，五阶魔方，一堆乱七八糟的东西。
　初阶熟练度每一级都要破解一个道具才能提升，每次使用副职业技能破解道具有成功率，可以借助系统，靠系统读条，每次读条完毕尝试一次，有概率会破解。
　还有另外一个破解方式就是玩家自行研究破解，在不借助系统的帮助下，破解成功就可以提升熟练度。
　初阶机巧师熟练度拉满以后可以百分百破解初级魔法袋，且有小概率成功破解中级魔法袋。
　转职中阶机巧师以后就可以组装魔导人偶了，再提升熟练度，同样满级以后可以百分百破解中阶魔法袋，也有小概率能完美破解高级的。
　这也是蓝玉看中的。
　一直被系统敲竹杠让蓝玉觉得自己很亏，所以便开始自己摸索，能找到这个副职业也是意外之喜了。
　即使自己是中阶机巧师，在自己SSS级的运气加成下，破解高级魔法袋应该是手到擒来。
　搞定了副职业的东西后，蓝玉又大出血买了一些露营能用得上的东西。
　还有许多东西蓝玉准备从现实中里买，比如席梦思床垫啊，帐篷啊，一些现代的东西。
　被褥这些蓝玉倒是看重了一款。
　据说是从极巨之鸟身上薅下来的最新生出的绒毛制成的毛绒被，抗火抗水又软还保暖，被套用的是精灵丝，脏了用清洁魔法一清理就好了，也不用担心会损坏。
第193章孤注一掷的炼药师
　买的时候很潇洒，可等到了结账的时候，蓝玉听到那报价只感觉心头一颤。
　“夺少？两千？”
　看着面前那笑盈盈的服务员一脸平淡的说出这样一个价格，蓝玉感慨一声这副职业真是烧钱，接着便准备掏钱，只是看到背包内那五百金币的余额后蓝玉愣了愣。
　对了，自己的钱方才拿给苏叶了，现在自己手里已经没有那么多的钱了。
　没钱就付不了，自己已经把钱拿给了苏叶，再要回来似乎有些难以启齿，左右为难之下蓝玉便愣在了那。
　一旁的苏叶见到蓝玉没了动作，心念一动知道对方这是付不起了，又想到对方竟然把钱都拿给了自己不禁莞尔一笑，暗道蓝玉还真是傻得可爱，随即凑上前去，准备替蓝玉付钱。
　蓝玉
　此时正思索着该如何解决，一只手便从身后伸来搭在了自己的肩头，回头看去，苏叶正满脸笑意的看着自己。
　“是钱不够了吗，还是让我来付吧。”
　被戳破的蓝玉尴尬一笑，但也没说什么，朝苏叶点了点头。
　苏叶来到柜台边，点出两千金币交给收银员。
　等结完账后，蓝玉也来到了柜台边，朝收银员问了一句。
　“你们这里收素材和魔药吗？”
　“有，如果量少的话是要排号的，最近低端素材市场突然涌进了大批货物，所以低端的生意我们现在都是不接待的了，若是有高级素材可以和我们交易。”
　“这样啊，那算了。”
　蓝玉一路刷怪刷过来杀掉的魔物也有近万只了，身上存下的素材和道具可谓是数不胜数，其中大部分都是低端的素材。
　游戏自带的一千格背包已经被塞满了，所以蓝玉想要趁离开之前腾空一下库存。
　至于高级的素材，蓝玉才不会傻到拿去卖掉呢，那都是些难得的东西，自己屯着才是王道，自己又不是特别缺钱。
　此外，游戏的背包每次转职容量会扩充一倍，如果用储物戒指装满东西再塞进背包是可行的，但是储物戒指套储物戒指的组合则不行，背包似乎是一种独立的空间魔法，因此可以用这种方法。
　蓝玉不会花冤枉钱去买储物道具，自己手里的六个中级魔法袋，每个都有二十立方的空间，临时用用足够了，一个中级魔法袋可是要几百金呢，蓝玉可舍不得自己去买。
　离开了这家商行后蓝玉也不死心，便沿街继续寻找着能收购素材的商店。
　一连询问了几家，答复都是一样的，那便是不再收购低级素材。
　蓝玉眼看着自己手里的素材白菜价都卖不出去，一时间有些无可奈何。
　果然有因必有果，自己当初无心研究出的刷怪塔导致了现在低端素材泛滥，其他地区姑且不论，这天穹领内市场是已经绝对饱和了。
　而这个结果会导致什么呢，大量的低级冒险者失业，完成一次委托的报酬远远比不上成本，长久以来肯定会引起社会动荡。
　这还是个隐藏的祸端呢，若是不加以改动恐怕会招致祸患。
　且不说这些，蓝玉是准备放弃抛售了。
　既然没有地方收，那自己刷副职业顺便用了就是，至于用不了的到时候一把火烧了做肥料。
　从一家当铺走出来，离开的时候路过一家药铺，蓝玉听到里面传出了争吵声，闻声蓝玉驻足望去。
　药铺大堂内，一个穿着脏围裙的少女在和药铺的店员沟通着，而后者显然很暴躁，对待少女的态度也是很坚决。
　蓝玉好奇地竖起耳朵听了听。
　大堂内。
　店员看着面前脏兮兮的少女，表情不屑，言辞之间也饱含鄙夷之意。
　只见他颐指气使地对着少女大声说道。
　“我已经说过了，你这魔药没有工坊的认证，我们是不会收的，何况你的魔药和一般的魔药看起来外观差别太大，根本就不符合规定。”
　少女低着头，怀里还抱着几瓶魔药，默然不语。
　她不知道该怎么解释，但是为了活下去，这些魔药她必须要找到买家才行，于是她抬起头来，目光坚定的看着店员，口中继续恳求道。
　“您就看看吧，我愿意用性命担保这些魔药都是没问题的，而且效果比一般的药要好很多，之所以外观看起来有些差异…是…是因为我改良了配方。”
　少女怀里的不知名魔药呈现墨绿色，而且流动性很差，好像那沼泽的附藻泥巴一样，绿油油的。
　不说是这个店员，就算是其他人见到了也不会把这东西和瞬间恢复药剂联系到一起，说是剧毒药还差不多。
　店员自然是不肯接受的，直接严辞拒绝道。
　“你不要再纠缠了，姑且不论其他，若你是改良了药剂也应该先去药剂师协会做鉴定，然后试验过以后，拿到合格证书以后再来交易，如果量大的话则要拿一瓶已经通过检验的当样品，然后经过我们公会专业人员进行评定。”
　“我不知道你说的是不是真的，总之无证的魔药我们是不会收的，而且我们一般只从合作的工坊提货，你若是个人经营就要准备好东西再来谈。”
　“言已至此，来人，送客。”
　被这样说了，少女似乎也知道自己再待下去也没有了结果，于是起身便要离开。
　等她讪讪地耷拉着脑袋出门后便看到了停留的蓝玉三人。
　蓝玉也好奇地看了过去，只一眼便感觉那少女的面容似乎有些熟悉，但是印象并不深，似乎是平时不怎么打交道的人。
　足足过了有五秒，蓝玉的脑海中才渐渐浮现出一个朦胧身影。
　安可可。
　蓝玉家楼下那户人家的孩子，似乎是有先天性心脏病，还有一些其他的小毛病，总之是挺多灾多难的一个女孩。
　对面的少女见到蓝玉后也顿住了身形。
　不过她倒不是认出了蓝玉真实身份，而是因为澜雨这个角色现在可是游戏里的大红人，若是自己没记错的话，
　上次自己挂在拍卖行上的高阶圣水便是被她拍下了。
　自己的魔药应该可以试试卖给她吧，毕竟像她这样高等级的玩家应该很需要便宜又高效的魔药吧，自己上次还和她交易过，信誉应该是能保证的。
　唉，归根结底还是怪自己，尝试新药品把材料都耗光了，现在药又卖不出去，手里又没钱，退路都被堵死了啊。
第194章搅动一下魔药市场
　在安可可思索之间，蓝玉已经准备离开了，因为系统的信息显示面前的这个女生只是一个普通的20级的玩家而已。
　更关键的一点是，这个人似乎和那些狂热的粉丝一样，看向自己的眼神有点奇怪，这让蓝玉感觉自己好像是被盯上了一样。
　所以蓝玉便拉着苏叶和蓝汐想要赶紧离开。
　可惜还是晚了一步。
　那个女生很迫切地拦到三人面前，挡住了三人的去路，蓝玉见状皱了皱眉，正要出声呵斥，但安可可抢先一步打断了蓝玉的话。
　此时的她像是抓住了救命稻草一样，直接对着蓝玉猛地一鞠躬。
　蓝玉被她整懵了，愣了一下，接着便听到面前的女生说道。
　“澜雨大大你好，我是可可，我们之前还在拍卖行上交易过，就是那个卖高级圣水给你的。”
　“可可？”
　蓝雨喃喃道。
　原来是她，经过她这么一提醒蓝玉也想起来了。
　之前救贝斯的妹妹的时候有在拍卖行上花钱买过一瓶高级圣水，如果自己没记错的话，这个可可似乎是个高级药品商吧。
　拍卖行上检索出来的高级魔药都是这个可可提供的，说明对方确实有点能耐，只是对方找上来是要做什么。
　刚刚她在商铺里面应该是为了推销自己的魔药吧，这是推销不成又把主意打到自己身上了吗。
　蓝玉停下脚步，默默地等着对方的后话。
　安可可见状急忙趁热打铁道。
　“嗯，就是我手里还有一些自己调配的高级药水，效果很好，只是没有合格证明，但是我可以保证这些药绝对没问题，因为我亲自试了的，你看有需要吗？”
　安可可说话的姿态还是很低，也有可能是蓝玉的气场太足，不过蓝玉很受用。
　若是那些油嘴滑舌的蓝玉反倒不愿意搭理了。
　这个可可的药效果确实有目共睹，价格的确比市场价格便宜，只是高级魔药的价格都不低，蓝玉可舍不得花钱来买。
　思索片刻后，蓝玉还是摆了摆手表示拒绝。
　而安可可当然不肯死心。
　她是个脸皮很薄的女孩，但是她现在还年轻，还不想死。
　自己的父母早逝，家里只剩了爷爷奶奶照料自己，而自己最近发病次数越来越多，进医院的次数也越来越多，每次都要花费高额的医药费。
　只靠爷爷奶奶已经支撑不起了。
　爷爷是退休干部，养老金倒是不少，可是依然不够一家的花销，七十岁了依然要在外面打两份工早五晚九。
　最近已经开始准备要卖房子了，但是安可可不想自己的爷爷奶奶被自己连累到晚年还要流离失所。
　当然，天无绝人之路。
　好运的她得到了一台先行者潜行仓，然后在游戏中获得了一个名为【百草药童】的隐藏职业，一次转职后进阶成了【魔药圣者】。
　属性不是很强，只有魔力是SS级，被动能力是尝试调配魔药时提升品质，且改良魔药时可以看到加入材料后的魔药效果和特性。
　转职后的被动能力则是减少材料消耗，且自身百毒不侵。
　不管怎么说，绝对是炼药师梦寐以求的能力。
　依靠着这份能力，她才能用中级的材料炼制出高级的魔药，可因此魔药的外观也和正常魔药有些差异，但是效果绝对比寻常魔药要强。
　安可可知道蓝玉可能是自己唯一的生机了，于是在蓝玉扭身要走开时直接朝着蓝玉跪拜了下去。
　蓝玉听到身旁传来的响动，扭头看去，发现安可可跪在地上，那望向自己的眼中有泪珠在打滚。
　这下可让蓝玉为难了。
　她是没想到这个可可为了推销竟然不惜如此，难道是真的有什么难处。
　想也没想的，蓝玉先将安可可拉了起来，然后感受到周围人投来异样的目光，知道这里不是久留的地方，便拉着安可可朝街道外走去。
　等离开了神哭大街后，蓝玉才转身面对安可可，目光中满是询问的意味，而安可可也知道是自己唐突了，急忙开口解释。
　再将自己的遭遇与蓝玉讲述了一遍以后，蓝玉现在也肯定了，面前的这个可可，就是自己楼下的那个女孩安可可。
　对方的情况自己是知道的，所以对方确实没有说谎。
　蓝玉确实也挺可怜她的，但是自己手里穷的叮当响，怎么买嘛。
　于是蓝玉便看向了苏叶。
　后者心领神会，拉着安可可开始问东问西起来。
　几人走进了一家茶馆，坐下来吃了点点心。
　苏叶也得知了安可可的情况，正巧自己一直发愁该从什么地方入手呢，这不就有突破口了吗。
　一个能改良魔药的药剂
　师，足以让自己有资格掺和一下魔药市场了。
　思索片刻，苏叶便决定了下来，只是在合作之前还要安可可将细节全部交代清楚。
　安可可知道这是自己唯一的机会，便也没有隐瞒，将自己的职业特性都交代了一遍。
　蓝玉听说了对方的隐藏职业，还是成长性达到SS的隐藏职业，便留了心。
　之后苏叶和安可可确定了一些细节以后也觉得这事可行，然后又私聊得到了蓝玉的肯定，知道这个安可可的职业潜力绝对非同小可，于是便准备和安可可开始拟定合作条款。
　在听说对方不仅将自己现在手里的库存全部照单全收以外，还可以包下以后所有魔药的销售工作，而自己只是要配合对方做一些事情就可以，安可可有些惊讶。
　更关键的是，除了这些以外，苏叶还开出了一百万的价格，准备签下自己，这更是让安可可有些受宠若惊。
　商谈了一番，安可可也发现了这合同的确对自己很有利，于是便答应签订下来。
　两人谈好了大概，又拟定好了草案，之后苏叶则要回去找助手帮自己拟定好合同然后线下寄给安可可。
　两人商谈的时候蓝玉一直在旁边看着，知道苏叶给安可可留了许多余地，估计也是看在对方的身体情况的份上吧。
　总之这事暂时就搞定了。
　苏叶很快联系人开始调拨资金准备动手筹办。
　而一直听着的蓝汐，在听到安可可介绍自己的名字之后，先是愣了一下，然后冒出来一句。
　“安可可，姐，是不是咱们家楼下的那个？”
第195章恭迎神女降临
　蓝汐的这话一出，瞬间便引起了安可可和苏叶的注意。
　安可可则是一脸迷惑的样子。
　因为印象中她只认得蓝玉和蓝戍江，过年的时候他们会来自己家里帮个忙，蓝汐则一般是不出面的。
　但蓝汐会知道安可可也是因为饭桌上洛仙有提过几句，说楼下的那户人家怎么怎么苦的云云，蓝汐也就记住了这个名字。
　蓝玉也不知道该不该认，不过苏叶倒是开口了。
　“哦，你们是邻居吗？”
　安可可也思索着，眼神落在蓝玉的脸上，然后又看看蓝汐，含糊的说道。
　“也不是蓝玉哥哥啊，不对，蓝玉，澜雨，莫非？”
　安可可越是念叨眼神便是越亮，看着蓝玉的眼神也渐渐地不对劲起来，而这也让蓝玉回想起，这个安可可对自己的好感度可是有七十来着。
　那已经不是普通的好朋友了，而是朋友之上的那种好感度。
　只是蓝玉自己也不知道，自己究竟何时勾走了这个小妮子的心，就因为自己偶尔朝她家里跑一趟吗？
　蓝玉想着，殊不知她那偶尔的几次帮忙，对于这个举步维艰的家庭来说已经是难得的帮助了。
　加上蓝玉长得俊俏，刚上高一的安可可又是情窦初开的年纪，因此不免对这个大男孩产生了幻想。
　和其他那些因为她的病而疏远她的人不同，蓝玉是少有的把她当正常人看待的，这也让安可可心中感到了些许宽慰。
　苏叶听到对方叫出蓝玉的名字，眼神一亮，没想到还真是熟人啊。
　蓝汐也确定了，这个小妹妹就是楼下的那个，态度也变得亲切了起来。
　安可可感受到两人态度的转变，心中感动，也知道这是因为蓝玉的关系，不仅对蓝玉又多了些感激。
　蓝玉见到身份被戳破，朝蓝汐眨眨眼，暗示对方不要在苏叶面前暴露自己是女生的身份。
　这点蓝汐自然明白，自己老哥心眼就那么点大，一共就那么几个心思，很好猜的，于是便赶在安可可发话之前替蓝玉解释起来。
　片刻后，安可可也理解了蓝玉身上的异样，几人的相处的更加融洽了。
　而且有蓝玉做担保，原本安可可那悬而不定的心此时也安分了下来，好久不见，安可可似乎也有好多话想和蓝玉讲，几人便吃着点心闲聊起来。
　与此同时，沈灵的家中。
　沈灵已经在潜行仓里躺了几个小时了，眼睛时不时地在朝那复活倒计时上看。
　她现在很恼火。
　虽然她很赌气没有主动联系蓝玉，但是那个家伙是真的一点都没有关注自己，这么久都没有给自己发过一条消息。
　沈灵躺在潜行仓里的时间一直在刷消息，就是想看到蓝玉发现自己死了是什么反应。
　可是什么都没有。
　到现在自己的倒计时都快结束了，那个家伙依然没有动静。
　沈灵一般怨念满满一遍看着蓝玉的视频和直播，在看到视频中四个女生聚在一起的和睦景象后更是嫉妒的发抖。
　明明蓝玉身边的位置那么多，却不能有自己的那一个。
　自己又不介意她会有三妻四妾什么的，只要自己是大房，她可以大度的不去管其他的，只要自己在她心中的分量是最重的就好了。
　沈灵想着想着，一旁的倒计时也结束了，她毫不犹豫地点击登入。
　她要去找到蓝玉当面质问她，为什么要抛下自己不管，还害的自己因她而死。
　怒火冲冲的沈
　灵登进了游戏。
　系统的提示也在此刻弹了出来。
　玩家【一只幽灵】已复活，由于是第一次复活，等级降低一级，获得一级复活惩罚（全属性降低50%，倒计时3天）。
　玩家等级变更为lv17，不满足主世界停留条件，正在传送回新手村。
　检测到玩家被灾厄寄宿者所杀，无法返回新手村，玩家可以选择等待灾厄之力消失（倒计时72小时），也可以选择自杀，等级降低一级，复活倒计时一天，获得二级重生惩罚（全属性降低75%）。
　“艹！”
　沈灵看着屏幕上弹出来的提示，感觉整个人都要骂娘了。
　怎么会有这样的事情，重生就重生，突然冒出来一个灾厄是什么意思。
　沈灵气又气不过，对着白色的空间喊话也没有人应，最后只能无力地坐倒在地上。
　游戏系统的提示音依旧一遍又一遍的重复在沈灵的耳边响起，沈灵抓起身上的不知道什么东西，朝声音响起的地方扔去。
　东西落地，噗通一声。
　“你给老娘闭嘴！没用的东西。”
　系统似乎真的被沈灵叫住了，停止了响动。
　沈灵崩溃的坐在地上，抱着脑袋，哭也似的笑也似的大喊大叫着，好像疯了一样。
　良久，沈灵站起身来准备登出游戏，只是一道黑光闯进了她的视野。
　看到那黑光沈灵一愣。
　如果没记错的话，这空间都是白色的才是，那黑色是从何处露出来的？
　沈灵被勾起了好奇心，朝着那么黑色走去。
　等到来到拿出黑色的地方的时候，一股前所未有的吸力传来，沈灵只感觉身形一个不稳，整个人便被黑光吞没。
　等到沈灵再次醒来的时候却发现自己正身处一处祭坛之中。
　而祭坛周围是黑压压的一片黑袍人。
　他们见到从祭坛中央缓缓站起身来的沈灵，齐齐地跪了下去，口中高呼道。
　“恭迎神女回归，恭迎神女回归。”
　那声音震耳欲聋，沈灵感觉耳朵被震得嗡嗡的，整个人愣在原地。
　系统的界面也没有出现在自己的眼前，沈灵抬起手，是一个少女的手，手指洁白而纤细，但很明显不是自己的，因为沈灵唯一自卑的地方便是那小短手。
　再低头看看，平坦的胸口，还有身上破烂的衣服，这也让沈灵反应过来，自己可能是出bug了。
　这根本就不是自己的身体。
　系统也不在了，不管自己如何呼唤，系统都没有再出现，好像自己真的穿越到了这个身体里一样。
　这到底是怎么回事。
　自己不就抱怨两句，然后砸了下系统的空间吗。
　这空间是鸡蛋壳做的？这么脆？
第196章十四使徒黑萝
　黑袍人们似乎没有察觉到沈灵的异样，在高呼了数声之后便被为首的一名形容枯槁的老者抬抬手压了下去。
　平复了教众之后，他转身走到沈灵面前，单膝下跪，将手中的权杖捧起，口中诵道。
　“请神女大人带领我们，净化世间一切罪恶，抚平一切受伤的心灵，为世间再次带来光明。”
　沈灵怔怔地看着老者，手却已经不由自主地接过了权杖。
　她现在感觉自己似乎不是自己了，那权杖像是象征着无上力量的权柄在吸引着她深陷进去，而本就怨念深重心灵嘈杂的她自然抗衡不了那上面的诱惑，情不自禁地伸手将权杖接了过来。
　权杖入手沉甸甸的，但是沈灵却感觉有无尽的力量涌进身体，好像做什么都能做得到。
　她挥动权杖，眼底闪过一丝黑芒，享受着众人的跪拜，只感觉心里一阵舒爽。
　是啊，自己是神女，才不是什么凡人。
　蓝玉是吧，以前看不起自己，现在自己便要将她掳来，看着她在跪伏在自己身前，任自己挑拨玩弄，呵呵呵呵。
　沈灵发出了渗人的笑声。
　而那老者见到沈灵的模样，眼中露出了认同的目光。
　接下来沈灵便下达了她成为神女的第一个命令。
　那便是找到一个叫澜雨的人，带过来，然后找到一个叫苏叶的，让她感受一下自己所信奉之神的手段。
　近墨者黑，近朱者赤。
　既然不能染白乱世，便以极致之黑毁灭一切从头开始，此为十四使徒，神女黑萝，以及她的追随者所信奉的教义。
　另一边，蓝玉几人正准备离开去办些其他的事情，突然莱茵的联络就打了过来，告诉了蓝玉一个不好的消息。
　“沈灵的尸体不见了，刚刚有值守的人过来告诉我的，她们本来是要再检查下身上有没有凶手留下的线索，但是那尸体便在几人的注视下不见了。”
　得到消息后的蓝玉第一时间便以为沈灵是复活了，结果打开好友栏却发现沈灵的头像变成了黑色，已死亡的提示也消失了。
　点进去发现状态变成了已注销。
　这，沈灵竟然注销账号了？
　可这游戏似乎没有注销这个功能吧，因为是一人一号一仓的机制，所以注销了也不能转交潜行仓，便是没有注销的设定的。
　究竟是什么情况下会
　注销呢。
　蓝玉心思沉重地打开论坛查询了一下相关的内容，结果发现还真的有一条。
　那是一个博主分享的，他的朋友本身患有一些疾病，所以本来就处于危险的边缘，终于在一次游戏的时候撑不住，在和众人游玩的时候突然下线了，角色也直接原地消散。
　后来赶到他家才发现那人已经没有了生命体征。
　潜行仓在生命体征下降的时候已经报了警了，但是还是没有来得及，他的那个朋友终究还是没挺住离世了。
　自那之后他们打开好友栏便能看到自己那好友的状态变成了已注销。
　得知这个消息之后蓝玉心头更沉重了。
　注销的意思是沈灵已经死了吗？
　可她不是还那么年轻又无病无灾的，怎么会突然离世呢，还是在游玩的时候。
　蓝玉此时即使再冷漠也没法袖手旁观了，先是给沈灵发了个消息，然后还打算下线看看。
　只是自己下线也找不到沈灵的家在哪啊，之前她似乎给自己提过，但是蓝玉那时对她没什么好感，只当是耳旁风左边进右边出了。
　现在要用又不记得了。
　不过好在自己还是有人可用的。
　蓝玉联系了芙罗拉，又给对方塞了个活让她去确认下沈灵的死活。
　得到这个消息的芙罗拉也有些惊讶，显然她也没想到沈灵竟然会就这样过世了，自己放在她房间的摄像头还记录了她白天的影像呢，看着还算正常，应该不会突然暴毙什么的。
　被蓝玉告知了以后，也不用蓝玉催促，好奇的芙罗拉便直接下线了。
　她来到窗边，将小无人机扔了出去，接着操控着小无人机来到沈灵的窗口边，找到洗手间那处开着的窗户飞了进去，接着七拐八绕终于来到了沈灵的房间。
　当无人机悬停在潜行仓上的时候，芙罗拉也看清了那上面的内容。
　【玩家：一只幽灵，状态：失去意识！生命体征：良好】
　竟然是失去了意识，得知到对方没有死以后，芙罗拉也失去了兴趣，看到潜行仓上的自动急救已经拨通了救护车以后，便操控无人机离开了。
　上线以后芙罗拉将沈灵的事告诉了蓝玉，得知对方只是失去意识，也松了一口气。
　不管她怎么讨厌沈灵，但是那都是一条命，虽不知道只是失去意识为何会被注销账号，但也比死了强。
　夜里三点，医院急诊值班室急救电话响起。
　值班人员接通电话，那边传来的是潜行仓的程式急救电话，将沈灵的地址情况都描述了一遍，值班人员也没多想便安排了空闲的救护车出动。
　同时还联系了消防，毕竟对方是独自一人在家，要进门也需要消防的帮助。
　等到十分钟后急救人员带着担架和急救工具来到沈灵家，然后通过非常规手段破门而入后找到了在潜行仓中的沈灵。
　检查了下发现对方并无大碍，但是不论如何就是无法叫醒，无奈之下众人只好先将沈灵抬上担架送往医院。
　这边沈灵被送去了医院，另一边的蓝玉又收到了一条意外地消息。
　那便是凯伦男爵的事情，有进展了。
　星辰骑士团这些天也不是一事无成，在骑士团内三把手启明星回归以后，准备充足以后便展开了对凯伦男爵的二次追踪。
　这次因为准备充分，并没有受到反噬，也有可能是凯伦男爵已经离开了那处庇护所，或者那屏蔽占卜的道具是一次性的，总之终于是得到了反馈。
　结果很奇怪。
　占卜的结果显示凯伦还在城里，但是他的气息却变强了许多，而且通过现有的道具已经很难占卜到对方的踪迹了，说明对方身上肯定发生了什么大事，才能让气息变化了这么多。
　最后得出的结论是对方肯定已经伪装起来了，样貌、实力很可能都已经改变，按照原本的线索追寻已经追查不到了。
　最后一次气息的出现，则是在外交官大宅附近。
第197章凯伦男爵露出马脚了
　而这样让一个人改头换面的手段，除非是有真正的大能动手，否则一定是要花费巨大的代价才能做到。
　那个代价通常来说都是生命力，消耗生命力换取实力是最常见的禁术手段，只是有的更高明一些罢了。
　所以见到外貌年轻，实力强大但生命力却很衰弱的，很有可能就是伪装后的凯伦男爵。
　当然这个说法并不绝对，样貌这点可能有差异，但后两点肯定是没跑的。
　天穹领的觉醒高手也有百多个，各个都是有名有姓的人物，所以只要留心外来者里面的高手，还是特别面生的，理论上应该能查到他。
　此外即使是有名有姓的人也不能一概放过，因为不排除凯伦男爵有杀掉其他人后取而代之的可能，保险起见还是要挨个确认下。
　有了头绪以后，兰斯洛特带着人向城卫军要来了入城的登记名册，将五十五级以上的觉醒高手都找了出来，准备依次拜访。
　此外不惜花费大代价，出动半数以上的人在各处关键街道都设下了岗哨，布下了侦测魔法阵，监视过
　往的人群。
　城门处的自然也安插了人手。
　总之只要凯伦男爵现身，那就不可能让他再逃掉。
　之前城内因为玩家们的内斗骚乱了一阵，导致城里的治安乱作一团，因此可能让他有了可乘之机，并且借此在城中活动，好在现在在玩家派出代表和城主府沟通后，这件事暂时得到了解决。
　治安也在恢复中，不过兰斯洛特还是提醒蓝玉一行人这几天最好一直待在骑士团总部里，以防不测。
　蓝玉表示他们的好意自己心领了。
　即使那个凯伦男爵依靠秘法提升了实力，威胁很大，蓝玉也不准备龟缩着，因为蓝玉也不是一个被动的人。
　且不说蓝玉现在已经有了和觉醒高手一碰的底牌，自己还有诸多的保命手段呢，而且自己和多弗的小队一起行动，有几个人在想必凯伦男爵应该不敢下手。
　除非，他已经混入了队伍之中了。
　想到这，一个奇怪的想法从蓝玉的心里萌生了出来。
　这点并非是空穴来风。
　方才和兰斯洛特的沟通中也没有排除凯伦男爵已经伪装成了他人的可能，所以谨慎一点的话，多弗的小队也不一定是可靠的。
　且不说多弗他们原本的五名队员，后来加入的那个贵族青年也尚且来历不详。
　蓝玉返回酒馆，把凯伦男爵的事告诉了多弗，顺带想要从多弗口中打听一下对方的底细。
　“事情就是这样的，你有没有注意过他身上有奇怪的地方吗，比如生命力衰弱之类的。”
　多弗是牧师，对这些应该是很敏锐的吧，没有理由注意不到。
　蓝玉满怀希冀地看着多弗，等着对方开口。
　而多弗也是低头沉思了一会儿，此时的他依然还是微醺的状态，眼神都是朦胧的，等了足足有五分钟，他才缓缓开口。
　“酒馆人太多，气息嘈杂，没有注意到。”
　一句话差点让蓝玉气没上来噎死。
　这多弗真没用啊，这么点小事都办不好，有这样不靠谱的队长，这个小队是怎么活到现在的？
　“你不是牧师吗，为什么对生命力感知这么迟钝？”
　闻言，多弗抬起眼露出一副奇怪的表情，然后吞吞吐吐地解释道。
　“牧师是我的职业，而不是我的能力，治疗什么的我确实会一点，无事的时候我也会回老家的教堂里干活，另外冒险者才是我的副职业，我的技能都是战斗系。”
　“…”
　蓝玉是真的无奈了。
　她也没想到还有这么一出，敢情这牧师是工作。
　那多弗都这样了，莫非小队里的其他人也是？意识到这点蓝玉心中突然升起了一丝不好的预感，急忙问道。
　“那小队的其他人呢，该不会是？”
　“他们正从老家赶过来呢，我已经通知了他们了，明天之前肯定能到的，你不用担心。”
　听到多弗这样说，蓝玉也明白了。
　敢情这群人还真是和多弗一样啊，不是一家人不进一家门。
　像他们这样闲时为农，战时为冒险者，专业性实在是有待考量。
　既然如此蓝玉也不再追究这个了，不过那人都得到多弗的认可了，信息和联络方式应该留下了吧。
　“名字，联络方式呢。”
　“他说他叫多斯，住处在南部大街吊脚旅店，拿的是冒险者证明，B级70级的暗魔法师。”
　“多斯？”
　蓝玉喃喃道。
　“那冒险者证明会不会是伪造的？”
　“嗯？”
　多弗瞪了瞪眼，吐出一句话，把蓝玉气的不行。
　“没注意过，他请我喝了好几瓶好酒，表现也很正常，谈吐也很文雅，所以我也就没有多看。”
　“那你这也算万无一失？要是他真的是恶人，你怎么承担得起这份责任。”
　多弗被蓝玉一说，也意识到了问题的严重性，表情变得严肃起来。
　“你说我没错，可能是我太自负了吧，觉得他的实力不可能对我们造成什么影响。”
　“行了，先别管了，暂时不要打草惊蛇，我们还不确定他是不是可疑人物呢，我去让人查一查有没有叫多斯的这个人。”
　撂下一句话，蓝玉带着几人朝星辰骑士团的总部赶去。
　其实现在得到了这么多的线索以后，蓝玉突然感觉自己两次天命卜算都算中了同一个人很有可能根本就不是巧合。
　当时也是自己一时半会没有想到这个可能，觉得是系统的限制，此时一想可能根本就不是。
　既然那能力的描述里没有写，说明就没有限制。
　两次都是同一人，只有可能是两次都预言对了，因此结果才是一致的。
　因此结合众多因素，这个多斯，几乎已经可以肯定就是凯伦男爵了。
　看来对方果然还是不死心，竟然悄然不觉得潜入进了自己同行的队伍里，若非是有天命卜算这个能力在，现在估计都不会往他的身上想吧。
　现在已经有九成的把握肯定自己的推断了。
　要抓捕对方应该是不难的，但是比起将凯伦男爵抓起来，蓝玉更想找出一直潜伏在幕后的真凶。
　对方如此恶毒的想要置自己几人于死地，其
　背后的原因很值得推敲。
　有可能是被自己等人触动了利益的他国间谍，也有可能是城里的贵族对自己等人的搅局心怀不满。
　但勇者降临已经成为了事实，对方若是想要杀死自己等人来阻止勇者的降临，显然已经失败了。
　可现在对方还不死心，一副一定要致自己于死地的态度，这点让蓝玉感到很迷惑。
第198章不要僭越
　为了揪出幕后的指使者，蓝玉觉得自己有必要从长计议一下。
　当务之急还是返回骑士团总部将自己的发现告诉其他人吧。
　打定主意后蓝玉便带着一行四人向着骑士团总部赶去。
　与此同时。
　外交官伍德的庄园里来了一群黑袍骑士。
　这些人是裁判所的仲裁骑士，是独立于城卫军以外的一支武装，专门行审问抓捕纠察之事。
　此时一群人乌压压的进入了伍德的庄园将四处都封锁了起来。
　为首的队长找到了伍德，拿出了城主府的搜查令，而伍德只是淡淡地看了搜查令一眼，就知道那是真的。
　没想到自己多年来爬到了城主心腹的位置，竟然会因小失大。
　不过伍德自然不像凯伦那样，他能爬到这一步隐藏的自然极深，于是也不说话，任由仲裁骑士对庄园进行搜查。
　黑袍队长挥了挥手，一群人便开始了搜索，半晌后整个庄园被搜索了个遍也没有找到凯伦的踪迹，但是还是有一个敏锐的队员在庄园的地下发现了一间石室。
　正要开门进去时，伍德突然出现在了他们身后，叫住了众人。
　“这里面是我饲养毒虫的密室，里面都是毒气，你们还是不要进去的好。”
　为首的骑士转身和伍德对视一眼，若有所思的点点头，然后差人去喊骑士队长过来。
　没一会儿骑士队长来了，他看着那道大门，先是施展魔法探查了一番。
　而魔法刚刚靠近，立刻就被一只魔虫破坏掉了，那魔虫似乎是专门为了克制精神力的手段而生的，对于探测类的魔法很是克制。
　骑士队长被反制，脸色有些难看。
　他知道这里面肯定是寻常人无法接近的东西，便扭头看向伍德。
　“伍德大人，请你将门打开，由我们在门外探查一番。”
　闻言伍德挑了挑眉。
　不是他有顾虑，而是他觉得这群仲裁骑士真是初生牛犊不怕虎。
　自己这里饲养的毒虫可不是一般的毒虫，不然也不可能整个庄园只有自己一人居住。
　寻常人别说是碰触，就算是靠近估计都会瞬间融化成一滩水，只要自己把门打开，恐怕在场的应该不会有一个活着的。
　他已入超凡，又是经验老道，自然不会为毒虫所伤，但是这群人里面，最强的也不过觉醒境初期的70级而已，面对毒虫释放出的毒雾都不会有好下场的。
　所以他还是提醒了骑士队长一句。
　“你们可确定了，这里的东西乃是剧毒，只是闻到一丝都会当场暴毙，我奉劝你们还是放弃吧。”
　而那骑士队长也是眼神闪烁。
　他当然知道这里面的东西不好惹，但是这么多部下看着，他也不想违背命令，他是想退，也得有个理由才行。
　半晌，他还是做出了决定。
　这屋子他是不能进去了，但是还是留下了一支小队看守密室。
　伍德对此也不知道该说什么，只能任由他们了。
　等到仲裁骑士们走后，伍德回到了自己的房间，看着那悬挂于墙壁上的鹿首，眼中闪过一抹黯色。
　那鹿首似乎有所感应，空洞的眼神闪了闪。
　伍德开启禁止隔离了其他人的窥视，朝着那鹿首跪拜了下去。
　“主人，要做掉他们吗？”
　鹿头的眼睛闪了闪，露出一抹红光。
　“让他们成为我的信徒，但记住，不要暴露我的存在。”
　诡异的声音从鹿头的口中发出，接着在伍德的注视下，几颗黑色的种子从空中飘落了下来。
　如果蓝玉在的话一定能认得出来，那种子就是之前蓝玉曾经在和骨龙战斗中力挽狂澜的灾厄之种。
　仲裁骑士团的人走了，但他们不知道被留在这里的队友已经被盯上，走上了一条不归之路。
　搜查无果的仲裁骑士返回了裁判所，而在队长向仲裁院判汇报的时候，院判非但没有责怪骑士队长办事不利，反而对他的处理方式很是满意。
　“这件事就暂时到这吧，你没有把事情做绝是正确的，就算伍德他真的有问题，但他是城主的心腹，我们也不能僭越，只要做好你自己的事，不要再多管就好了。”
　“那，那间房间。”
　“不要查了，就按你的安排，若是一周后那密室依然未有动静，就把人撤回来吧。”
　“是。”
　裁判所的消息很快传到了兰斯洛特的耳朵里。
　虽然他本来就没觉得能从伍德那个面瘫身上发现点什么线索，但是还是难免有些失望。
　城主肯答应给他搜查令让他调动裁判所搜查伍德的大宅已经是仁至义尽，现在他也没法说其他的。
　只能想办法抓住凯伦了。
　这个家伙害死
　了自己近十名团员，无论如何这口气也不可能咽下。
　而正当兰斯洛特闷闷地坐在办公室的时候，莱茵推门走了进来。
　“怎么，有消息了吗？”
　兰斯洛特以为莱茵是得到了什么情报，急忙问道。
　莱茵不说话，让开身将蓝玉几人让了出来。
　“不是我有消息，是澜雨她们有事情找我们有事商议。”
　“哦？有什么事，不是很重要的事，你直接处理就好了吧，不要来麻烦我。”
　兰斯洛特兴致很低落，远没有第一次见面的时候蓝玉看到的那样爽朗，看来这件事的确给他的影响不小。
　不过自己这次来可不是为了什么小事的，而是得到了有用的情报。
　于是蓝玉迈前一步，大声说道。
　“兰斯洛特团长，我可不是为了什么小事来的，若我说我已经找到了凯伦男爵，你觉得这还是件小事吗？”
　本来还低沉的兰斯洛特在听到蓝玉的话以后猛地瞪大了眼睛，一脸惊喜。
　他直接站起身来，宽大的手直接按在蓝玉的肩膀上，激动地问道。
　“在哪，快跟我说，我去宰了他。”
　他那宽大的身形将蓝玉整个人都笼罩在了阴影里，显得蓝玉很小很小。
　动作可能有些冒犯，但是蓝玉知道他是心急而已，于是便出言先安抚住他。
　“找到是找到了，但是我不能让你去砍了他，因为我还要从他身上弄清一些事情，所以你还是先冷静一下吧。”
第199章星辰骑士团的真实实力
　听了蓝玉的劝告以后，兰斯洛特平复了一些。
　他也知道直接把对方杀了肯定是一件并不理智的事情，毕竟凯伦只是棋子，他身后还有个大鱼呢，那才是自己的真正目标。
　冷静下来后，兰斯洛特让莱茵准备会议室，然后让莱茵将没有出动的干部都叫了过来。
　蓝玉四人来到了会议室中。
　随着众人陆陆续续的到来，蓝玉也渐渐认识到了这个骑士团的真实战力。
　到场的一共七个干部，都是听说了总部出事赶回来的，还有几个在外面出委托，也有几个在关键的街道放哨。
　而这些干部无一例外都是觉醒境以上的高手，最少的都是六十级。
　身为团长的兰斯洛特恐怕就算未抵超凡，估计也差不了多少了。
　这还是一个没落的骑士团的实力，若是其他那几个强盛的骑士团，估计比之强者更多，天穹领的实力也可见一般，也不亏是作为世界之巅的城市了。
　等到人到的差不多了以后，兰斯洛特将事情说了出来，然后让蓝玉说出自己的情报。
　有了上次的经验以后，蓝玉的心里也多了一丝提防。
　在场的人里面难保会有其他人的耳目，蓝玉又不清楚他们的忠诚与否，若是将消息捅了出去，被凯伦提前得到消息跑路了就不好了。
　因此蓝玉并没有直接开口，而是确认似的朝兰斯洛特望了过去。
　“兰斯洛特团长，虽然我这么说可能有些冒犯，但是你确定在座的人都可信吗？”
　后者愣了一下。
　如果是往常的他一定会毫不犹豫地担保下来，但是此事事关自己团员的复仇，他也不会草率。
　他站起身，环视一圈，然后目光落在两人身上，沉声道。
　“李大嘴，布莱恩，你们两个出去。”
　被点中的两人显然有些不服气。
　那被叫做李大嘴的人也不知道真名到底是叫什么，但是他的这个绰号确实和他的样貌很相似，一对鼓起的宛若蛤蟆的腮帮子，一张咧开能咧到耳根的嘴，虽然这样形容有些夸张了，但是他的嘴确实很大。
　声音也是隆隆的。
　“团长，为什么赶俺走，俺也要给冤死的兄弟们报仇。”
　“闭嘴，你连自己的嘴都管不住，让你留在这是你是想等会让我们的计划传的满天飞吗？”
　兰斯洛特怒呵一声，后者也被唬住了，缩了缩脑袋。
　但是他还是不想放弃，又扬起头说道。
　“团长，俺又不是不知轻重，不该说的俺一定不会透露半个字。”
　“哼，那上次柒星就是路过澡堂撞上了一个女团员，你怎么到处去说他是和人家一起从女澡堂出来的？弄得那群女团员好长时间都没敢去澡堂。”
　“这…咳咳，是意外，你知道的，俺和他有点小矛盾。”
　“去去去，别在这扯淡，顺便把布莱恩抬走。”
　被如此斥责了，李大嘴只好灰溜溜地扛着一旁烂醉如泥的汉子一起走了。
　等他们二人走后，兰斯洛特才朝蓝玉点了点头。
　“我们骑士团的干部都是向神灵许下过誓言的，都是可信之人，方才那两个只是平时有些不靠谱，除了他们两个以外其他人都是可靠的。”
　闻言，蓝玉环视一圈，算是相信了兰斯洛特，将自己发现的事情告诉了众人。
　在听到蓝玉还有自己的卜算之术，而且成功率还高达九成以后，蓝玉明显得感觉在场的众人看向自己的目光有些怪异。
　不过好说歹说，算是将前因后果解释清楚了。
　在听说凯伦伪装成了一个青年男子，还
　混入了蓝玉所在的队伍之后，兰斯洛特也是感觉后背一凉。
　得亏是发现的早，若是晚点可能他就已经混出城去了，到时候又有不知道多少人会因他而死。
　“所以已经基本可以确认多斯就是凯伦男爵伪装的吗？”
　“基本上确定，但是冒险者公会那边还要去核验一下，因为他的冒险者证明很大概率也是假的。”
　闻言，兰斯洛特沉默了下来。
　其实听了蓝玉的解释他已经基本相信多斯就是凯伦了。
　因为对方出现的时机和他的身份都太过巧合，七十级的暗魔法师，还是那样年轻的，可不多见。
　而重要的一点是凯伦此前是魔族的时候也是暗魔法使用者，这点也对的上。
　明白了这一点以后，兰斯洛特安排莱茵立刻调派人手先去将多斯的住处，从暗中监视对方，同时避免打草惊蛇，另一边则派人去冒险者公会核验他的身份。
　顺便将从城卫军那要来的名册取来，查看一下近期是否有这个多斯的进出城记录。
　很快众人动了起来。
　韦伯取来了名册，然后递给了身旁一位悬空而坐的男子。
　后者对着名册虚空一握，那书便飞到了他的身前，接着以比验钞机还快的速度翻阅起来。
　只用了一分钟的时间，近千页的名册就被他读完了。
　而其中显然没有这样一个叫多斯的冒险者，男子朝韦伯和兰斯洛特摇了摇头，众人心领神会。
　冒险者公会那边是莱茵亲自出面去的，不到十分钟便传来了消息。
　多斯的冒险者证明是假的。
　确实有一个叫多斯的冒险者，但是对方是一个五十级的战士，而非现在的那个七十级的暗魔法师。
　冒险者公会也没有发出过这样的一张证明。
　诸多证明摆在面前，已经可以确定，这个多斯有问题，至于是不是凯伦，只能说没抓住对方之前，依然是存疑，但八九不离十。
　清楚这一点后，便是商议如何处置对方了。
　有激进的自然是主张先将对方抓起来，再用各种手段逼问出幕后之人。
　这个方法被兰斯洛特否决掉了。
　因为对方能付出这么大的代价改变样貌和身份重新潜伏回蓝玉的身边，显然那幕后之人的态度很坚定，而凯伦同样也是，甚至有做死士的觉悟，到时候恐怕对方不会任由自己等人乖乖擒住的。
　很有可能会是鱼死网破的局面。
　当然是可以通过陷阱捕获对方，但是从对方身上怀揣了能屏蔽窥探的宝物来看，说不定对方的身上还有某些禁制，妄自动手可能会触发禁制让凯伦直接自毁，那线索又断了。
第200章圣剑阿尔布蒂雅
　直接抓捕对方是行不通的。
　想办法钓出幕后主使才是正确的选择。
　只是这个问题却困扰了众人好久，因为凯伦只是一个微不足道的弃子，那幕后之人应该是不会因为凯伦而暴露的。
　除非，有能吸引到他的东西。
　对方的目标最开始就一直是蓝玉一行人，现在从对方又盯上了蓝玉来看，他的目标很有可能就是蓝玉。
　但是蓝玉身上有什么能值得对方在意的呢。
　蓝玉想破脑袋也想不出对方为什么要追杀自己。
　仔细想想，从自己刚降临对方就盯上了自己，自己应该没有露出什么不得了的东西吧，也不过是在城主府中出过一次手而已。
　那次还是当着城主府众多大人物的面，自己也不过是动用了一下魔龙吟而已。
　对了。
　“你说，他们是不是看上了魔龙吟？”
　“魔龙吟？那把魔剑？”
　兰斯洛特撑着下巴，思索着。
　蓝玉知道他们不清楚自己这么说的缘由，便将自己想到的告诉了众人。
　当听到蓝玉说被盯上很可能是在城主府那时出了一次手以后，众人都沉默了。
　因为众人都清楚，当时那在场的基本都是大人物，资格上桌的最次也是团长级别的人物。
　一桌十余人，难道幕后黑手会在其中？
　兰斯洛特显然也被自己的这个想法惊到了。
　不过他和那群人相处的时间最长，其中确实有几个性格阴郁品行恶劣的家伙，对方会盯上蓝玉手里的魔剑也是不是没有可能。
　只是那时候蓝玉是作为使节和城主府谈判的，他们都是大人物，不可能意识不到那时对蓝玉出手可能会造成的危害。
　不可否认的是他们性格可能确实有缺陷，但是忠诚度还是有的，应该不至于没有大局观才是。
　但是事无绝对。
　兰斯洛特此时也不敢肯定了。
　但是若对方的目的真是那把魔剑，次要的目的才是杀死蓝玉的话，那能不能用魔剑作为诱饵呢。
　几个人都起了这个心思，齐刷刷的看向了蓝玉。
　蓝玉也知晓他们的意思，但是魔龙吟是自己赖以挑战强者的底牌，若是失去了魔龙吟，蓝玉就失去了一大底牌了。
　“你们觉得我拿出来魔龙吟当诱饵他就得到后就会收手了？”
　蓝玉无奈的摊摊手。
　按照他的暴虐的性格和之前从他家中发现的多具被蚕食的尸
　体推测，他肯定是不会放过自己的。
　毕竟他可是付出了那么多的代价，就算是换做自己是他也不会善罢甘休的。
　众人闻言也无奈。
　是了，就算拿魔龙吟做诱饵，难道还要让蓝玉去送死吗？
　众人一时半会也想不出好办法，直到不知道谁说了一句。
　“那个，有没有可能，咱们不让本尊出马，只是替身，是不是就可以了。”
　说话的是一个小女孩。
　蓝玉朝她望去，后者却很害羞的移开目光。
　可是蓝玉却并不会因为她外貌是个孩子就轻视她，因为她也是在场的几个干部之一，实力比之蓝玉还要强的。
　兰斯洛特听到了小女孩的话，眼中一亮。
　“说的不错，既然真人不行的话，那就用替身吧，启明，这替身的事就交给你了，一定要模仿的没有丝毫纰漏，不然凯伦那猴精的家伙肯定会发现的。”
　女孩叫启明，应该就是之前兰斯洛特替到的占星师启明星了，只是没想到她年纪这么小而且竟然还懂得傀儡替身之术。
　被叫到的启明也点了点头，将这个任务揽了下来，看起来还是一副胸有成竹的样子。
　既然如此这事就已经解决了一半了，但伴随而来的还有另外的一个问题。
　“若是魔龙吟落入了凯伦的手中，且不论凯伦本身就是个魔头，使用魔龙吟实力定然大增，若是魔龙吟落到了那幕后之人的手中，恐怕那人的实力恐怕会提升不少。”
　“凯伦还好说，若是那幕后之人出现又手持魔剑，不知道我们胜算几何。”
　蓝玉的声音掷地有声。
　魔龙吟的强悍之处她是最有体会的，这可是堪比神器的物件，而且越是魔气强烈的人使用，威能越是强大。
　当初黑龙姬手持魔龙吟的那威势蓝玉还历历在目呢。
　这个问题自然也难倒了众人。
　要解决这个问题也简单，准备一把高仿的剑给替身就好了，可一般的剑又模仿不来魔龙吟的那种气息，很容易就会被识破。
　因此又陷入了两难的境地。
　“这魔剑还是不能落到他的手里的，澜雨说的对，我们一切都要按照最坏的情况考虑，为了不让那幕后之人得到魔剑祸乱世间，我们也不能冒这个险。”
　“可团长，这仿制的剑，可不好找啊。”
　有人觉得有些犯难，结果兰斯洛特猛地一拍桌子。
　“谁说的，去宝库将伪圣剑取来。”
　“这不好吧，毕竟那是…”
　“去取，管他怎样呢，此时用得上就取来，不然放着那一直蒙灰也是无用。”
　那干部被怼的哑口无言，起身去取东西了。
　半晌后，他带着一口断剑来到了会议室。
　蓝玉的目光落在那断剑上，整条长剑只剩了短短的一条刃口，余下的刀柄倒是相当华丽，那人用红布捧着，小心翼翼地将断剑摆在桌上。
　圣剑阿尔布蒂雅（残破）。
　浮在圣剑上的信息告诉了蓝玉它的名字。
　这是一把和魔剑截然相反的圣剑，蓝玉不明白兰斯洛特为什么要把他请出来，难道说就靠他去骗过凯伦吗。
　在众人的注视下，兰斯洛特也开口介绍了一番这剑的来历。
　“这是我们初代团长使用过的圣剑，但是在一次神魔之战中折断，只剩下了这半截。”
　“不过你们也不要小瞧了她，这剑完整时可是巅峰神器，如此残破了也只剩下了一个没什么用的变化能力，可以模仿任何武器的外形和气息，但是威能却只有十分之一。”
　“用它来模仿魔龙吟，正合适。”
　话音落下。
　蓝玉依然是呆呆的。
　她怎么也没想到这样的一柄断剑，曾经竟然是一把强横无匹的神器，就算折断了，那功能也相当的实用了。
　毕竟有一把能千变万化的武器，简直就是装帅耍酷的不二选择啊。
　不行，得想办法要过来。
第201章因祸得福
　星辰骑士团的干部们还不知道蓝玉已经在悄默默地计划着怎么把这圣剑顺走呢，此时还在思索着计划的可行性。
　在兰斯洛特介绍过了圣剑阿尔布蒂雅的功能以后，蓝玉便好奇起它的使用方法起来。
　兰斯洛特也不废话，便示意蓝玉取出魔剑魔龙吟，将两把剑摆在了一起。
　这是之前发现的，虽然无法主动催使圣剑，但是这是它的固有能力，将其他武器放在它的旁边就能激活，从而完成复制。
　本来应该是万无一失的。
　结果意料之外的事情发生了。
　原本沉寂无比的圣剑阿尔布蒂雅在接触了魔龙吟后，突然间爆发出了耀眼的光芒朝着魔龙吟压去，而魔龙吟似乎也并不服输，剑身同样涌现出一抹黑光朝阿尔布蒂雅压去。
　两把剑的力量碰撞在一起，但黑光明显更加浑厚持久。
　现在这残破的圣剑阿尔布蒂雅显然不是完全体的黑龙吟的对手，眨眼间的功夫，那耀眼光芒很快便被直接吞没，紧接着圣剑剑身发出一阵嗡鸣，又沉寂了下去。
　这一幕发生的实在太快，就连兰斯洛特都没有意识到发生了什么事，圣剑
　就被压制了。
　“这，圣剑被压制了。”
　“看来这魔龙吟的品质也不在圣剑之下，当然也有可能圣剑是残破的原因，所以没法复制魔龙吟。”
　兰斯洛特沉声道。
　目光落在魔龙吟上，透出一丝凝重。
　此前只听说这魔剑乃是黑龙姬用一身精血淬炼而成，却不知这魔剑威能竟然如此之大，连神器都能压制。
　可这样就让众人犯了难。
　圣剑虽然是残破，但是也只有经过它认可的人才能持剑，就算是兰斯洛特自己强行持剑也只能坚持五分钟而已。
　“能不能先压制下魔龙吟的力量，让它再试一次。”
　“说的有道理，麻烦你了，小友。”
　众人的目光再次落在蓝玉身上。
　可蓝玉自己根本就没办法完全掌握魔龙吟的力量，不被它扰乱心智就不错了，哪有能力能压制它。
　不过这么多人看着，蓝玉也只好硬着头皮一试了，便掏出青玉握在掌心，一只手搭上了魔龙吟的剑柄。
　刚接触魔龙吟，那狂乱的感觉便铺天盖地地涌来仿佛要将蓝玉淹没。
　好在有了之前的经验，蓝玉迅速定下心神来，手里的青玉散发出丝丝温凉感，让蓝玉脑海清明了一些。
　稍微稳定了一些后，蓝玉便提升气息朝魔龙吟压去。
　后者自然不甘愿被蓝玉压制，发出了强烈的反扑。
　比之前更加狂暴无匹的魔气从魔龙吟上扩散开来，强风将实力偏弱的安可可像是风筝一样吹得东倒西歪，最后在苏叶和蓝汐的保护下才停住了身形。
　其他骑士团的干部见状急忙出手，将那气息收拢起来，免得扩散出去。
　这魔剑的气息让其他人都感受到了压迫感，身为执剑者的蓝玉感觉更是敏锐，整个人仿佛承受了万钧的重量，脑袋也好像被重锤一锤一锤地敲着。
　不过五秒的时间，蓝玉底牌齐出，勉强没有让魔龙吟脱手，可下一刻那青玉却承受不住，直接崩碎开来。
　失去了青玉的抗衡，魔龙吟直接反扑想要直接占据蓝玉的身体。
　众人心中皆是暗道糟糕，以为万事休矣。
　也就在这千钧一发之际，方才被魔龙吟击败的圣剑阿尔布蒂雅突然再次闪耀，只是这次的光芒并非是朝着魔龙吟奔去，而是没入了蓝玉的身体中。
　下一刻，一道声音从蓝玉的耳边响起。
　已经获得【圣剑阿尔布蒂雅的祝福lv1】：持有当前等级祝福者可使用圣剑七分之一的力量，对魔剑天生克制，持剑时可以转化魔气为圣光之力。
　已解锁技能树【圣剑使lv50】，觉醒后解锁后续技能树。
　一个能力出现在了蓝玉的技能槽中，而那圣剑在蓝玉的眼中突然变得无比亲切起来，因此在众人的注视下，蓝玉动了。
　她拼尽全力抬起手，将断剑握在手中。
　得到了圣剑的祝福后蓝玉只感觉自己和这把剑之间多了一丝联系，圣剑入手的那一刻，蓝玉感觉体内的魔力疯狂的朝圣剑涌去，那夸张的魔力条此时却飞速下降着，只几秒钟的时间，蓝玉的魔力就被尽数抽干。
　后者在得到圣剑使魔力的喂养下，一转攻势驱动本源之力朝魔龙吟压去。
　魔龙吟似乎退却了一些，原本嚣张肆意的魔气像是见了鬼一样渐渐朝剑身涌去。
　原本四处摧残着蓝玉身体的魔气被一道圣光逼退，化为了圣光之力修复着蓝玉的身体，多余的圣光之力则又回到圣剑的剑身中，那剑身上黯淡的符文也被重新铭刻了一遍。
　此时的圣剑在蓝玉的眼中也渐渐变成了圣剑阿尔布蒂雅lv100，本源缺失（1/7）。
　固有能力【退魔圣剑lv1】，对魔气持有者（玩家等级+lv30）以下目标造成伤害无法恢复。
　固有能力【千变万化lv1】，可模仿品级不高于自己的武器，等级固定为圣剑当前等级。
　剑精灵状态：残缺。
　蓝玉飞速地查看了一番圣剑的属性。
　对比之下，而魔龙吟此时的状态也发生了些变化。
　魔剑魔龙吟lv250，成长性装备，封印状态（lv100）。
　固有能力【狂乱】，持剑者精神状态时刻处于混乱，20%几率陷入失控状态。
　圣剑阿尔布蒂雅的纸面属性虽然不及lv250的魔龙吟，但那毕竟是残缺体，完全体是神器级别，自然不会比魔龙吟差，另外这两种能力却相当有用。
　而不管是魔龙吟也好还是阿尔布蒂雅也好，在自己的手里都没有发挥出百分之一的水平。
　魔龙吟虽然被自己使用，但是自始至终都没有对自己真正认可过，否则的话应该会和阿尔布蒂雅一样让自己也获得魔剑使的技能树才对。
　不过对比之下肯定是完全体的圣剑阿尔布蒂雅更强。
　当然也不是说魔龙吟一无是处，毕竟那是黑龙姬用心血喂养的武器，还是可成长型，未来突破桎梏更上一步也不是没有可能。
　总之，得到了圣剑的认可，蓝玉心中自然是开心无比。
　方才自己还在思
　索着该如何将圣剑纳入自己的口袋，现在真是瞌睡了就送枕头。
　魔龙吟还欠缺调教，等到自己将阿尔布蒂雅恢复到完全形态，区区魔剑还不是任由自己驱使？
第202章成为骑士团的客卿
　星辰骑士团的众人也没意料到会是这样的发展。
　本来他们都做好了失败的准备，开始暗搓搓的准备镇压蓝玉了，结果一直对人爱搭不理的圣剑竟然会在此时认主，着实是令众人没有想到。
　复制魔剑的问题倒是解决了，但新的问题又出现了。
　这圣剑乃是初代团长的遗物，难道就这样任由它认外人为主吗？
　几人面面相觑，最后视线齐刷刷地看向兰斯洛特。
　之前兰斯洛特对待圣剑的态度可是很随意的，众人都看在眼里，但兰斯洛特也不是不在意它，他只是更加看重眼前的需要，因为在他看来就算是神器，不用的话也是凡铁而已。
　要不是没有其他的选择，兰斯洛特也不会做出这样的决定。
　此时的蓝玉已经发动了圣剑的能力，克隆出了一把一模一样的魔剑魔龙吟。
　只是让一把克制魔剑的圣剑去模仿魔剑，着实有些怪异，好在阿尔布蒂雅的能力强悍，能够变化自如，变化出的魔剑也是惟妙惟肖。
　兰斯洛特也将这一切都看在了眼中。
　很显然蓝玉已经得到了阿尔布蒂雅的认可，那圣剑几百年来从未认主，唯一一代主人便是初代的星辰剑圣。
　就连星辰骑士团的上一任团长，号称最接近神的男人也没能得到圣剑的认可，最终带着遗憾在一次战斗中陨落了。
　现在见到圣剑认主，兰斯洛特的心里竟然有点说不出的滋味。
　因为圣剑虽然残破，但作为初代团长的佩剑，一直是一种默认的象征，历代的骑士团长都想要得到他的认可，带着骑士团重铸当年的荣光，可惜却没人能做到。
　现在被一个外人做到了，确实是一件让人幻想破碎的事情。
　兰斯洛特沉思了好久，于私他其实不想要圣剑外流，但于公，圣剑做出了自己的选择，作为初代的配剑，是否又代表了初代的意愿呢。
　其实，如果蓝玉选择加入星辰骑士团那这件事情就没有争议了，那样应该是皆大欢喜的事情也是最好的结果。
　因此兰斯洛特在思索之后，还是询问了一下蓝玉的意愿。
　“圣剑认主虽然是圣剑自己的选择，我们也没法左右圣剑的决定，但是这圣剑对我们的意义非凡，可以的话我想将它继续留在骑士团，所以我现在代表星辰骑士团正式向你发出邀请。”
　“只要你愿意加入我们，骑士团定然会倾尽一切资源培养你，而且可以直接享受干部的待遇，等之后你实力强大了，就算是从我手里接手骑士团都可以，你看如何。”
　兰斯洛特说完，静静等待着蓝玉的答复。
　而面对这个问题，蓝玉其实很纠结。
　可以预见的是，加入星辰骑士团对自己好处多多，但是散漫惯了的蓝玉也不喜欢身上背负太多的职责，也不想被贴上什么标签变得束手束脚。
　“虽然我知道这样很好，但是请容我拒绝，我是自由散漫惯了的人，也不会一直停留在的一个地方，所以…不过若是以后骑士团有什么需要我帮忙的，我倒是乐意出手。”
　白拿人家一个神器蓝玉心里也有些过意不去，于是便提出了这样的补偿条件。
　骑士团的人都知晓无法让蓝玉加入了，但是能得到圣剑的认可，以后的成就定然也不可估量，若是能成为骑士团的助力也是不错的选择，说不定以后自己等人就要靠蓝玉的庇护了呢。
　兰斯洛特虽然自信，但是星辰骑士团日薄西山的情况摆在那，强行收回圣剑这样的事他做不出来也不会做，因为那有违骑士团的准则。
　既然如此，让蓝玉成为骑士团未来的一座靠山也并无不可。
　“原来如此，既然不能加入我们的话，那便成为我们的客卿如何。”
　“容我先问一句，这个客卿，要做的事情多吗？”
　闻言，兰斯洛特爽朗一笑。
　“自然不是，骑士团的客卿要做的事情很少，大概每年只需要帮骑士团完成一项委托就好了，然后便是在骑士团遭逢危难的时候要出手相助。”
　“作为报酬，每月有三百金，还用有调动普通骑士团员的权利，也享有骑士团在外的诸多便利。”
　听到兰斯洛特开出的条件，蓝玉确实有些心动了，如果只是每年一次的委托，应当不是问题。
　一年之后自己都不知道已经多少级了，做个委托应该是轻轻松松的事情。
　因此蓝玉便答应了下来，这件事算是得到了解决。
　接下来的计划就很明确了。
　由启明星伪造的替身人偶拿着伪装的圣剑阿尔布蒂雅，和蓝汐以及多弗的小队同行，待到等将凯伦男爵引出城外以后，再操控替身落单给凯伦营造可乘之机。
　等到凯伦杀死替身拿到伪装的魔龙吟返回的时候，借机给对方身上留下追踪魔法，然后跟随对方去寻找那位幕
　后真凶。
　圣剑阿尔布蒂雅不比魔龙吟，在没认主的情况下就算被敌人拿到也不会发挥多大的效果，甚至如果对方是魔道修行者，估计还会被反伤到。
　毕竟神器就是神器，即使是残破的神器也不是寻常人能够沾染的。
　敲定了计划以后，蓝玉也没有意见，唯一有些担心的是若是这次又失败的话，那自己好不容易到手的圣剑岂不是又插翅膀飞了。
　不过自己已经被它认主，通过身上的祝福也是能感应到圣剑的位置的，若是拿不回来便去寻艾莉克希娅来去捣了对方的老巢。
　自己必不可能吃亏。
　现在为了弄清真相，暂时牺牲一下也就牺牲一下吧。
　商定好了之后，众人便开始着手准备明天的事宜。
　首先骑士团的人也要跟随蓝玉一行一起出动，之外还要协调城卫军各方面的事情，蓝玉则是要去酒馆把这件事告知对方。
　只是正准备要走的时候，一直沉默的启明喊住了蓝玉。
　“那个，勇者大人，虽然很冒犯，但是我能请教一下你是怎么算出那个多斯便是凯伦男爵伪装的呢。”
　“我身为占星师，也算颇有手段，可是就算我使用了许多办法，也只能算到对方已经改头换面，却算不出之后的事情，你又是如何做到的呢。”
第203章鉴定原来是绅士的魔法
　启明瞪着一双汪汪的眼睛，一副求知欲满满的样子。
　蓝玉那能力是系统给的，所以她也没办法给启明解释，最后只能含糊两句。
　“其实我是用了一件一次性的宝物，使用过后便已经坏掉了。”
　“哦，那好吧。”
　启明嘟着嘴，可是目光中满是不信之色。
　蓝玉尴尬地笑笑，也不解释，正要走时又被启明拉住了手。
　疑惑的蓝玉回过头，询问道。
　“那个，你还有什么事吗？”
　“是啊，因为做替身人偶所以需要一些身体数据，允许的话我能对你使用鉴定来获得数据吗？”
　听说到要使用鉴定魔法采集身体数据，几人俱是一愣。
　因为蓝玉也没听说鉴定还能有这种用法。
　难道这鉴定其实是绅士魔法，能够直接测出三围什么的。
　苏叶也想到了什么，看向启明的眼中带上了一丝警惕。
　“那什么，一定要用鉴定才行吗？”
　“是啊，因为还要调制气息之类的，如果不能完全了解就做不出完美的人偶。”
　启明星不容置疑的说道。
　而话都说到这个份上了，几人也知道这事是避免不了了，便看向蓝玉。
　“那好吧，需要我怎么配合？”
　“不用，你只要站在那不用反抗就好了。”
　启明低语着，等到蓝玉比了个准备完成的手势后，在掌心托起一张星盘，那星盘繁复异常，里里外外足足有十几层，每一层雕刻的符文都不同。
　她右手轻轻在星盘上拨弄着，星盘发出清脆的齿轮交接声，几道青色光芒从星盘上射出，落在蓝玉的身上。
　蓝玉都没有什么感觉，启明那边便已经收手了。
　只见她表情怪异，用像是在看什么怪物一样的眼神看着蓝玉，蓝玉则无奈地摊摊手。
　她估计是看到自己身上那恐怖的魔力亲合度了吧，一般人的确会很惊讶的。
　事实其实也和蓝玉预料的差不多，但是启明看到的东西比蓝玉想象中的要多一些，因为她那一手除了能窥测人的属性以外，还有一点望气术的传承在里面。
　因此她在看到蓝玉那强横无比的运势以后，便理解了蓝玉为何会得到圣剑的认可了。
　这样天赋变态的人，运气同样还是那样的变态，圣剑不选择她才怪了。
　等启明星走后，蓝玉返回酒馆，将事情和多弗说明了。
　意识到自己队伍里真的混进来一个十恶不赦的家伙以后，多弗的脸色变得异常的难看，对于蓝玉后面的计划自然也没有意见。
　等到四人走得时候多弗似乎还是闷闷不乐的样子，显然是在思考人生。
　这件事解决，暂时也没有了四人的事情，蓝玉一行便返回到了旅店落脚。
　等到回到旅店后，顺便也给安可可在旁边开了一间房间，安顿好后，蓝玉找上了安可可。
　房间里的安可可准备趁下线之前再做些东西，正在准备工具呢，门口便响起了敲门声。
　安可可闻声站起身来，走到门前，低声问道。
　“谁呀？”
　“是我，蓝玉。”
　蓝玉的声音自外面传来，安可可有些意外蓝玉竟然会独自找到自己，吃惊之余又有些惊喜，看了看自己身上脏兮兮的袍子，想了想，将睡裙换到了身上。
　门开了。
　安可可只探了一只小脑袋出来。
　蓝玉疑惑地看着她。
　“是我啦，稍微有点事想问问你。”
　“啊？好，先进来吧。”
　安可可让开空位，蓝玉也进了屋，顺手带上了门。
　突如其来的独处让安可可心中很是慌乱，正当她思考着等会蓝玉对自己做些什么的时候自己是迎合还是拒绝的问题时，蓝玉的话语打断了她的思绪。
　“可可，你既然是
　隐藏职业，在新手村的时候有没有接到过一个特殊的委托，和转职有关的？”
　听到是一个和自己所想无关的问题后，安可可的目光中透露出一丝失望，但她还是很认知的在思考着。
　要说特殊委托的话，确实是有一个。
　于是安可可点了点头。
　“的确是有个。”
　听到安可可肯定，蓝玉也心中一喜。
　“那你是不是也得到了传送卷轴了？”
　“啊？什么传送卷轴，是委托的奖励吗？”
　安可可有些懵，蓝玉看到她的反应也反应过来她应该是没有，可既然都已经触发了特殊委托，完成后应该是会给一张卷轴和设计图的啊。
　除非。
　蓝玉的目光再次望到安可可的身上，后者的等级到现在都才是十八级，加之对方的属性，应当是对战斗极其不利的辅助职业，技能估计很少有战斗系的。
　对方也不是很擅长战斗的样子。
　而这可能也意味着一点。
　“你没完成特殊委托？”
　“嗯，因为我没法战胜关底的boss，所以没办法就取消了委托，也就没有奖励，后面我是跟团才过了守关boss来到了主世界，不然还不知道要多久呢。”
　“原来如此。”
　既然如此，那这就不奇怪了。
　倒是有些可惜，毕竟那是罕见的能够掌控的地牢，未来的战略意义不可估量。
　不过没有也就算了，自己现在也没有那么多的资源喂养地牢，少一个就少一个吧。
　搞清楚这点后，蓝玉后面的话也没有说下去的必要了，便准备离开。
　只是安可可显然很珍惜这难得的独处机会，便唤住了蓝玉。
　“那个，蓝玉哥哥，能帮我个小忙吗？”
　蓝玉顿住脚步，走了回来。
　“什么忙？”
　“我有几瓶魔药需要用到中级魔法调制，所以。”
　安可可低着脑袋，双手在胸前交叉着，一副羞涩的样子。
　她当然不是必须要蓝玉帮忙的，毕竟以她SS的魔法天赋，还是能做到的，这只是她为了挽留蓝玉而撒下的粗劣的谎言。
　偏偏蓝玉还没有怀疑。
　正巧蓝玉还在发愁接下来的时间做什么呢，和安可可一起刷一下炼药师的等级好了，那么多的低级素材，卖又卖不出去，蓝玉只好想办法消耗掉。
　两人便坐下来开始制作魔药。
　不得不说安可可确实有一手，她的动作娴熟，而且对于职业技能的应用也达到了得心应手的境界。
　在她将一瓶瓶加入了其他素材改良的魔药混合在一起后，后续的煮沸过滤，以及注入魔法元素等工作就交给了蓝玉来接手。
第204章专家级魔药师
　蓝玉也不客气，施展法师之手五路齐出，一心多用操纵着炼药锅、汤匙等一堆东西飞速的运作起来。
　两人的合作之下，最短两分钟便有一瓶改良的魔药出炉。
　而因为资金的问题，安可可用的只是一般的低级素材，可这样的消耗速度也是奇快。
　只一个小时的时间安可可手里的素材便用完了，正待她思索着要不要买一点点的时候，蓝玉大手一挥，远比市场上素材种类更丰富的低级素材摆了出来。
　其中许多都是安可可没用过的，本来有些魔药已经没有了改良的余地了，再多了这些素材以后也可以尝试一下新的组合，试试能否开发出新效果来了。
　得到了蓝玉的支援，两人很快又继续炼起药来，而且速度越来越快。
　两个小时便制作了近百瓶不一样的魔药。
　蓝玉副职业等级升了几级，甚至还获得了一个稀有称号。
　已获得称号【专家级魔药师】：调制魔药速度提升一倍，效果提升五成，小概率不消耗素材。
　虽然是只完成了二分之一的工序的，但是系统依然判定是蓝玉完成了魔药的调制，短时间调制出近百瓶效果不同的魔药，显然是一个不小的成就。
　当然最让蓝玉还是称号的最后一个词条。
　小概率不消耗素材。
　不论是多小的概率，在自己这里都会是接近百分百，有了这个技能在调配一些珍稀的药水，需要消耗一些珍惜材料的时候格外有用。
　这个称号的出现让原本有些困倦的蓝玉再次燃起了热情，又是一个小时过去，直到苏叶和蓝汐找过来蓝玉才从兴奋中脱离出来。
　这次一个小时便得到了六十瓶魔药，效率没有翻倍也是因为安可可那边研磨药材研磨得研钵都已经快要磨出火星子了还是跟不上蓝玉的进度，能有六十瓶已经是极限了。
　而六十瓶里有六成以上的都没有消耗原料。
　这个概率其实已经很高了，蓝玉也不指望它每一瓶都能返还素材，那样可太bug了。
　苏叶和蓝汐进屋看到气喘吁吁的安可可，还有那一地的魔药以及乱糟糟的现场，看着蓝玉的眼神都有些怪异。
　尤其是蓝汐，还摆出一副嗅到奸情味道的姿态，眼神从两人之间来回晃动。
　安可可没有注意到两个女人那异样的目光，但是挥洒了三个小时的汗水，还是和喜欢的人一起，让她
　感觉心情很愉悦。
　她走到魔药前挨个鉴定一遍。
　原本初级素材只能调配出的初级魔药，经过安可可之手，又从蓝玉手里走过一遍，竟然有八成都有中级的品质。
　其中还有一个运气大爆发，达到了高级。
　她将其中一些效果比较好的魔药捡出来，塞给蓝玉。
　“蓝玉哥哥，材料都是你提供的，这些魔药你就拿着吧。”
　蓝玉则是将那魔药推了出去。
　安可可的情况她是知道的，早点把这些药卖出去她也好赶快凑齐医药费。
　“你先收下吧，要是没有你的技能加持，也不可能出来这么多高品质的魔药了。”
　“不是的蓝玉哥哥，之前我调制魔药的时候五瓶里面大概有一瓶会提升品质的样子，但是现在这却有八成，还有一瓶高级的，肯定都是沾了哥哥你的光了。”
　安可可颇有成就感的看着一地的魔药。
　蓝玉闻言也笑了笑。
　安可可说的不无道理，大概是自己的运气又发生了作用吧，连带着身边的人运气也变好了。
　但不管如何，她都不会收下的。
　自己能拿到一个称号已经很赚了，这些魔药都是改良后的魔药，也没有鉴定过，虽然安可可说没问题，但是有些魔药的外观确实不是很能让人下的去嘴。
　因此蓝玉态度坚决地将魔药都塞给了安可可。
　“我都说了，让你拿着那便拿着，要是报答的话，就好好和叶子合作吧。”
　闻言安可可看看苏叶。
　对于这个一直站在蓝玉身边，态度还很亲昵的女生，安可可其实大概也猜出了她们之间的关系。
　她不是傻瓜，也不是得了妄想症的笨蛋，她是对蓝玉有好感不错，但是既然她已经有了归属，自己也就只能将自己的心意藏在心底了吧。
　对比苏叶那落落大方，自信十足的模样，自己就仿佛一个丑小鸭一般。
　恐怕像苏叶那样的优秀的女孩子才又资格站在蓝玉的身边吧，自己不过就是一个将死之人，也只能在夹缝中偷窥别人的幸福。
　她不会表露心意，但也不甘就这样割舍一切。
　既然没法更进一步，那就维持现状好了，像方才那样相处就很好，只要不戳破那层膜，体会的依然是青春的酸甜苦涩。
　想到这，安可可对着苏叶微微一笑，点点头。
　“知道了，我一定会配合好苏叶姐姐的。”
　“嗯，等明天以后你就暂时留在叶子身边吧，她会帮你安排好一切的，你的职业潜力很大，只是没有发挥的地方，以后你肯定会发光的，你的魔药也会享誉整个世界。”
　蓝玉安慰道。
　安可可也默默地点了点头。
　苏叶看到低沉的安可可，心里也是生起一丝怜意，于是便主动上前和安可可聊了起来。
　而聊着聊着三人就去了女澡堂。
　因为安可可已经很久没有洗过澡了，而且也没有多余的衣服，得知这一点的苏叶有些难以忍受就拉着她去洗澡。
　安可可显然还是很羞涩。
　她这么久没去洗澡也有不敢去公共澡堂的原因在里面，现在被人拉着去大澡堂，嘴里一直说着拒绝的话。
　可苏叶哪里会给她反抗的机会，和蓝汐一起拉着安可可到澡堂给对方好一顿清理，然后又送了安可可几件好看的衣服。
　等到洗漱干净的安可可再次出现在蓝玉的面前的时候，整个人仿佛换了一个人一般。
　现在的她给人一种邻家小妹妹的感觉，比起原本乱糟糟的样子更惹人喜欢了。
　本来安可可就是挺可爱的，不过是因为身体的问题太过瘦弱了，所以显得有些骨瘦如柴。
　现在从游戏中看的话，这才是她的真正模样。
　个头一米五五，比现在的蓝玉还矮那么几公分，这也难得的让蓝玉受创的心灵得到了慰藉。
　至少自己不是最矮的了。
第205章永远不要得罪主角
　在游戏里相互道别以后，蓝玉和苏叶知晓明天便要分开，于是便多温存了一会儿。
　叮嘱过苏叶在现实中不要太辛苦，有事一定要找自己以后，蓝玉和苏叶便相继下了线。
　等下线后蓝玉才想起有些事情忘记问苏叶了。
　就是之前沈灵和自己说的事情。
　难道苏叶最近忙于事业，和自己接触都变少了是因为家族的事情？
　让芙罗拉帮自己查查吧。
　从潜行仓中醒来，舱盖打开。
　动静很小，并没有惊醒熟睡中的蓝晓。
　后者依然睡得像个猪崽，没人叫显然是不会醒的样子，这也让蓝玉感慨一句这医书的催眠效果，还真是奇佳。
　以后睡不着的人有福了。
　离开自己的房间，蓝玉走到洛仙的房间看了看，舱门开着，两人已经起床了。
　蓝玉用清水抹了把脸，自己换了片小天使。
　经历了许多次以后，蓝玉已经不会因为这点小事而羞涩了。
　从出血量来看，应该是快要过去了，不过保险起见蓝玉还是塞了一片进去。
　等到洗漱完后，蓝玉来到客厅，蹬掉拖鞋躺在沙发上。
　手机里的各种应用弹窗把通知栏刷的满满的，
　让蓝玉感觉自己密恐都要犯了。
　每天这么多没用的消息让蓝玉现在都有些羡慕芙罗拉了，对方能拥有个ai助手能够帮自己过滤信息，在这个时代还真是很重要的一件事情。
　现在蓝玉已经不会因为苏叶不给自己发消息而生闷气了，既然她不发那就让自己来发，便给苏叶发去了早安问候。
　接着又找到了芙罗拉，把自己要问的事情交代了出去，让她帮忙查查苏家的关系。
　芙罗拉作为卑微的打工仔，过着作息极不规律的生活。
　此时的她才刚刚登入游戏，然后便收到了蓝玉的消息，在看到这次蓝玉是吩咐自己去查苏叶之后，嘴角轻轻上扬。
　看来蓝玉还是起了疑心啊，沈灵的计策还是发挥了一点儿作用嘛。
　不过她还是低估了蓝玉，把蓝玉当做是普通人来看待了。
　若是寻常人得知了那件事，互相对峙过后，就算从对方口中得到了想要的答案，但也会心存隔阂。
　毕竟人心这个东西最难琢磨，心口不一又不是稀罕的事情，是个人自然都撒过谎。
　寻常人又不会有去查探他人的手段，那是侦探会做的事，一般人估计大概就会知难而退了。
　因此在诸多的因素作用下，两人很可能会产生间隙，然后渐渐疏远。
　她的盘算的确不错。
　但也就是败在她低估了蓝玉。
　在沈灵的眼中，蓝玉就是个穷人，请不起侦探，又是个普通人，不可能查到真相的。
　算计的很好，就是好几环都出了错。
　芙罗拉翻看着三叶虫索引出来的资料，然后确定沈灵所说的一切都是编纂的之后，准备将真相告诉蓝玉。
　但一想到自己若是这样做了，那岂不是把蓝玉拱手让人吗，于是又有些纠结。
　芙罗拉乘坐的云车颠簸了一阵，等颠簸停止，芙罗拉拨开门帘，看到远处落下的夕阳，眼神闪烁了几下，然后又重新将门帘合上。
　手里的那本《成为女主角一百种方法》被她丢在角落。
　书她已经看完，而在书的扉页题了一行字。
　永远不要以成为女主角为目标，也绝对不能与女主角为敌。
　芙罗拉初看很迷糊，但越看越觉得写这本书的人说的也很有道理。
　尤其是蓝玉现在很像是爽文男主的模板，那自己就更不能得罪了，所以她决定暂时不去作妖。
　蓝玉等到了芙罗拉回复的消息。
　查过了，都是子虚乌有的事情，不用操心，话又说回来，上次答应我的让我去你家做客，什么时候兑现啊，还有三叶虫有没有带进潜行仓啊，要是再不试那我就不和你合作了。
　看到芙罗拉的消息，蓝玉摸着下巴思索了片刻。
　今天晚上我试试，记得提醒我，至于做客的事情，我家里现在人多，以后再说。
　好，那我就等你个好消息，对了，附赠给你一个情报，沈灵现在已经成植物人了。
　闻言蓝玉一愣。
　她怎么也没想到，昨天的时候还好好地，今天就成了植物人，还真是造化弄人啊。
　是怎么回事？为什么在潜行仓里会变成植物人，莫非是潜行仓有问题？
　联想到潜行仓那神奇的黑科技，还有意识登入登出的手段，让一个人成为植物人还真是有可能的。
　芙罗拉那里也很快给了答复。
　应该只是个例吧，目前为止通过所有的潜行仓拨过急救电话的，也只有沈灵一个人变成了植物人，其他的都是其他疾病导致的警报。
　医院那边的检查表示沈灵的身体健康没有任何的问题，但就是失去意识醒不过来了。
　得知这点蓝玉也心安了一些。
　估计真的是沈灵自身的问题吧，可能是自己多虑了。
　自己方才得知真相的时候还在为沈灵欺骗自己而恼火，现在得知对方变成了植物人，只感觉对方有些可怜。
　倒是应了那句话，可怜之人必有可恨之处。
　不管如何，死者为大，蓝玉也不会再因为一个死人而生气了。
　若是她还能醒过来，那自己便到时候再和她算账吧。
　蓝玉随意地拨弄着手机，红英和花舞蝶给自己又发了几张合照，有花舞蝶这个隐藏职业的战士，加上红英丰富的战斗经验，两人的游玩倒是顺利。
　想来应该用不了多久便可以前往主世界了。
　而因为在游戏中异常顺利导致自信心爆棚的红英又向蓝玉发出了线下pk请求，结果自然是被蓝玉无情的拒绝了。
　她可不想再在红英面前暴露更多的实力，上次能糊弄过去纯属是巧合了。
　蓝玉撇撇嘴，顺便将今日的视频任务做完，然后将视频上传。
　上次和允月四凶战斗的片段反响也很好，但是观众们都还是觉得蓝玉结束战斗结束的太干脆利索了，一点儿都不过瘾。
　蓝玉无语，看了看自己手里现有的素材，想了想，将贝斯的那段和地下黑市入口的那段剪了进去。
　她想看看自己发了这视频以后，会不会有好心人去帮助下贝斯和他的妹妹。
第206章要出国了？
　将新视
　频上传后，蓝玉又接着翻看了下其他的消息。
　比较关心的自然是之前的福利姬事件。
　一天过去，此时网上讨论的声音小了许多，也没有人再拿这件事来说笑了，显然是有一些互联网的监控手段起了作用，总之已经辟谣过后，吃不到瓜的乐子人就退场了。
　加之有官方和粉丝的维护，已经没有负面的舆论出现了。
　讨论的声音还是有，但也在可控范围内。
　当然，这只是国内的舆论。
　在蓝玉看不到的地方，外国的社交软件上却已经将这几组假澜雨的福利照片传疯了出去。
　尤其是蓝星合众国的玩家们。
　他们一直以来都视蓝玉这个国服影响力最强的玩家为眼中钉肉中刺，因此这件事在传入他们的耳朵以后，就成了攻讦蓝玉的一个不错的手段。
　在一张无形大手的推动下，那在国内沉寂了下去，并且已经被澄清过的假新闻，又再度以各种营销号的形式出现在了外国的诸多媒体上。
　当然收到影响的也不单单只是蓝玉。
　同样作为国内游戏界名人的叶凌天夏晨星等人也被泼上了各种脏水，诋毁的言论不断。
　除此以外，不在华夏国防火墙内保护内的樱花国此时的舆论也有了起来的苗头。
　也不知道是被谁误导了，总之小樱花国的群众认为假冒蓝玉的那个人没有做错，觉得都是一个愿打一个愿挨的事，而且华夏国跨国执法在他们看来，这分明是公然干涉他国内政。
　因此本来就贼心不死的小樱花国人便站在自认的大义上开始指责华国警方，顺便也将战火烧到了蓝玉的身上。
　这次蓝玉确实是属于无辜躺枪。
　本来樱花国对于战后被归属为华夏附属国一事就心存不满，现在更是复国主义盛行，对于任何打击华夏国的机会他们都不会放过。
　即使是故作虚伪的，对着一个真相说着戛然相反的话也不会感觉心中有愧，这已经是他们的传统了。
　一场针对华服玩家的风波正在悄然酝酿。
　而这边，蓝玉才刚刚接到公安局发来的短信，告诉蓝玉假冒的人已经被拘留了，赃款也被尽数追回。
　从对方的手机中也查到了诸多的交易记录，粗略统计一下，除去其他人自发给她的无指向性的赏钱以外，还有近百万是她以蓝玉的名义从一些人手里骗来的。
　这个价格并非是小数目，对方大概率是要去吃牢饭了，但是在那之前开庭审理的时候蓝玉还要出面。
　对方暂时还没法移交到国内，需要走一些程序，因此有可能初审会在樱花国内。
　这就意味着到时候蓝玉可能要出国一次，不过都这个年代了，这种只要线上庭审就能搞定的事情，为何又非要让自己出国一趟呢，蓝玉感觉十分不解。
　这个问题估计要问红英才知道了，关系到国外的案件总是会变得繁复异常，会有特殊的规定也算正常吧。
　蓝玉没把这件事放在心上，现在的自己可是有世界之声的技能傍身，就算到国外也能沟通自如。
　以前的蓝玉不想出国，很大一部分原因就是自己的外语不好。
　在现在这个外语是选修的年代里，选修就等于不重要，不重要就是没必要，因此蓝玉并未怎么修习过外语，对于两大语种之外的英语蓝玉也只是能认识单词的程度。
　不过有了系统的帮助后，莫说是一门外语，就算是文言文和甲骨文蓝玉都能看得懂。
　这对自己都是无关紧要的事而已。
　与此同时，楼下的安可可家。
　潜行仓打开，安可可皱着眉头，伸出一只手撑在了舱壁上，支撑着坐直了身子。
　从游戏中那副健康又力量充沛的身体返回到这句残破的身体中，总是让安可可会产生一丝幻灭感。
　也只有在潜行仓里躺下的时候，安可可才能暂时忘记身上的病痛。
　在潜行仓里坐了十分钟，安可可才慢慢地从潜行仓里爬了出来。
　此时的家中静悄悄的。
　爷爷早就出去工作了，但年纪大了的他也没多少能做的工作，小区的区委会知道了安可可家中的难处，加之她的爷爷又是老干部，自然要帮忙安置的。
　左右走动之下，算是拿了个看门保安的差事。
　这份工作倒是不累，但是收入还是微薄了些，所以除了做保安以外，安可可的爷爷每天早晨还会去批发市场进菜，然后拉到小区附近的小区售卖。
　卖完之后也就是差不多八九点钟，刚好返回岗位，因此算算时间他现在应该是正在小区外的市场买菜。
　而安可可的奶奶，则是趁着安可可在潜行仓里的这点安分时间，到小区周围捡点纸板和矿泉水瓶卖下废品。
　在此前她是不敢抛下安可可一个人独自出门的，安可可好说歹说给他们说清了潜行仓的功能，有自动报警功能，这才让她有了些空闲时间，不用总是让安可可留在自己的视线里。
　安可可钻出潜行仓。
　明明她这个年纪，身体应该是正好的时候，可是身体却是疲弱无力，一些地方还会隐隐地发酸。
　甚至之前每晚睡觉的时候都感觉头疼欲裂，似乎太阳穴都要被戳穿了一般，心跳也异常地快，每次都要辗转反侧许久才能睡下。
　好在有了潜行仓。
　它的出现真是造福了许多人，安可可就是最大的受益者之一。
　在使用了潜行仓以后，安可可终于也能安稳的睡觉了，此外还能在游戏世界活出第二人生，简直就是这个世界上最伟大的发明。
　也因为这点，安可可离开潜行仓后便用床单将潜行仓盖好，然后对着潜行仓俯身一拜。
　这是她吃饭和救命的工具，也是给了她第二人生的恩人，自然要好好对待。
　做完这一切，她来到客厅。
　此时安可可的奶奶也很快赶了回来，看到出现在客厅的安可可，露出一副慈祥的微笑。
　“可可，饿了吧，奶奶这就去做早饭。”
　老太太将买来的一捆碱面条拿到厨房，又拿出择好菜叶，准备煮个清淡的挂面。
　结果安可可突然走入了厨房，来到了老太太身后。
　“奶奶，我也来帮忙吧。”
　她伸手想要帮忙端锅，结果被安老太推了出去。
　“不用你来，去坐着休息去吧，很快就好。”
　“唉，奶奶，就让我帮忙吧，我也想学做饭。”
　安可可折返回来。
　她的身体不好没错，但是只要不是做太剧烈的运动，问题还是不大的。
　因此她想在自己能做的范围之内，帮爷爷奶奶分担一些工作。
第207章心被偷走了
　安老太转身，那双满是老茧的手掌在安可可的脑袋上摸了摸，缓缓开口。
　“不是奶奶不教你，唉…只是咱们现在连买些肉菜的钱都没有了，做来做去也都是那几样子。”
　闻言，安可可眼神也有些黯然。
　奶奶说的没错，家里因为自己的负担已经穷的不行了。
　不过天无绝人之路，自己遇到了好心的蓝玉和苏叶，很快自己就要有钱了，而且只要和苏叶合作，自己就能直接得到一百万哩。
　想到这安可可也开心了起来，她安慰了安老太几句，将在游戏里的事情告诉了自己奶奶。
　听到安可可说的这般蹊跷，安老太还有些不可置信。
　但是自己孙女的性格她知道，本就没和多少人打过交道，纯的和白纸一样，肯定是不会欺骗自己的。
　可问题也出在这，这一百万哪有这般好赚的，就怕是自己孙女是被坏人骗了。
　所以安老太一脸严肃地劝说安可可，不要做白日梦了，这般的好事哪能被自己碰上呢。
　“你这孩子，心思还是太单纯，怕是有人骗了你吧。”
　被自己奶奶说教，安可可气呼呼地嘟起了嘴。
　蓝玉哥哥和苏叶姐姐怎么可能是坏人呢，坏人会对自己这么好吗？
　“奶奶，我说的都是真的，而且我们还要签合同呢，大概今天就能签了，到时候我们就有一次性的一百万了，后面还有提成和工资什么的，那可是一般人跌破脑袋都争取不到的呢。”
　安老太显然还不是很相信，瘪着个脸。
　“好好，那你真的被骗你就死心了，等你爷爷回来一定要让他好好说道说道你。”
　“诶呦，不要啊奶奶，都是真的，我看人还是很准的，好人坏人还是分得清楚的。”
　安可可来到安老太身边，摇晃着安老太的胳膊。
　后者宠溺地看着安可可，叹息一声。
　“你这样的，被人骗了还得给人数钱呢。”
　“哪有，算了，和你说吧，就是咱家楼上的那户人家，我在游戏中碰到了她和她的…朋友，都是很好的人。”
　“楼上的，那个姓蓝的小伙子？”
　经过安可可一提醒，蓝老太也想起来了。
　楼上那户人家确实挺不错的，逢年过节总是会串串门，看看有没有需要帮忙的来搭把手。
　那个男孩是叫蓝玉吧，挺不错的。
　要是他们的话，倒是有那么一点可信。
　“他们是好人，不过也不能没有提防，你没有给人家拿去什么东西吧。”
　说罢，安老太眼神谨慎的从安可可身上上下打量。
　安可可红着脸。
　她不知道该怎么说。
　说自己的心已经被拿走了，这样行吗。
　不过自己的单相思最后终究是飞蛾扑火，只要自己知道就好了，也没必要说出来让奶奶担心。
　于是安可可用力地摇了摇头。
　“奶奶你说什么呢，才没有呢，再说了，游戏里哪有那些东西。”
　可安老太的眼神依然有些古怪，口中喃喃道。
　“谁说游戏就没事了，我昨天还听说旁边那栋楼的小男孩跟人家谈网恋，结果后来发现网恋对象是个男的，被骗了不少钱，而且现在还想要寻短见呢。”
　“哎呦，我才没有做那种事呢，对了，咱家是不是还有剩的一袋橘子来着，我想拿去给楼上，当面去谢谢人家。”
　安可可急忙转移话题。
　她怕再聊还真能被安老太发现些什么来。
　不过安老太自然是不赞成安可可的提议的，不说这事还八字没一撇呢，就算是真的，也得等一切都尘埃落定了再去。
　到时候
　不用安可可自己去，安老太直接拉着老头子两人上门去给人家磕一个都行。
　于是安可可就被安老太拦了下来，但是她依然没有打消这个念头。
　不知为何，在品尝过了那种甜蜜又有些暧昧地感觉后，安可可觉得自己有些沉迷了。
　好在安老太威严十足同样也是说一不二，也把蠢蠢欲动的安可可劝了回来。
　冷静下来以后安可可觉得似乎只拿一袋橘子上门不太好，正好自己可以趁今天的时间再准备些东西。
　值钱的东西是拿不出来，那就自己做些手工艺品吧。
　安可可回到自己的房间，将自己没织完围巾坎肩都拿出来，准备给蓝玉安排一个。
　虽然夏天可能不怎么能用的上，但是好歹是自己亲手做的嘛。
　大不了，把自己手上戴了十年的串拿来送给蓝玉嘛。
　坐在家中的蓝玉还不知道安可可准备送自己那腌制入味的串串，还在乐呵呵的刷着消息。
　蓝戍江和洛仙一起回来了。
　看到蓝戍江那提着的几大包食材，其中隐隐还可见羊球，牛鞭，猪腰子等物件，蓝玉就知道估计一场大战再所难免了。
　也亏得自己现在丢了工具，否则蓝玉一想象到未来苏叶也像洛仙一样，一边温柔如水的看着自己，一边将不知名的药汁送到自己嘴边。
　口中还念叨着，大郎该喝药了，蓝玉就一阵心理和生理不适。
　好在现在自己不用耕田了，虽然可能失去了一些快乐，可却获得了心理的安宁。
　蓝戍江看到蓝玉那怜悯的表情，一直绷着的脸抽了抽。
　不过他还是要脸的，赶紧提着袋子将东西放回了厨房。
　蓝玉被洛仙喊去叫醒蓝晓，让她去洗漱然后吃饭。
　得到指示的蓝玉屁颠屁颠的回到自己的房间，把蓝晓摇了起来。
　后者还一副神游太虚的样子，似乎梦中梦到了什么，总之看到蓝玉出现的时候还十分放肆的朝蓝玉身上摸去。
　而且也不知是不是蓝玉听错了，还听到她似乎在自言自语着什么。
　快过来啊，美人，陪朕接着奏乐接着舞什么的，最后在挨了蓝玉一敲以后，梦游似的去洗漱完坐到了餐桌前。
　早饭洛仙烧了一锅西红柿蛋花海米汤，吃的是外面买回来的早点。
　蓝晓在老家哪里吃过花样这么丰富的早饭，本来刚起床还有些朦胧地眼睛瞬间睁大了。
　而蓝汐早就起床了，因此也不需要叫也出现在了餐桌边。
　于是一家人连带着蓝晓这个外人温馨地享用过了一顿早餐。
第208章努力学习的奖励
　吃完饭后蓝戍江接到了一个电话。
　开的外放。
　蓝玉也听见了电话那头的声音。
　是公安局打来，应该是老家的假道士的那件事，内容大概是让蓝戍江回乡镇派出所一趟，处理那件事情的尾巴。
　老道士本身就有诸多劣迹，甚至还和一些黑势力勾结过，杂七杂八的事情加起来，严重的话估计要进去蹲两年，要是不严重大概要拘留一段时间加罚款了。
　蓝戍江对于这个处理方式显然有些不是很满意，又拨通了两个电话后便揣着两条烟和酒水出门了，还嘱咐洛仙不用等，他去找些朋友叙叙旧。
　这一去估计又要喝不少，晚上要么回不来，要么就是要横着回来了，也是让洛仙难免有些怨念。
　不过她也没有阻止蓝戍江，而是任由他去了，只是临走的时候叮嘱了两句，让蓝戍江少喝点。
　蓝玉吃完饭以后则是开始努力了起来。
　先是花费一些微不足道的点数将从游戏世界里搜罗到的魔法书籍兑换到随身空间里，本来想要直接拿出来的，但是因为家里多了一个人的缘故，蓝玉没有着急取出。
　这也是为了稳妥起见，直到蓝玉返回了自己房间，关严房门后才将魔法书掏了出来。
　这魔法书比那医书自然是要精致的多了，当然也有可能是医书年代比较久远的原因，总之从外观上看，这魔法书更像是精装本一样，排版也很整齐，看起来像是流水线做出来的。
　当然这都不重要，只要能读就行。
　蓝玉找到一本《魔法学徒入门指南》，这应当是一本新手读物，翻开前几页，里面的写着不属于这个世界的文字。
　这让蓝玉有些意外。
　因为先前翻看那本通脉六玄针之时并没有遇到阅读障碍，里面所用的文字更像是蓝星世界里的文言文。
　而这本魔法书里面用的文字，与之差异甚远，是使用另一种语言编写而成的。
　大陆通用语。
　应该是这种语言。
　游戏里的玩家在沟通的时候并没有语言和文字障碍，应该是潜行仓或者游戏系统的作用，有潜行仓提供的翻译功能，才能让玩家畅通无阻的游玩。
　现在这游戏内的文字拿到了现实中，除了蓝玉应该没有第二个人能看懂了。
　在开启世界之声技能后，原本晦涩难懂的文字瞬间变得清晰可读起来，甚至于一些魔法符文，都在技能的加成下直接解读成了对应的意义。
　这让蓝玉学起来如臂如使。
　第一篇感知魔力。
　蓝玉摸出了储魔戒指。
　此时的戒指已经到了满溢状态，丝丝的魔力从戒指上的宝石中散发出。
　在游戏中的时候虽然没有主动调转过魔力，但是使用魔法时那种魔力在体内流淌的感觉让蓝玉潜意识里已经记住了那种状态，因此很快便捕捉到了一丝若有如无的波动。
　接着按照书中的描述，试着去驱使那股力量，精神力接触到了魔力以后，蓝玉的身体自然而然的开始自发地吸收四周游荡的魔力。
　同时在看不到的地方，蓝玉的眼睛渐渐亮起。
　戒指中的魔力化为丝线流进了蓝玉的体内，而蓝玉也感觉身体里多了一种流淌的东西。
　这应该便是所谓的魔法回路了。
　自己能够这么快的运转魔法回路，大概和系统对自己身体的改造脱不了干系。
　寻常人体内有没有魔法通路，蓝玉不知道，但大概是没有的。
　毕竟这是两个完全无关的世界。
　若是这个世界的人体内也有魔法通路的话，恐怕早就被开发出来了吧。
　有了魔法通路之后也就可以使用魔法了，不同的魔法也不过是按照不同的运转路线调动魔力而已。
　早已经使用过魔法的蓝玉对于这些初级魔法上手也很快，不过在房间里蓝玉也不敢用威力太大的魔术。
　先是用水球术将水杯填满，接着用冰刺术凝出一块细小的冰碴，一杯冰水就制好了。
　现实中使用魔法比游戏中更加精细，也可以控制魔法威力的大小，这让蓝玉可以借助魔法来实现许多事情。
　蓝玉像是发现了新大陆似的，玩的不亦乐乎。
　但是大概因为蓝玉身体转化的程度比较低，这些魔法并没能发挥像游戏中那般强悍的威力，这点从魔力的消耗量上就能看的出来的了。
　游戏中蓝玉的魔力条长，释放的魔法威力大消耗的魔力也多，现在蓝玉使用魔法消耗的魔力量，大概是一级时候的十分之一。
　原本游戏中默认魔力消耗值为一百的圣光术，蓝玉使用出来只消耗了十点，作为代价便是那十分刺眼的圣光现在变得暗淡了一些。
　最直观的比较，那便是直视太阳和直视月亮的区别。
　以至于蓝晓推门进来的时候还以为蓝玉是在玩手电筒。
　“蓝玉姐姐你在干什么呢？”
　“啊，呜啊，没有。”
　身后声音响起的时候，蓝玉还玩的不亦乐乎。
　那光球在蓝玉的控制下飘来飘去，然后刚刚落在蓝玉的手里，碰巧蓝晓也看到了玩光球的蓝玉，心里好奇地紧也就没有打扰，在门口看了一会。
　现在被蓝晓打断，那光球没了魔力支撑，直接凭空消散了。
　蓝晓见到光球消失也是露出了失落的表情，然后又激动的看向蓝玉。
　“别解释了，我都看见了，没想到蓝玉姐你还是个魔术师，快让我看看到底是怎么做到的！”
　蓝晓抱着蓝玉的胳膊摇啊摇的。
　而本来蓝玉还在担心该怎么解释的，但是在看到蓝晓根本就没往那方面想，顿时就松了口气，转而摆出一副高深莫测的姿态，先将蓝晓推开，嘴里含糊了一句。
　“魔术要是知道了就没有神秘感了，所以我是不会告诉你的。”
　蓝晓依然不死心，想要蓝玉再表演一遍，但蓝玉哪里肯答应，好不容易糊弄过去了，难道还再表演一遍让她发现端倪嘛。
　于是蓝玉瞬间端起架子来，将通脉六玄针取了过来，塞进蓝晓的时候手里。
　“我看你还是太闲了，还是得给你找点事情来做。”
　“你不是想知道我是怎么用出来的吗，把这本书的内容全都学会了，我就教你。”
　得到蓝玉的许诺，蓝晓也暂时按捺下了心中的激动，然后将目光放到手里的书上面。
　打开翻看了几眼，然后便发现正是蓝玉昨晚上念的那一本，顿时感觉一个头两个大，便想要推脱。
　可是又看到蓝玉那不容置疑的眼神，蓝晓又收回了反驳的话。
　但是她可不想只是为了学会一个小小的魔术而去学完一本书，最起码也得加点筹码才是。
第209章为了能睡着牺牲点什么也值得吧
　蓝晓在盘算着自己应该提出什么样的条件才比较合理又不会暴露自己的真实目的。
　一起洗澡？蓝玉姐是刚从男生变过来的，应该是不会同意这个提议的。
　亲亲抱抱，好像可行，但也不能太过火。
　思来想去，蓝晓还是觉得自己收敛点比较好，虽然不能过火但是可以多要几次嘛。
　“那个，蓝玉姐，咱能不能商量下，只是这点奖励是不是太少了啊，而且我学这东西有什么用，等以后出去当江湖郎中吗。”
　说着，蓝晓无奈地摊摊手。
　她可是听说过着学医可是无比艰难的一条道路，自己又没基础，只要能把这书学会还不得到猴年马月啊。
　只是蓝玉却对蓝晓的说法嗤之以鼻。
　这医书可是真正的宝贝，还是这世界上的唯一一本传承，学到了以后荣华富贵什么的还不是手到擒来。
　就说学到极致可以强行给
　人延寿的终极手段，估计都得被那群人挣破头了去。
　像是救下一个富豪然后走上人生巅峰那样的桥段，电视上不是天天都在演吗，现在有了这医书，将剧本映照进现实也不是不可能的。
　而蓝晓竟然觉得这是个亏本的买卖。
　真是，孺子不可教也。
　“这书你要是学了可就是赚了，而且里面还有提神醒脑养颜美容的手段，反正绝对亏不了你的，你还和我提条件？”
　果然女孩子对于美容还是有着意外的执着的。
　在听到蓝玉提到了这里面有美容的手段以后，蓝晓的眼睛都亮了起来，原本弃之如敝履的书此刻却像是至宝一般被她捧在手里。
　蓝玉见到她的表现也笑骂了两句。
　“你这家伙，难道只有养眼美容才会吸引你吗？”
　蓝晓则是一脸怨念地看着蓝玉。
　“蓝玉姐像你这样天生丽质的人根本不懂，要是我长得有你十分之一好看，学校里的男生肯定都会围着我转。”
　“那你就这点追求？再说你长得也不丑啊，就是青春期到了长了些痘痘而已，按照这书上的办法是可以消掉的。”
　“可我也没见到效果，我才不信哩，反正蓝玉姐你就答应我个小条件嘛，怎么样怎么样，只要你答应了，就算是这书再难读，我也得给她吃透了。”
　兜兜转转又回到了之前的话题上，蓝晓还是没有死心，准备再争取一把。
　而蓝玉见她如此执着，为了让她能答应学习这本医书，也准备先听听她到底能提出什么样的条件来，于是点了点头说道。
　“那你倒是先说说，想要什么奖励？先说好，太过分的我可是不会答应的。”
　而得到了机会的蓝晓眼中闪过一抹狡黠之色，将之前盘算好的说了出来。
　“其实也很简单了，我想以后蓝玉姐可以每天哄我睡觉。”
　“你都是多大的人了，还要人哄着才睡？”
　蓝玉无奈地瘪瘪嘴。
　虽然昨晚自己把蓝晓给念睡着了，但那纯属是意外，下次绝对不会了，自己一定会是个好老师的。
　而蓝晓的盘算当然不止这些。
　既然是哄睡，那怎么睡是不是就是自己说的算了？为了能让自己睡着，付出点代价也可以的吧。
　是不是膝枕，搂搂抱抱也可以了？
　就算蓝玉晚上不会在床上睡，但是为了可以享受蓝玉的哄睡服务，蓝晓觉得自己完全可以抵御熬夜的诱惑，早睡早起，便口胡道。
　“可是我睡眠质量不好啊，蓝玉姐身上的味道很好闻，而且声音也好听，我睡得也舒服。”“那好吧，不过要是我玩游戏的时候你还没睡觉那我可就不管了哦，而且也只限你在我家住的这几天，除此以外我还要检查你学习的进度。
　“每天一篇，晚上睡觉的时候我要检查，要是没完成那就免谈。”
　听到还要检查进度，蓝晓嘴角抽了抽，但是为了福利，拼了。
　“好啊，那我肯定早睡，不过你也知道我学习不好，这检查功课能不能宽松一点啊。”
　“哼，不行。”
　最后在蓝晓的软磨硬泡之下，蓝玉给她减少了一些功课，但是也够她学好就久的了。
　在定下来这件事以后，蓝晓便像是得到了动力一般，鼓足干劲开始埋头苦读。
　那模样要是让蓝晓的爸妈看见，估计得感动得哭出来。
　老祖宗显灵了啊，那个不学无术，整天只知道化妆打扮，成绩倒数吊车尾的蓝晓竟然主动学习了，简直匪夷所思。
　蓝晓确实是开始认真学了。
　也有可能是昨晚蓝玉在她耳边念叨的东西被她下意识地听了进去，总之在看到书上的文字只感觉分外亲切，加上这本书本就不难读，还真让她看了进去。
　蓝玉也没留在房间里打扰蓝晓，蹑手蹑脚地跑到了客厅。
　手机叮咚响了一声。
　蓝玉打开一看是苏叶回了自己一句早安，而这条消息距离上一条已经过去了半小时，看来苏叶现在确实没时间看消息，不然肯定是秒回的。
　不过真的有这么忙吗，连吃早饭的时候都没空看消息？
　事实上苏叶确实很忙。
　此时她坐在餐桌前无精打采地吃着早点。
　平时最喜爱的煎蛋也只是让苏叶眼神稍微波动了一下，也就没了其他的效果。
　在喝下一杯茶水后，苏叶晃了晃脑袋，让自己脑袋中那杂乱的思绪可以变得清晰一些。
　她之所以这样，也是因为心中一直在琢么着等会怎么和苏定舟说自己的事情。
　因为昨天晚上的事情让苏叶算是找到了着手的目标，所以之前做的计划表可能就要稍微改动一些了。
　毕竟做买卖不是小事，她也不想因为准备的不完全让苏定舟对自己失望，两人性格差不多，都是追求完美的性格。
　因此苏叶想要给自己的文档里面加点更加有说服力也更加专业的数据，所以刚刚便安排了人去帮自己调查一下市场。
　当然，是游戏里的市场，找的也是游戏中的玩家。
　首选的自然都是熟人，而比较熟的，自然是蓝汐建立的露华秋风公会的玩
　家们，所以昨晚下线之前苏叶便交代了蓝汐这件事情。
　蓝汐当然也乐的帮忙，方才便将找来的人手拉进了微信群。
　苏叶也是刚刚整理完自己的需求，然后扔了几个百元红包出去，让他们带着数据来找自己领报酬。
　也是这时候才看到蓝玉的消息，心里不仅一暖。
　虽然自己没空给她问候了，但是两人关系并没有因此而梳理呢。
第210章又穿女装
　上午十点多钟的时候蓝玉接到了红英的电话。
　电话那边说是身份证已经给她加急弄好了，要不要现在拿过来。
　实话说蓝玉并不是特别着急，但是红英已经特意打电话来告知了，自己还是去一趟吧。
　红英这次倒是没有提出主动来接蓝玉，因为今天的她有公务在身，正在附近的一处小区执勤，所以没法出车了。
　因此蓝玉准备自己出门了。
　公安局离家有三公里左右的路程，蓝玉准备骑个单车去，若是没有，走着去也可以。
　和洛仙说了一句以后，蓝玉回到自己的房间取来衣服，然后来到没人的主卧褪掉衣物，正准备换上出门的衣服时，洛仙推门走了进来。
　蓝玉光溜溜的坐在床上呢，被突然进来的洛仙吓了一条，习惯性地伸手捂住了裆。
　而她这顾头不顾腚动作让胸前空门打开，却不知露出了一副春光无限的样子。
　洛仙一时间不知道眼睛该看哪里好，但是在看到蓝玉那仿佛刚刚发育的胸脯的时候，肉眼可见的失落了起来。
　想她蓝家人蓝汐和蓝晓都是颇有规模的样子，而其中又以蓝晓更为夸张，大概是有D的规模，蓝汐不大不小，但也有C了。
　蓝玉可不应该这么小的，不过在想到蓝玉是从男生变过来的以后，洛仙也就释然了。
　现在的蓝玉身体发育情况大概就好像青春期的女生一样的，只要好好培养，应该还是有前途的。
　蓝玉不知道洛仙心中所想，但看到洛仙止住动作停在了那里，赶紧眼疾手快的扯过衣服将下半身盖住，然后开始往身上套半袖。
　而洛仙也反应过来，上前两步拉住了蓝玉的手。
　现在蓝玉只穿进了一支袖子，另外半只肩膀袒露着，模样甚是怪异。
　这样的场景也让蓝玉羞红了脸，伸手推搡着洛仙。
　“妈，你干什么？我还没穿好衣服呢，你快出去。”
　洛仙则是完全不以为意。
　原本蓝玉是男生的时候，洛仙还会为了孩子的自尊避避嫌，但是从上次蓝玉因为来亲戚差点失血过多以后，洛仙就没把她当成年人来看了。
　“先别着急换，我去给你拿衣服。”
　“衣服，什么衣服？”
　蓝玉心中纳闷，然后瞬间反应过来洛仙说的估计是女装，当即反驳道。
　“妈，我有衣服，才不穿那些。”
　但洛仙显然没有那么容易说服。
　她昨天就替蓝玉买了的新的内衣袜子，本来还准备买些裙子的，但是觉得还是有空了带蓝玉到线下亲自去买比较好，因为现在自己也不知道蓝玉该穿什么尺寸。
　蓝玉的外貌条件那么好，甚至在之前还是男生的时候洛仙便执意要让蓝玉女装，现在变成女生了更是不可能放过。
　因此洛仙斩钉截铁的说道。
　“你那些衣服已经不合适穿了，全都丢掉吧，等会我跟你出门，回来咱们去商场买。”
　“可是我穿不惯。”
　“没事，穿多了就习惯了。”
　不顾蓝玉的反对，洛仙走出了屋子，两分钟后便将洗好晒干的内衣还有蓝汐衣柜里将她最喜欢的一件吊带裙拿了过来，放在床边，眼神从蓝玉身上扫过。
　“你是自己穿，还是让妈妈来帮你穿啊，我很乐意哦。”
　洛仙笑容满面，但是蓝玉却只感觉其中是满满的恶意，急忙拒绝了洛仙的帮助。
　“不用了，穿个衣服而已，还是我自己来吧。”
　蓝玉谢绝了洛仙的好意吗，然后将洛仙推出门后，开始着手穿衣服。
　这女装蓝玉虽然穿的不多，但是还是有经验的，之前那复杂的衣服自己都穿过了，这两条吊带的裙子还不是伸手就来。
　因此蓝玉开始向身上套衣服，先是穿好内裤，接着像套背心一样将吊带裙套在身上，毕竟都是两条带子挂肩头，穿起来还是很简单的。
　等穿完了裙子，觉得不安全还将四角短裤套在了外面，当作是安全裤。
　一通操作下来总算是穿好了，但是在一堆衣物中，蓝玉还发现了一个显眼的物件。
　那是一条抹胸也就是常说的bra，旁边还有一件小孩子穿的胸衣。
　蓝玉之前从没穿过这些，便想着不穿罢了，只是吊带裙很轻薄的样子，能够若隐若现的看到里面的肌肤，虽然只是后背和腰腹的部位，但穿男装的时候自己可没碰到过这个问题。
　而这才让蓝玉意识到胸衣的作用。
　除了承托某个生命不可承受之重以外，还能起到遮挡和保护的作用。
　之前蓝玉买的那件礼服里面有胸托和垫垫，穿不穿内衣都是小问题，但是这薄薄的吊带裙就不行了
　而穿男装的时候，大概不会有人注意到这点吧，但今时不同往日，若是自己依然真空出场的话，很难说会不引人注意。
　蓝玉虽然不在意别人的看法，但是一想到走在路上的人都盯着自己上半身的话，还是会让蓝玉有些羞耻。
　因此纠结了一会儿后，蓝玉便穿起了那件胸衣。
　等穿好了后，早就等在外面心情迫切的洛仙就推门走了进来，在看到蓝玉选择穿了吊带和胸衣的组合后，顿时有些哭笑不得。
　那胸衣的肩带比吊带裙的还要粗，和吊带裙搭配在一起很不协调。
　洛仙看看那根本就没被动过的抹胸，知道她肯定是很排斥这些，所以才选择了胸衣。
　但是自己既然买来了，自然要穿啊。
　蓝玉感受到了洛仙的视线，心头不解。
　自己都已经按照她的吩咐穿好衣服了，为什么看起来她还是不满意的样子。
　唉，做女孩子可真难。
　就在蓝玉感慨做女生的难处之时，洛仙动了。
　她将蓝玉揽了过来，掀起吊带裙的裙摆，然后猛地一提，蓝玉的双手也被洛仙的动作推的高高举起，好不容易穿上的衣服又被褪了下来。
　“妈，你干什么？”
　洛仙眯着眼，从旁边将抹胸拿了过来。
　“你要穿的是这个东西。”
　“为什么，只要穿了不就行了吗，我又不是没穿内衣。”
　“不行，算了，还是让我来帮你吧。”
　洛仙的大手再次伸来，蓝玉嘴上说着抗拒的话，身体却很配合的举起了双臂，胸衣也被顺利的褪了下来。
　之后蓝玉便在洛仙的帮助下重新穿戴好。
　似乎确实比穿胸衣要好一点，但是背后那卡扣却让蓝玉有些不习惯，只感觉像是有人在身后指着自己一般。
第211章不懂女孩子
　穿戴好了之后，洛仙围绕着蓝玉转了一圈，满意地点点头。
　“不错不错，记住了啊，以后都要这么穿。”
　洛仙这般说，蓝玉却不是很乐意。
　“妈，我又不是小孩子，穿什么衣服还是我自己说了算！”
　“好好好，你说了算。”
　洛仙嘴上哄着，但是已经决定以后监督蓝玉换衣服，衣柜里的衣服也要扔掉重买，对了，还得买个新衣柜。
　一个衣柜估计不够用了。
　想到这洛仙默默将这件事记在小本本上,准备等空闲时候再安排。
　而蓝玉早就等不及要出门了，洛仙也收拾好东西，挎着小包准备和蓝玉一同前去。
　蓝玉其实是想要快去快回的，自然不想让洛仙跟着，但洛仙执意要等回来的时候去给蓝玉买衣服，拗不过的蓝玉只好答应了。
　洛仙还想叫上蓝汐和蓝晓，但是蓝玉一想到三个女人逛街而自己在后面吊着的场景，连忙拒绝。
　只是自己和洛仙去的话肯定用不了多少时间，但是带上那两个妮子，怕是要等到晚上才能回来了。
　以前的时候蓝玉就讨厌和蓝汐洛仙一起逛街，现在依然如此。
　出门的时候是十点钟。
　蓝戍江把家里唯一的一辆交通工具开走了，天气又不算凉快，所以洛仙准备打车去公安局。
　蓝玉是准备骑单车的，毕竟节俭已经被蓝玉氪金骨子里了，低碳出行也是习惯。
　但是注意到洛仙身上穿的严严实实的，可以说是为了防晒而承受了常人不可忍受的酷热，因此蓝玉也没节省，叫了一辆网约车。
　当然还不忘吐槽一句。
　“穿那么多衣服，真是给自己找罪受啊。”
　被鄙夷了的洛仙也不恼怒，而是语重心长的说道。
　“所以你还是不懂女孩子，没关系，你以后会懂的。”
　“懂不懂女孩子我不知道，但是哪有像您活的这么累的，晒一下又不会怎样，等会要是中暑了怎么办。”
　闻言洛仙眨了眨眼。
　“不会的，只要不运动也没有那么热。”
　“逛街对我而言简直比五公里拉练还累，你们竟然觉得那不是运动。”
　蓝玉翻了翻白眼。
　自己老妈就是死撑，说着不热，但是呼吸都变粗了。
　蓝玉也不会坐视她这幅费力的样子，摸出储魔戒指，用冰刺术制造出寒气萦绕在了两人身边。
　但这么热的天，释放出的冷气在空气中难免会产生丝丝的白雾，蓝玉担心被人注意到，所以便操控着寒气在裙下流动。
　在外人看来，二人的裙摆就像是被风吹了一样无风自动，只是幅度并不大，因此也不会感到怪异。
　洛仙对此感受自然是最明显的。
　她下身除了裙子以外还套了一条丝袜，吹过的冷气让她下意识的愣了一下，低头查看也没有发现异样。
　身边站着的只有蓝玉，也不存在有能吹冷气的东西。
　可那吹拂的感觉，却是让洛仙感觉自己正在对着空调一直吹一样，身上的燥热都被带去了。
　蓝玉扭头朝洛仙眨了眨眼，瞬间洛仙便明白了这一切的缘由了。
　知道是蓝玉做的以后，心也就放下了。
　只是这吹裙底的感觉实在是有些怪异，但确实清凉，洛仙也就没有抱怨。
　网约车来了以后，蓝
　玉和洛仙坐上车后，便将魔法中止了，之后又试着将魔法更加细化。
　中级魔法里有一招名叫霜冻屏障，和魔法护盾相似，都是在身边产生一道屏障，区别是这是用冰魔法制成的屏障。
　使用这个魔法就可以在身体表层附加一层低温的屏障，将体表温度控制在最适温度左右。
　只是那是中级魔法，消耗的魔力和精神力都是不小的，也不容易施展出来。
　但为了洛仙，蓝玉还是从背包里摸出一本中级魔法大全，找到了霜冻屏障的那一页，悄默默的练习起来。
　本来正常开着车的司机只感觉周围空气中温度突然间降低了不少，下意识地打了个哆嗦，看了眼车载空调，发现车内的温度不知不觉竟然已经下降到了十几度。
　而自己设置的温度明明是只有25度。
　莫非是空调坏了不成。
　心里疑惑的司机又重新调整了一下空调的温度，然后伸手试了试空调出气口的温度，发现从出气口排出的温度竟然比周围的温度还要高一些。
　这一下就把司机整不会了。
　等抬头看向后视镜的时候，正巧看着洛仙那一副打扮得严严实实的，戴着墨镜遮阳帽的装束，一个恐怖的想法从他的心底升起。
　这温度，是这乘客搞的鬼吧。
　莫非自己这是撞鬼了？
　司机一路心情忐忑地看着车，眼睛时不时地瞥一眼后视镜的动作，在看到两人都没有什么动作以后，勉强是强撑着将车开到了目的地。
　这十分钟的路程，他硬生生地是开了二十分钟才到。
　等到招呼蓝玉二人下车的时候，洛仙和蓝玉推开门出去，那寒气被带去了不少，才让司机那飙到一百五的心跳渐渐平复了下来。
　说来也奇怪，这两人走后，车里的温度直接就恢复正常了，也是说明车上的温度变化确实跟两人有关。
　除了那个打扮严实的女人，另一个穿着还是很正常的，虽然戴着口罩，但是那银发和夺人心神的眼睛也是异常的美丽。
　而且看那两人的行进方向应该是去公安局的，现在是现代社会，自己是无神论者，那两人应该不是鬼吧。
　罢了，估计是什么高科技。
　司机一头雾水地开着车走了。
　而蓝玉试验了几次，已经能用出霜寒屏障了，因此控制着魔力贴合身体形成一道适宜温度的屏障。
　只是两次蓝玉就成功了。
　第一次失败还是因为温度没有控制好，魔力输出太多，将温度差点降到了零下。
　第二次就成功了，将身边的温度维持到了舒适的二十五度。
　因为控制的温度并不高的缘故消耗魔力的速度竟然和初级魔法类似，这个意外发现都让蓝玉觉得自己是成功改良了一道魔法，心里还有些窃喜。
　习得了这魔法以后，蓝玉便在二人身上施展了出来。
　洛仙感受着身体周围温度的下降，不用蓝玉提醒也知道是她做的了。
　比起之前用冷风吹裤裆的用法，这次显然就比之前要强的多了，最起码不会冻到小腹。
第212章去看看被先辈征服过的土地
　看着周围被热的就差吐舌头散热的行人，洛仙顿时就感觉到了人与人之间的差异。
　已经有随身空调了，已经不想和普通人待在一起了，还是让自己独自美丽吧。
　看来以后出门要把蓝玉带在身边了，至少这能力也太好用了吧。
　洛仙之所以讨厌夏天也就是讨厌它的酷热和暴晒，现在没了顾虑以后，许多自己不能尝试的服饰都可以穿了。
　而蓝玉还不知道自己已经被安排的明明白白。
　此时两人已经走进了公安局大厅。
　之前已经来了几次了，蓝玉对这里也很熟，因此便直接找到了身份证办理的窗口，排在前面两个人后面，没多久身份证就到手了。
　负责办理业务的小姐姐让蓝玉摘下口罩识别人脸的时候，差点没有将蓝玉和照片上的黑色短发女孩联系到一起。
　好在机器还是给力的。
　即使是在蓝玉可能是戴了假发和美瞳的情况下，机器依然很争气地识别出了蓝玉的身份，之后指纹也有惊无险的通过。
　很快蓝玉就顺利拿到了身份证。
　看到证件上已经被改成女的性别，蓝玉心中五味杂陈。
　不过自己这段时间过去已经差不多接受了现实了，也没有过多悲伤。
　搞定了证件以后蓝玉便想要去问下之前案件的庭审的事，正巧碰到了之前和红英一起的警员小姐姐，蓝玉记得第一次见的时候自己还和她较过劲呢。
　她也看向了蓝玉，倒也并不是因为认出了蓝玉，而是因为蓝玉的装扮太过显眼，银发还是很耀眼的。
　蓝玉的变化不小，反正她是没有认出来。
　直到蓝玉主动向她招手打招呼，她才走了过来，疑惑地问道。
　“这位女士，你有什么事吗？”
　很正式的问候，蓝玉也知道对方是忘了自己，急忙提醒了一句。
　“不是，我是红英姐的朋友，上次来我们还见过的，我叫蓝玉。”
　“哦，我想起来了，你是那个怪力少年
　！”
　听到这个称呼，蓝玉嘴角抽了抽，看来自己当初给对方留下的阴影确实挺深的，竟然第一句便是这个。
　不过蓝玉并没有斤斤计较，而是和对方询问着自己那案件的事情。
　得知蓝玉是为了这事而来以后，她思索了一会，然后带着蓝玉来到二楼那间熟悉的科室。
　此时的科室办公室里的警员们依旧在忙着。
　因为最近反诈力度变强了以后，他们的工作也变得格外忙碌，所以也没有人注意到进来的蓝玉。
　直到那警员带着蓝玉找到了科长，后者才抬眼打量着蓝玉。
　看到对方的样貌，科长微微一愣，然后便回想了起来，这是昨天那个跨国案件的受害人，起身招呼着蓝玉来到接待室。
　等到坐下后蓝玉也就开门见山的问了。
　“警官，今天早上发来的短信我看了，这庭审是要在国外开庭吗还是…”
　科长听到蓝玉这么问，也知晓了蓝玉来的目的，回想了一下，然后开口说道。
　“这个还在商议中，要是在国内开庭的话，还要交接嫌疑人，这是个挺麻烦的事情，所以不出意外的话你可能还要走一趟，当然你也别太担心，到时候公安局会有人和你一起去的。”
　“如果不出意外的话，应该是红英那妮子的活，整个所里就她最闲，正巧也是你的熟人，所以所长应该会派她去。”
　听到红英可能会和自己一起出国，蓝玉心中稍安，但是还有一个问题一直困扰着蓝玉。
　“那这庭审不能在网上召开吗？”
　闻言科长愣了愣，然后摸了摸下巴。
　“也不是不行，就是流程要多一些，但最好还是到场，因为樱花国那边比较思想落后，暂时还没有网上法庭的程序。”
　蓝玉愣了愣，没想到是因为这个理由。
　不过想想国外连无线网络都能当成是祸害也释然了，某些方面确实是国内比较先进一些。
　看来这趟小樱花国是非去不可了，蓝玉又询问了下时间，最快也要两周后，到时候会额外通知，蓝玉也就暂时放下了心。
　去就去吧，就当是出去散散心，顺带看看被先辈征服了的土地现在是什么模样。
　和科长道谢过以后，蓝玉便和洛仙起身准备离开。
　只是在走的时候，科长看着蓝玉的打扮，暗自感叹了一声自己已经跟不上潮流了。
　现在的小孩已经这么会玩了吗？
　原本还以为是假发，结果却没有丝毫的违和感。
　现在的技术都已经可以以假乱真了吗，看来以后审案的时候要注意点了。
　离开派出所之后，洛仙便叫车拉着蓝玉朝附近的购物广场赶去。
　蓝玉心里很是不情愿，但知道自己若是不去，洛仙又要在自己耳边唠叨，只好任由她去了。
　附近的广场乘车也是十分钟的路程，本来是挺快的，结果路上突然开始堵了起来。
　本来也不是什么大事，但是似乎堵得很严重，前后的车都走不动，车子便被直接卡在中间进退不得。
　蓝玉探出头看了看，发现前面有两辆消防车停在那，似乎是发生了火灾。
　车流有些乱，有人没碰到过这种突发事件，着急之下车子横在了路中央将路堵得死死的。
　洛仙也发现了前面的事故，看了看距离也就一公里的路程了，便提议下车步行过去。
　若是之前还是那般的热的话，洛仙怎么也不可能这般提议的。
　现在有蓝玉在身边，自己也不怕热，这点路随便走两步就过去了。
　蓝玉自然是没有意见的，便和洛仙下车顺着人行道步行过去。
　等到靠近了之后才看清了全貌。
　是商场一栋小楼起了火，着火的地方是五楼，消防车在向着火的建筑喷洒着水，滚滚的浓烟从五楼的窗户上涌出。
　走近以后才听到在周围看热闹的人嘴里似乎在说着什么，蓝玉便好奇地竖起了耳朵一听。
　只听旁边有个妇人说道。
　“真是坏了呦，刚刚有个小姑娘冲进去了，现在还没出来。”
　另外的一个人也迎合道。
　“是啊，我也看到了，挺年轻的一个小姑娘，还是个警察，消防车还没来就跑进去了，来来回回送出来好几个人了。”
　“真是造了孽了，唉，你看旁边那窗台上是不是有个人？”
　“还真是。”
第213章救火
　“快看呐，那个女警官也在上面。”
　听到路人的喊声，蓝玉抬头望去，果不其然在五楼的一处阳台上看到了一个孩子还有一个穿着的警服的女子。
　蓝玉看着那女子，越看越熟悉，然后眯着眼一看，那不正是红英吗。
　她怎么跑上去了？
　蓝玉心里疑惑，但是红英那边显然已经不容乐观。
　往返几次已经让红英吸入了过量的有害气体，现在的她只感觉眼前似乎都在打转。
　但怀里的孩子还在哭着，身后的废墟里还倒着一个昏死过去的女人。
　出去的路已经被火焰封死，根本冲不出去。
　商店装修全是易燃材料，而且五楼是儿童乐园，到处都是塑料制品，着起火来黑烟滚滚，塑料颗
　粒乱飞，根本无法呼吸。
　无奈的红英才来到了窗台上，想要看看能不能从阳台出去。
　若是正常时候以她的身手自然没有问题，但是现在眼睛被熏到，不住地留着眼泪，视线都是模糊的，身上力气去了大半，更不提带着两个人逃出去了。
　如今只能寄希望于下面的消防员能救一下了。
　楼下的消防车也发现了楼上的情况并不是很妙。
　上楼的消防员也已经救出了好多孩子了，但还是有被堵在里面的，现在已经在调度更多人手了。
　红英的出现显然是让众人的心都提到了嗓子眼里。
　但是他们知道自己上去也是添乱，于是都在下面等着，也有人在拿着手机拍摄视频，蓝玉甚至还听到了嘻嘻哈哈的声音，扭头发现是一个网红在开着不合时宜的玩笑。
　众人显然也很讨厌他，纷纷让出了一片地，离他远一点，还有人忍不住想动手的，被同伴拉住了。
　结果那网红见状更嚣张了。
　他开始拿着手机环绕，将所有人的脸都拍了进去，然后背对着火场摆出pose咔咔拍照，嘴里还念叨着什么。
　“家人们，真男人从不回头看爆炸。”
　“你的爱情就像，一把火！熊熊火焰，照亮了我。”
　蓝玉看着他那丑陋的嘴脸，脸色一冷，也不顾其他人如何，直接飞起一脚将他踢飞了出去。
　这一脚似乎是引燃了导火索。
　周围的人顿时一拥而上，拳头和各种东西一通招呼，等到赶来的民警将人拉开，那人已经被打的不成人形了。
　一开始警察还很不解，但是在听到众人的解释以后，看向那男子的目光也变得冷漠起来。
　原来是个人渣，自己就不该拦的，只能说打得好。
　这边闹出了动静以后，众人都看了过来，而等到警察照例询问是谁动了手以后，众人便开始寻找那道身影。
　可是环视一圈却都没有看到蓝玉的身影。
　他们只记得是一个女生，好像还染了发，其他的没怎么看清。
　不过就算是记得他们也不会指认的，这件事说白了人家是见义勇为为民除害，自己等人也动了手，也不能让她独自背负了罪责。
　于是一群人都是沉默不语，警察也不知道该怎么处理了。
　这事按情理来说该占打人的一方，但按法理就要站在被打的一方，唉，罢了，现在不是都讲究柔性执法嘛，先不追究，叫个救护车吧。
　一旁的洛仙还沉浸在蓝玉刚刚那潇洒的一脚，一时间没有反应过来，再回头时蓝玉已经窜进了楼里了。
　门口的消防员想要拦下蓝玉，可没想到蓝玉的身手异于常人，随便一躲便钻了过去。
　顿时急的消防员大喊。
　“别上去，上面危险啊！快回来！”
　说着起身就要追上去，但蓝玉的速度更快，上楼的速度比受过专业训练的消防员还快。
　等消防员上到五楼就看到蓝玉绕开一个队友，然后冲进了火海。
　那正在控制火势的消防员愣了一下，他还以为是队友，但看到那银色的背影，只感觉心头一颤。
　竟然是有人什么防护就冲进去了，这不是送命吗？
　当即他就想要冲进去把人拉出来，可是眼前的一幕便让他惊呆了。
　那火似乎是有灵性了一般，在要沾到蓝玉身上的时候便被一阵白雾所逼退，那火焰根本沾染不到蓝玉几分。
　因此等他反应过来要追进去的时候，蓝玉已经不见了身影。
　只留下他站在原地，懊恼的跺着脚。
　要是自己反应快一点就好了。
　这边的蓝玉加速了魔力的运转，屏退了靠近的火焰，然后憋着一口气靠着精神力的感知朝红英的位置寻去。
　在过去的路上，有一处滑滑梯被火焰融化，一滴滴燃烧着的焦黑色液体落在了蓝玉的身上和衣服上，然后凝固成了一颗颗黑斑。
　蓝玉的皮肤也被那黑色塑料沾染，留下了几个深色斑点。
　但蓝玉此时一心在朝红英的位置赶去，对于这点也没有太过在意。
　红英的位置离这有五十米的距离，蓝玉只用了几秒便赶了过去。
　此时那道房门正从里面关着，应该是她为了阻拦火势才关起来的，但拜此所赐，周围的火势已经快要将房门一起吞没了。
　蓝玉见此情形眉头一皱，调转魔力扔出冰球，初级魔法的冰球足足甩了十几个才将周围的火焰扑灭，蓝玉见到有了空隙，顶开门闯了进去。
　正靠在窗台上的红英此时正在调整着身体，试图沿着窗台外的排水管滑下。
　蓝玉的闯入瞬间便吸引了红英的注意。
　她怔怔地回过头，看着那道背靠火海的身影，第一反应还以为是消防员来救人了，可看到那身影总觉得有些熟悉。
　这不是蓝玉吗，她怎么来了。
　在意识到出现在面前的人不是消防员而是蓝玉以后，红英心中刚刚升起的希望瞬间破灭，原本混沌的脑子也清醒了许多。
　她来干什么，送死吗？
　不对，她是怎么进来的。
　一时间红英的脑海中闪过了诸多想法，最后都化作了一
　句埋怨。
　“你是不是傻，为什么会出现在这里？”
　蓝玉看着她，看到她已经摇摇欲坠的样子，心中一酸。
　“当然是来救你了，难道就只允许你豁出性命去就别人，就不允许我来救你吗？”
第214章脱离火海
　红英看着蓝玉那坚毅的脸庞，喉咙滚动着，却有些说不出话来。
　在她看来，蓝玉会出现在这里，完全就是来送死的。
　本来只是自己的话，死就死了，没想到还有人来陪自己，一时间红英的心中只感觉无比愧疚。
　望着身后那愈演愈烈的火势，红英只感觉心如死灰。
　不是她悲观，而是确实如此，这样的情况下蓝玉又没有防护，能闯进来都是一件稀罕事了，出去恐怕更是不行。
　但是不管如何，还是要试一把的，便是孤注一掷了。
　红英起身将方才已经昏厥的孩子递给蓝玉，蓝玉顺手将她拉过来，然后转头看向倒在一边的妇女，也不言语，上前将那女人背在身后，接着转头看向红英。
　“你还能走吗？”
　红英咬咬牙，说道。
　“可以，你要直接冲出去吗？”
　“对。”
　蓝玉点点头。
　“你若是相信就跟紧我，我带你出去。”
　“好。”
　红英没有犹豫，调整好了状态。
　蓝玉来的时候已经将路上的障碍都推掉了，红英只要跟着自己跑出去就好了。
　因此在准备好了以后，蓝玉掉头扎进了火里。
　红英也一咬牙跟了上去。
　预料中高温炙烤并没有出现，除了被烧红的木屑烫伤到以外，那火焰在接触到自己就被一阵白气抵挡掉了。
　蓝玉已经走出去好远，红英来不及惊讶，朝着蓝玉跑去。
　而蓝玉步伐飞快。
　自己是不怕这火，但是这个孩子和大人可坚持不住，尤其是缺氧又吸进了毒气，亏得红英给她们遮挡住了口鼻，不然还不一定能等到蓝玉赶来呢。
　蓝玉飞速的穿梭着，可在经过之前的那处滑梯处出现了意外。
　高高支持起的滑梯滑道失去了支撑垮塌了下来，朝着蓝玉砸去。
　这一幕被后面的红英看在眼里，眼眶欲裂。
　被加固的滑梯滑道可不轻，而且又是烧焦了，若是被砸中怕是要凶多吉少，最好的结果也是落得个毁容。
　一想到蓝玉因为自己而殒命，红英就忍不住的自责。
　也不知道哪来的力气，也有可能是肾上腺素发挥了作用，红英直接朝着那滑道扑去。
　蓝玉听到身边传来的动静，看到红英撞在滑道上，手臂上身上都被焦红的橡胶沾染，冰魔法制造的寒气也止不住这么直接的碰触。
　红英还是受伤了。
　奔忙了这么多次，红英本就已经体力不支，又缺了氧，眼看着就要倒下去了，落入火海，蓝玉心头一颤。
　此刻蓝玉只感觉心跳的无比的快，血液像一头怒龙在体内横冲直闯，一股悔恨自责感从心底升起，紧接着便是愤怒。
　眼睛变成了竖瞳，森森的寒气从蓝玉的身上散发出去，一道道神秘符文从蓝玉的身上升起。
　一只法师之手托住了红英的身体，然后以蓝玉为中心地面迅速降温飘落霜花，地面化为冰面以不可阻拦之势朝周围扩散。
　仅片刻的时间以蓝玉为圆形半径十米的范围内瞬间化为了冰川。
　这景象与当初银龙女王面对黑龙姬时所使用的禁咒永恒冻土一般无二，蓝玉体内的血脉也发挥出了作用。
　在这样的情况下化周围一片为冰雪极地。
　可这样的盛景并没有人能看到，红英也好，小女孩也好，妇人也好都已经陷入了昏厥，蓝玉只能再次调动魔力护住她们不被冻伤。
　蓝玉见状不再犹豫，托着三人迅速离开。
　在靠近出口的时候看到了浴火冲来的消防员，蓝玉的心也放了下去。
　来了就好。
　蓝玉心念一动，收起了法师之手，将红英揽进怀里。
　此时的蓝玉背上一个，左手一个，右手一个，那景象看呆了冲进来的消防员，但是见到人已经逃了出来，他立刻改变策略，从蓝玉手里接过孩子，还想帮蓝玉架住红英，但蓝玉已经先她一步冲出了火场。
　迎接蓝玉的则是劈头盖脸的一顿瀑布喷洒。
　门外的消防员显然没想到这时候会有人冲出来，等到看清来人后，赶紧调转枪头，免得再伤到蓝玉。
　“出来了，出来了。”
　刚刚冲进火场的消防员也抱着小女孩冲了出来，高喊着。
　“里面还有其他人吗？”
　“除了阳台都已经被火吞没了，我，我进去看看。”
　那消防员将小女孩交给同伴，然后掉头要继续冲进去，蓝玉急忙出声喊住了他。
　“别去了，里面已经没有了，阳台的人都在这里。”
　众人都有些沉默，旁边的人用小水流帮蓝玉和红英几人降着温，然后取来毯子给几人裹住送到了楼下。
　蓝玉没有大碍，赶紧谢绝了他们的帮助。
　检查了下红英。
　此时她的情况比自己要惨烈的多，手臂上血糊糊和塑料橡胶粘在了一起，身上也有几处严重
　的烧伤，腿上更是被有几处已经焦黑。
　衣服都变得破烂不堪了，蓝玉也好不了多少，衣服都是洞，身上也沾着一堆黑点。
　她们毕竟不是专业人员，也没有防护服，能活着出来已经很不错了。
　红英现在昏过去了，有呼吸，但是很微弱，要是再不送医院恐怕就要出现了。
　蓝玉可以用圣光术治愈她的外伤，但是隐疾和体内的疾病却需要更高级的魔法才能做到，所以和几人招呼一声，蓝玉背着红英就下了楼。
　等蓝玉背着红英从大楼里冲出来的时候，人群似乎沉默了一会儿。
　尤其是看到红英血肉模糊的手臂，还有身上那件破烂不堪的警服，加上两人黑黢黢的皮肤，让不少人心中一颤。
　蓝玉将红英送上救护车，后面的消防员也将孩子和女人送了过来，送上车以后，救护车便拉着警报朝医院疾驰而去。
　而蓝玉并没有选择上车，而是准备默默离开。
　但在蓝玉将要离开时，现场的指挥走了过来，也不等蓝玉回话，那人便对着蓝玉劈头盖脸的一顿训。
　“你冲进去干什么！这救人是我们的事情，你这是扰乱我们的救援，是添乱明白吗？！你…”
　他想要上前提住蓝玉的领子，但是想了想又放下了手，叹息一声。
　“赶紧去处理伤口，不处理很容易感染，这次是你运气好，能活着出来，下次就不要做这种傻事了，该冲进去的是我们，我们都已经做好了牺牲的心理准备了，还轮不到你替我们送死！”
第215章不疼，一点都不疼
　现场的火很快被扑灭了。
　也正如蓝玉所说的一样，火场里已经没人了。
　蓝玉被指挥说了也没感觉有什么难过的，毕竟自己贸然冲上去确实是给人添麻烦了，也幸好结果是好的，不然那指挥恐怕要因自己而愧疚很久。
　洛仙此时也冲过人群来到了蓝玉身边。
　也不用蓝玉解释，她只是抚了抚蓝玉的头顶，然后看着蓝玉破烂的衣服还有身上的斑点，眼神有点心疼。
　“你这孩子，有点本事就要逞能，你知道我有多担心吗，招呼也不打一声就冲进去了。”
　“哈哈，妈，不是刚刚着急嘛。”
　蓝玉抓抓头，然后伸手从手臂上扯下一颗黑豆子，甚至连皮肤一起带了下来，露出白花花带着丝丝血丝的血肉。
　倒是不疼，蓝玉身经百战对于痛楚忍耐度已经很高了。
　这种疼痛级别大概就是手指起皮了一个小角，然后用手把它撕下来那种疼。
　等到蓝玉扯完了一支手臂上的，便用治疗术给自己治疗了一下，手臂便恢复如初了。
　洛仙看着蓝玉的动作，那撕扯的好像是自己的心头肉一般，每撕一块，她就心疼一下，好在蓝玉还有办法治疗。
　确定蓝玉没什么大碍以后洛仙悬着的心也放了下来。
　“唉，红英那孩子没事吧。”
　“嗯，应该是没有大碍，就是得动点小手术什么的。”
　蓝玉想到红英那血肉模糊之处，估计确实得动个手术才能清理干净了，自己是可以用魔法给她治好，但是那样红英的手臂未来就满是疤痕了。
　所以蓝玉才选择将红英送上了救护车，等到清理干净了，自己再去用魔法帮她恢复好就是了。
　不过比起自己来，红英也很傻。
　她不知道跑了多少次救出了多少人，最后还差点把自己搭进去，要不是自己在，唉。
　蓝玉叹息一声。
　此时的洛仙也没有了逛街的心思，周围的人还在朝这边张望，蓝玉不想引人注意，于是就上了另一辆救护车，带着洛仙跟随救护车冲出了重围。
　在和救护车上的医生护士解释了自己没事，还把身上受伤的地方展示给他们看以后，他们才答应让蓝玉中途下车。
　他们只当蓝玉是没进火场，只是帮忙救援的，所以没怎么受伤。
　医生还劝说蓝玉去医院做下检查和消毒之类的，被蓝玉婉拒了。
　两人在两条街道外下了车。
　洛仙带着蓝玉走进了旁边的一家酒店，开了一间房间，自己则回家给蓝玉拿一套新衣服来。
　酒店卫生间里，蓝玉蹲在地上任由热水洒在自己的身上。
　此时的蓝玉脑海中还不停地回想着方才的那一切。
　红英差点就没了，若不是自己的突然爆发，红英已经被火海吞没了。
　有时候自己太过低调也会害了身边的人呢，但是自己又不想要被人注意到，该怎么办呢。
　系统，有没有东西能让别人不会注意到我使用魔法？
　想了半天蓝玉还是准备求助系统。
　因为魔法这个东西确实好用，以后自己肯定也会用到很多次，蓝玉也不想以后每次用的时候都要畏手畏脚的。
　最好有一个东西能改变周围人的认知，让他们能接受魔法的存在。
　系统也没有让蓝玉失望，从系统商城里拿出了一个大宝贝。
　认知过滤结界，50w兑换币。
　听到系统说出的价格，蓝玉想也没想就打消了念头。
　有没有更便宜的，一次性的也行。
　系统搜索了一会，然后给出了一个结果。
　认知过滤法阵（一次性，半径2km，持续30min），2000兑换币。
　看到系统给出的第二个结果，蓝玉满意的点点头。
　这比起第一个既要靠谱的多了嘛，之前为什么不拿出来，还故意的藏着掖着。
　明显就是不想要自己用，真是狡猾的系统。
　蓝玉吐槽了一句，也没有购买。
　一是自己手里没有足够的兑换币，二是暂时用不上，若是再碰到上次的情况再用也不迟。
　有了底气后蓝玉也变得嚣张了起来，开始细细地搓洗身体。
　黑色的水顺着脚流到地面，汇集到地漏，蓝玉看着那小小的地漏，生怕自己搓得太多会把下水道给堵了，动作也慢了些。
　另一边，洛仙回到家里，直接来到蓝汐的房间开始翻看蓝汐的衣柜。
　此时的蓝汐正坐在电脑桌前和同学玩一个moba游戏，听到身后的动静转身看去，然后就看到洛仙又在翻自己的衣柜，顿时气不打一处来。
　“妈你干什么？又翻我的衣柜，上午不是刚拿走一件了吗？”
　洛仙从衣柜里拿出一件新的裙子，合上衣柜，回头白了蓝汐一眼。
　“上午的那件已经没了。”
　“啊？为什么？”
　蓝汐有些傻眼。
　她可是知道洛仙把自己的衣服拿去是给蓝玉穿了的，怎么会没了呢。
　洛仙将方才商场发生的事情简短地讲给了蓝汐听，在听到自己老姐闯进火场里救了三个人出来，蓝汐默默地比了个大拇指。
　“还是老哥厉害，随便出个门都能见义勇为。”
　“那你衣服还要吗？”
　“不要了不要了，对了，她人呢。”
　蓝汐问道。
　“在酒店呢，衣服烂了不好意思在外面跑，就先去酒店清理了，我正要去送衣服去。”
　“是吗？那我也要去。”
　闻言洛仙疑惑地看了蓝汐一眼。
　“你去做什么？”
　“瞻仰一下姐姐大人的英姿。”
　蓝汐丢下手机开始穿衣服，洛仙这次也没阻止，刚好喊上蓝晓。
　今天中午不在家吃了，出去给小英雄接风洗尘。
　洛仙转头来到蓝晓房间，发现后者正趴在桌子上读书，暗道一声真是努力。
　之前蓝晓父母还说这孩子不好学，果然都是骗人的，目的就是为了让自己等人放下警惕，然后看蓝晓一鸣惊人。
　蓝晓听到脚步，还以为是蓝玉来了，直接站起身来大喊道。
　“蓝玉姐，我很努力吧，要不要给我点奖…励。”
　当看到洛仙在身后一脸笑意地看着自己，蓝晓人懵了，然后瞬间就羞红了脸。
　洛仙见状吐槽了一句。
　“什么奖励？和我说说，舅妈也可以给你奖励。”
　蓝晓哪敢造次，急忙推脱道。
　“没什么没什么，就是说着玩的。”
　洛仙看着她，一笑置之。
第216章奖励自己胡吃海喝
　收拾好东西后，依然是打车来到酒店。
　经过原本那条路时，发现之前的火灾已经扑灭，道路也恢复了畅通。
　车子一路驶到了酒店，洛仙带着二女来到房间推门进去，也看到了那蜷缩在床上的一个身影。
　因为衣服破了没有衣服穿的缘故，蓝玉只在身上盖了一床薄薄的床单。
　当听到门口传来的响动时，蓝玉就知道是洛仙来了，可等到她抬头望过去的时候眼光变得惊恐其起来。
　因为她看到从洛仙身后又探出了两个小脑袋。
　见到蓝玉的反应，蓝汐和蓝晓露出一副坏笑，而那眼神属实盯得蓝玉有些发毛，于是蓝玉便朝洛仙抱怨道。
　“哎呦，妈，你怎么把她们两个也带来了？送个衣服还用全家一起出动吗。”
　也不等洛仙解释，蓝汐先跳出来了，说话之余还不忘抹两把眼泪。
　只听她阴阳怪气道。
　“原来关心姐姐也是错，也是，是妹妹僭越了，以后不会了。”
　眼角那小金豆子说来就来，那演技不去当演员可惜了。
　蓝玉感觉脸上有些绷不住，想要伸手敲打一下她，让她不要再耍宝，但是当从床单下伸出手臂时，蓝玉才意识到自己现在是光溜溜的状态，便又将手缩了回去。
　而蓝玉的动作落在蓝汐眼中，后者立刻意识到了什么，瞬间又变得更加得寸进尺起来了。
　她一个飞扑，狠狠地和蓝玉撞在一起。
　蓝玉心中羞恼，但是碍于没有衣物又不好出手制止，便隔着被子用剪刀脚将蓝汐缚住。
　但被勾住的蓝汐依然不肯老实，脑袋在蓝玉身上蹭来蹭去，惹得蓝玉身上痒痒的。
　“妈，快把她赶出去。”
　无奈地蓝玉终于还是没忍住请出了底牌。
　收到求救信号的洛仙也及时出手将蓝汐拉开，接着从包里取出新衣服放在床上。
　“新衣服在这了，等会咱们先去吃饭，吃完再去买衣服。”
　蓝玉瞥了眼那衣服，里面有和先前同样款式的内衣，只是裙子换成了蓝汐第二喜欢的水手服，想来应该又是洛仙起了私心了，给自己夹杂私货。
　奈何现在自己龙落平阳被犬
　欺，没有衣服穿，那只好先将就一下了。
　接下来在蓝玉的强烈要求下，三人被赶进了卫生间，不消片刻的时间，有了先前经验的蓝玉穿戴完毕出现在了众人面前。
　只是和之前不同的是，那被蓝玉当做安全裤穿的平角裤没了，这让蓝玉失去了一些安全感。
　洛仙看着穿着水手服的蓝玉眼神一亮，暗道自己这女儿真是个完美的衣架子，什么衣服的都能完美驾驭。
　旁边的蓝晓也觉得有些惊艳，只是目光从蓝玉的脸上扫过时，一个疑惑在心中萌生。
　这么大的火，为什么自己这蓝玉姐的假发一点事情都没有？头发按理说应该是很易燃的吧。
　而且她怎么洗完澡之后这么快就将假发戴上了？蓝玉姐还是真是对它喜欢的紧啊。
　不过想想也是，要是自己又这么完美的假发，自然也不舍得摘下来。
　还有蓝玉姐的眉毛和睫毛，莫非用的还是不容易褪色的染料？碰到水也不会掉色，想要洗回来也很麻烦，看来蓝玉姐为了打扮也付出了许多啊。
　蓝晓心中不禁对蓝玉升起了几分敬佩之情。
　而蓝玉还不知晓蓝晓的想法，此时正将脏衣服塞进塑料袋准备带走，结果洛仙大手一挥，准备将衣服全部丢掉。
　蓝玉是没什么意见，扔了就扔了吧，自己又不喜欢。
　但是在洛仙说这话的时候，蓝汐的嘴角微不可查地抽了抽。
　你们两个这么决定问过自己了吗？明明那是自己的衣服好吧，还是自己最喜欢的一件，就算价格不贵也不能罔顾自己意见吧。
　蓝汐想说话。
　但是瞥见那衣服上被烧出了好些破洞，而且黑黢黢的，就算是洗干净自己也不会要了，还不如直接扔了。
　再说了那娘俩决定了的事情，自己能干涉的了吗？
　蓝汐翻了翻白眼，不做言语。
　收拾好了东西，洛仙带着三人离开。
　附近是商业街，并不缺少卖吃食的地方和餐馆，正巧蓝玉经历了刚刚的事情也有些饿了。
　身体素质变强了能量消耗也多，平时维持正常倒也不需要吃太多东西。
　但是刚刚做了那么激烈的运动，显然消耗了不少的体力，蓝玉现在迫切地想要找到一个地方直接开始胡吃海喝。
　于是在蓝玉有意无意地引导下，一行四人找了家自助餐厅走了进去。
　“欢迎。”
　门口迎宾服务生下意识地招呼，但很快便被眼前的景象震惊了。
　洛仙的姿容本就不俗，不然也生不出蓝玉和蓝汐这样的美人胚子，虽然戴着墨镜和口罩，但是身上的气质还是很让人印象深刻的。
　蓝汐倒是没有戴口罩，而且也没有遮遮掩掩的，清丽的姿容也不是胭脂俗粉可比，自然是让服务生又看呆了两秒。
　接着后面的蓝晓一副乡下人进城的样子，面容没有前面两人俏丽，但是清淡的妆面和圆框眼睛给人一种知性美和呆萌的感觉。
　最后自然是蓝玉了，入眼的银色一下便抓住了他的眼球，接着越看越惊叹，以至于他愣在那，后面的话都没有说出来。
　此时他的心中只有一个疑问。
　这是什么综艺节目组请来的明星访店吗，像这样靓丽的风景线还是第一次出现在这处小店里，竟然有了一种蓬荜生辉的感觉。
　服务生的异样并没有引起四女的注意。
　洛仙带着几人绕过他走到柜台边，柜台后的店员同样愣了一下，但是身为女性的她显然抗性要强一些，急忙端正姿态给几人点单。
　这家店的消费还是不低的，但是那也刚刚好，若是太差反而不符合自己的心意，毕竟是为了奖励蓝玉的，自然不能太差。
　搞定以后便进入了取餐区。
　蓝玉早就已经按捺不住馋虫，一马当先开始取餐，其他几人也不甘落后。
　尤其是蓝晓。
　平时的她零花钱就那么些，还要省吃俭用来给自己买化妆品，加之在老家时候吃的清淡，难免让她有些馋了，很快她就学着蓝玉开始挑选起来。
　几人挑选完毕后落座。
　摆在蓝玉面前的食物分量足足是其他人的三倍以上，而这也引来了蓝晓的吐槽。
　她不知道蓝玉的食量，还担心蓝玉吃不完会被罚款，便提醒了两句。
　“蓝玉姐，你拿这么多，吃的完吗？”
　蓝玉掰开一只螃蟹，听到蓝晓如此说，信誓旦旦地保证道。
　“晓儿你还是不知道我的食量，放心吧，我有分寸，肯定能吃完的。”
　“那好吧，要是吃不完的话，我们等会也可以帮你分担分担。”
　蓝晓还是有些不放心，看向旁边的洛仙和蓝汐。
　两人同样开始了埋头干饭，显然没有丝毫担心的样子，这也让蓝晓心中疑惑不已。
　难道自己这个姐姐真是个大胃王不成，怎么大家都很习以为常的样子？
　奇怪。
第217章群里面都传疯了
　苏市第一人民医院。
　红英被推进了急救室，好在伤势不重，但是被塑料粘附的皮肤却成了难题。
　等到红英的家人感到后便得知了这个噩耗。
　这样的伤势，即使是手
　术紧急处理过后也会留下难看且难以消除的疤痕，现在不只是手臂上，脸上也粘上了一块，还有背上也有。
　也就是说这种情况下，红英大概率是毁容了，即使受创程度不高，但是也已经不再无暇。
　得知这一点的红英父母一时间也是有些难以接受，尤其是红英的父亲红景川此时心里也是气恼不已。
　作为苏市的市长，他平时的公务相当繁忙，但是对于孩子的关爱倒是一点都没少过。
　当初红英报考警察的时候他便有些不放心，可架不住红英的坚持便让她去了，之后也挺顺利的，红景川也准备等机会合适把红英调到自己身旁的。
　只是没想到她的责任心这么强，面对那样的事情会选择挺身而出。
　责任心强固然是好事，可是作为一位父亲，红景川自然是不忍心看到这种事情发生的。
　他坐在那呆愣了半天，一直等到红英的母亲赶过来，才回过神。
　两人商议了一番，签了字，让医院趁伤势没加重赶紧将异物处理掉，然后找最好的皮肤科医生来主持手术，尽量不要留下疤痕。
　若是留下的话，那只能之后再想办法了。
　不管是做美容也好，还是该用其他的法子都要等从手术室里出来以后再决定了。
　得到了家属签字后，医院也开始动刀。
　手术室外红景川被秘书一通电话叫走了，今天他还有公务要办，即使他内心其实很想将行程退掉，但是那是早就安排好的，不能因为自己一己之私就枉费了别人的努力。
　于是他和自己的夫人冯柔叮嘱了两句，然后心情沉重地离开了。
　等到红景川走了以后，医院院长才得到消息，听说了是市长的女儿因为救人被送到自己管辖的医院了，正想赶来问候呢，等到手术室门口却发现人已经走了。
　但即使是人已经走了他也没有松懈，而是又亲自叮嘱了一番，责令手底下的医生务必要把这件事情办好，之后才放心离开。
　跟随着救护车来的还有一些媒体和报社的记者。
　他们从消防总指挥的口中得知了红英和蓝玉的所作所为，因此便闻着味就追上来了。
　这可是少有的正能量新闻。
　现在网络上铺天盖地的都是负面新闻，而且负面新闻传播的广收视率也高，因此多数人是倾向于寻找负面新闻的。
　尽管如此上面也是有要求，正面新闻再怎么难找也是要有的，算是业绩指标的一种吧，平时没有的话可能就在街头蹲一天，看看有没有扶老奶奶过马路的之类的，凑合凑合。
　但这次他们可是注意到了。
　这次救人的两个的都是年纪不大的女孩子，可以说应当是个不错的噱头了，尤其是两人的颜值都不差，显然也是一个不错的热点。
　有的记者来到了手术室外，也有的在想办法确定蓝玉的身份。
　结果在询问了方才的消防员和医院这边，都没有得知蓝玉的去向，因为对方压根就没有跟着救护车去医院，而是半路就下车了。
　除了这件事以外，还有另一件事便是刚刚发生在现场的群殴事件。
　有人完完整整地记录了事件的始末，也有人看出先动手的那个女孩子正是救人的那个。
　本来只看到被打的人流出的片段，还以为是无故伤人，但是在看了前半段以后才明白事情的缘由，一瞬间人人皆叹这打得好。
　像这样的活该被打，也有人直接站出来直言说要是需要赔医药费的话，那他全包了，但是这人明显是扰乱社会秩序，还羞辱公职人员，不尊重逝者和消防员，是不是也要处罚？
　毕竟在公共场合发表这种言论，某种意义上也是干扰社会正常运行。
　总之一群人都在为蓝玉开脱。
　这事和上次在老街口时候很像，但是显然这次群众眼睛更加雪亮，而且参与者更多，无奈之下警方也只好带着场上的几名参与斗殴者还有伤者先行离开了。
　不管如何，先协商下处理吧，他们心里也是偏向众人的，但是还是要公事公办。
　但大概率会因为舆论而不了了之，顶多个几百块钱医药费。
　关于蓝玉飞脚踢人的视频很快从网上传播了开来。
　而那身姿更是让众人有一种似曾相识的感觉，很快便有网友察觉出来为什么会是这样了。
　因为当初在老街口的时候也有个女生这样感觉，便翻出来了过去的新闻查看了一番，确定两者相似程度确实很高。
　而后者的视频内容中却是露脸的，这次现场是戴着口罩的，因此也不能完全判断是同一个人。
　不过因为这个事确实有人注意到了之前的那件事，于是便有人发现了一丝端倪。
　当初那个视频可是有露脸的场景的，于是很快便有人发现了视频中的人面容和澜雨很相似。
　这一发现可不得了了。
　等到将两人和现在这个视频中放一起来回比对后发现。
　绝了。
　这银发少女若是和之前老街口那个少女的面容重合一下的话，可不就是澜雨么。
　于是也不知道是谁先发现的，总之在澜
　雨的后援群中便开始流传起这样的一个消息，澜雨的真人找到了，就在苏市，还见义勇为了。
　这个消息刚刚传出去，还未掀起太大的波澜便被压制下去了。
　因为芙罗拉出手了。
　三叶虫第一时间发现了这个讯息，然后便进行了阻拦，只当是会对蓝玉有威胁的讯息，但是当芙罗拉看到了以后，发现这其实也不是啥负面信息。
　而且不过是在现实里被人认出来了一次而已，也没有发现蓝玉的真实身份，想了想还是把封锁放开了。
　之前和蓝玉第一次合作的时候，她已经将网上和蓝玉有关的信息删除的差不多了。
　但是现在的蓝玉再怎么说也是个主播，有时候还是需要一些正面的舆论的，自己不帮她遮掩，应该也是在帮她增长人气吧。
　到时候蓝玉要是知道了，还不得感激死自己。
　嘿嘿，到时候是不是得给自己点奖励。
　芙罗拉幻想着，于是便又放任舆论继续发酵了下去。
第218章暴风吸入式的吃法
　自助餐厅中。
　蓝玉一行人的吃相属实是震惊了周围的其他人。
　他们原以为这桌坐过来的文文静静的四个女生，长相还那么美，那吃东西时应该会是一幅美景才是，但是当蓝玉开始干饭以后，他们才意识到自己错了，而且是大错特错。
　大概是因为实在太饿了，所以在面对诸多的美食的时候，蓝玉便拿出了游戏中的那一套暴风吸入的吃法。
　鬼知道游戏里的时候自己是怎么做到在那么短的时间内吃下那么多东西的，但是事实证明，游戏里的一套用在现实里同样管用。
　干饭速度在同餐厅超过了百分百的食客。
　在蓝玉大快朵颐的时候，只感觉洛仙和蓝晓看着自己的眼光也变得有些奇怪。
　事实也是，在见识过蓝玉的吃相以后，洛仙觉得面前的这个女孩开始有些陌生了起来。
　这还是自己那安安静静处乱不惊的女儿吗，怎么感觉似乎是被夺舍了呢。
　一旁的蓝汐却早已经是见怪不怪的样子。
　在游戏的时候自己已经不知道看过这种场景了，甚至游戏里的时候蓝玉的吃相更加恐怖，毕竟一头龙的食量却是要用人形那样的小嘴巴来细嚼慢咽肯定是不行的。
　因此在不断的尝试后，蓝玉进化出了一种独特的暴风吸入方式。
　宛如弹链一样，双手并用，将进食速度提升到了极致，咀嚼都像是多余了，但毕竟是在现实中，蓝玉并没有超量转化的能力，因此也变成为了提升进食速度最大的阻碍。
　似拳头那么大的龙虾，直接整只塞进嘴里，不消半分钟便被完整的吃进了肚子里。
　蓝晓还想着仿效来着，但是发现自己的牙口根本比不上蓝玉，只能默默地细嚼慢咽。
　也有可能是蓝玉吃的太过享受让周围的人也感觉有些馋了，总之蓝汐和蓝晓的干饭速度也丝毫不慢。
　洛仙本来家教也好，但是也实在想不到这两个毛孩子竟然会露出这样的吃相，顿时双手扶额。
　蓝玉看着迟迟还没有动手的洛仙，嘴里鼓鼓囊囊地含糊道。
　“味道不好吗？为什么还不吃。”
　洛仙此时正用恨铁不成钢的眼神看着面前的几个孩子，听到蓝玉这么问，一时间都不知道该怎么回答。
　今时不同往日，蓝玉已经不是普通人，自己也没必要再用正常人的眼光去约束她了。
　想到这洛仙夹起一块肉排，放进嘴里，很是文静地嚼了两口。
　“挺好的，但是看你们吃的就没胃口了。”
　一旁的蓝汐急忙怼道。
　“那您还挺高雅，我们这吃的可下饭了，您没胃口估计是嘴巴养刁了。”
　“嘿，你这丫头，怎么说话的呢，老实吃你的东西。”
　蓝晓听到两人对话，不禁呵呵直笑。
　也就这两句话的时间，蓝玉已经清空了面前的盘子，瞪着两个大眼看着洛仙。
　“哦，那吃不下的话要不要我帮你分担下，毕竟剩下了可不好。”
　“呵，你们姐俩是合起来编排我呢是吧，这都来吃自助了，怎么也得吃饱了回去啊，就算吃不下也要硬塞啊，浪费食物可耻。”
　洛仙被蓝玉这么一说，也放下了姿态，也不用刀叉筷子了，直接戴起手套开始上手。
　蓝玉看到没要到便起身又来到取餐区，像方才那样装了两人份的量回到了座位上。
　这操作着实震惊了取餐区的服务生，刚刚他可是看到蓝玉取了多少的，这才多大会儿就又来取餐。
　何况还是四个娇滴滴的女生，怎么能吃的下这么多。
　虽然那个女生很好看，甚至称得上是祸国殃民的存在，但是为了奖金，他还是决定去给经理提醒一声。
　经理正琢磨着最近上面给的广告经费该怎么花呢，就看到有人敲门，便喊了一声让人进来了。
　等看到进来的是负责补充餐盘的服务生，都不用对方开口，他已经要说什么了。
　“又有人取餐取多了吗？”
　“是，一桌四个女人取了六人份的餐，刚刚又拿了两人份的。”
　闻言经理鼻
　子一横。
　“那你没提醒他们吗？我们这吃不完的可是要双倍赔偿的。”
　这话落到服务生的耳朵里，让他的嘴也是好一阵抽抽。
　他确实像阻止来着，但是不知为何看到对方的眼睛下意识就退缩了，总感觉面前这人有些气势不俗的样子。
　而且长得这么漂亮，指不定是什么富家千金呢，他哪儿敢啊。
　于是他朝着经理点点头，支支吾吾地编了个谎话。
　“我方才去了下洗手间，回来就看到她端着几个盘子走了。”
　听到服务生这么说，经理的脸色才好看了些，既然这样的话，那他就去看看吧，这年头，不懂规矩的人还真不多了，今天竟然让自己又碰到了。
　正好就当是去解解闷了，老实坐在这寻思手里的钱也花不出去。
　对了，要是自己处理的好，等会还可以调下监控，把视频发到网上，这也是广告嘛，到时候广告费挪点放自己的腰包里，不过分吧。
　这样想着，他站起身，和服务生一起，准备去会会这群不懂规矩的顾客。
　只是刚出门，就听到有几个服务生聚在一起讨论，他便直接走了过去，于是就听见他们说道。
　“哎，你们看见了嘛，那十号桌的那个客人。”
　“对对对，那个白头发女生是吧，这是饿了多久才来吃啊，怎么吃的这么多，之前就听说过有人会为了来吃自助而提前空腹，她不会是饿了三天才来的吧。”
　“不像，看着面色红润，气色也好，不像是饿了好久过来的，估计可能胃口确实比较大吧，而且这长相，该不会是什么吃播博主吧。”
　此话一出，周围一阵唏嘘之声。
　“你可别瞎说，那些吃播网红不都是用特效做的鞋拔子脸嘛，人家有这姿色还用去做那伤身的行当。”
　那人一听觉得也确实是这么个道理。
　“那估计确实胃口比较大，想象不出来她是怎么吃进去的，我看她肚子也没变大，该不会是扔地上了吧。”
　闻言，周围的人皆是一愣。
　对啊，有些不道德的人确实喜欢吃一点扔一点，说不定这人就是呢。
第219章都出来吃了，谁还在乎那个
　当经理带着一群吃瓜的服务生来到蓝玉所在的桌子的时候，蓝玉取来的那两盘已经下去了有一半左右。
　而见过蓝玉取餐的那位服务生当场愣住，因为他是亲眼见到过的。
　那方才才端回来的盘子里其中之一已经空空如也了，其他人面前的食物都很正常，只有她旁边摆了八只空盘子，于是他紧忙走到经理旁边，附耳说道。
　“经理，这人刚刚才取了两人份的，现在已经吃完一人份的了，这么短的时间，肯定不可能全部吃完的。”
　经理闻言心领神会，他整理了下领带，然后上前两步，露出一副职业性的微笑。
　“这几位女士，打扰一下。”
　“刚刚我们接到有顾客举报说你们这有食物浪费行为，而且我们的员工也确实证实了您取餐的分量有些非同寻常，所以麻烦你们配合我们检查一下。”
　说话间，其他服务生也围了上来了，那副架势明显是不配合就准备动用武力的样子了。
　另外也是一种震慑。
　几人第一次碰到这种事，尤其是知道原因后更是感觉有些哭笑不得。
　不过就是配合一下的事情，倒也不是很麻烦，于是洛仙就招呼几人让开位置。
　等四女离开座位后，经理上前瞧了瞧垃圾桶，扒了下椅子看了看椅子下面有没有藏的东西。
　这不瞧不知道，一瞧还真被他给发现了点东西。
　在椅套遮挡的下面，俨然有一堆没清理干净的碎骨，这下经理的脸都差点绿了，急忙趁众人没反应过来将椅套放下。
　等起身后还不忘回头剜了一眼那负责保洁的员工，后者也是不好意思地缩了缩脑袋。
　不过这下好了，人家看样不是假吃也没有浪费，反倒是差点暴露了自己餐厅的卫生问题。
　好在餐厅的表面工程做的还是不错的，看起来没有任何脏乱差的地方。
　所以他站起身来，准备给四人赔个不是，准备认栽。
　但是当他准备开口的时候，殊不知刚刚的一切都已经被蓝玉看到了眼里了。
　她默默地走到椅子边，掀开椅套。
　这下不光是蓝玉，洛仙她们也看清了。
　虽然作为一家餐厅，这种碎骨头什么的不少见，但也是金玉其外败絮其中，一时间几人的胃口都变得不好了下来。
　而见到自己被拆穿，经理一时间也有些下不来了，想了两秒便开始编造谎话。
　“啊哈哈哈，这应该是上一位顾客留下的吧，我餐厅每晚都会收凳子做保洁的，所以卫生肯定是没问题的，现在这应该是上一位坐这里的顾客不讲究，乱扔的。”
　洛仙一脸狐疑。
　不过这件餐厅评价还算可以，至少食材应该还是问题不大的。
　再说了，真是怕吃到坏的，肯定就不会来吃自助了，来着不就是为了吃的尽兴嘛。
　因此洛仙也并没有发作，但是这饭还真不好接着吃下去了，于
　是便朝几人使了个眼色。
　蓝玉是看懂了，洛仙这是不想纠缠的意思，可是一旁的蓝汐却不这么认为。
　刚刚吃的正爽呢就被人叫起来了，现在一句抱歉的话都没有，还被发现了这么多藏污纳垢的地方，这有了把柄，自己老妈还给自己使眼色打气，那自己得争气啊。
　于是蓝汐就开始了她的操作。
　只见她蹲在地上，捡起一根干到发霉的骨头，用卫生纸包着递到经理面前。
　“你说这是刚刚吃过的骨头？”
　经理看着那骨头，脸色有些难看。
　他本来想着退一步就算了，没想到对方竟然如此咄咄逼人。
　呵，不就是想吃白食嘛，大不了让你吃就是了。
　男经理心一横，可表面上却摆出另一幅谄媚讨好的姿态。
　“那个，这位女士，可能是我们的保洁疏漏了，毕竟人都是力所不及的地方嘛，您看要不担待担待，我们这里的菜品还是很优秀的，而且后厨公开透明，用的绝对是新鲜食材。”
　蓝汐闻言鼻子猛地一哼，然后转身就要去掀其他的椅子，男经理见势不妙赶紧挡在蓝汐身前，弓着身子一副低声下气的模样。
　心里则是暗道这小祖宗真是不好对付，碰上这样的真是倒霉了。
　“这位女士，您看看这样成不。”
　他也不含糊，从口袋里拿出几张代金券塞进蓝汐的手里。
　不得不说他这招确实聪明，也能解决大多数的麻烦。
　代金券的金额已经可以抵消他们的这次消费了，甚至下次来还能用得上，而且比起口头上提出免单惹人注意意外，自己偷偷塞东西也不会让周围的人看到而起哄。
　毕竟要是其他客人也注意到了，以卫生条件差为要挟要免单，那他们还真的不好应付。
　事实证明他这么做确实有用。
　在看到代金券的金额后确实也产生了息事宁人的想法，但是扭头又看到洛仙一副无可奈何的表情，她还以为是自己做的不够。
　于是在蓝玉和洛仙三人的注视下，蓝汐直接将代金券掏出来，甩到经理的怀里。
　“你想用这样的手段收买我们，那你还真是找错人了，要么退钱，要么…”
　蓝汐笑呵呵地掏出了手机。
　而男经理此时也感觉十分难做。
　此时正值中午，店里的顾客倒是没晚上多，但是人数依然不少，要是动用非常规手段的话恐怕会惹人非议。
　正在他思索着要不要退钱的时候，突然意识到一件事情。
　那便是这几人的姿色确实是没的说。
　又是大胃王，自己正愁找不到人打广告呢，要是借这个机会给他们赔偿然后让他们配合餐厅拍一则广告，这钱不就花出去了吗。
　看看，像自己这样以德报怨的好人，他们得去哪里找去。
　于是经理思索一番后便开口了。
　“几位女士，退款可以，既然这样的话麻烦跟我们去一下后台吧。”
　经理提出了邀请，而蓝汐则回头看向洛仙几人，询问几人的意见。
　此时的洛仙已经不知道该说什么了，自己不是让她不要把事情闹大吗，怎么反而变成现在这种情况了。
　而一旁的蓝玉也是傻眼了。
　看着蓝汐不知道该说什么。
　自己才刚吃了个半饱，怎么就突然掀桌子了？
　不就是卫生问题吗？
　都出来吃了，谁还在乎那个。
第220章退钱！！
　餐馆经理打的小算盘啪啪的响，等到把人带到后台，主动权便在自己手里了。
　洛仙都快被蓝汐给蠢哭了。
　事已至此也只好认下来了，等拿到退款后她们再去找其他家的店吧，因此便挎起包准备跟上去。
　蓝汐自然没有犹豫地跟了上去，毕竟事情是她挑起来的。
　而蓝玉和蓝晓大眼瞪小眼，但是见到这两人不打算吃了也只能施施然跟上了蓝汐的脚步。
　走到柜台边蓝汐便不想走了。
　只是简单的退个款而已，找前台就行了吧，这个经理把她们往办公室带是什么意思。
　但是看那经理还没有停下脚步的意思，蓝汐赶紧出声喊住了他。
　“退个款，需要那么麻烦吗？”
　“麻烦您理解一下，我只是经理不是店长，没有权利直接退款给你。”
　经理的语气变得有些不耐。
　而周围的几个服务生不知不觉间已经堵在了几人的身后。
　餐厅里那些想要吃瓜的顾客也被挡住了视线，看不见那边发生了什么。
　蓝玉感觉几人有点咄咄逼人的样子，也放下了那副云淡风轻的姿态，凝神看着面前这人。
　系统地图上没有变红，依然是中立，看来对方倒也不是恶贯满盈之辈，但是会用这种手段，明显也不是良善之辈。
　现在对方的目的还没有暴露，且在看看。
　想到这蓝玉默默地退到了几人身后，挡在那几名服务生面前。
　蓝汐听到对方这样说就知道他是个老油子了，寻常人恐怕会感到很棘手，但是她蓝汐，专治各种不服。
　她回头看看蓝玉，后者朝蓝汐点了点头，这也让蓝汐有了底气。
　于是在几人的注视下，她掏出手
　机，熟练地打开录像，摄像头将经理的脖子以下全部录了进去，然后露出一副和善的笑容。
　“不是我们不理解你，但是这件事实在让我们心情很不好，没要赔偿已经是我们让步了，若是再耽误了时间，可就不是退款这么简单了。”
　那经理似乎还是第一次见到这样的硬茬子，也是被蓝汐这番话给气笑了。
　他回头，眼睛狠狠地盯着蓝汐。
　“这就是客人您的不对了，我只是按照规矩办事，要是不满地话要不我打电话把我们店长喊来？”
　“别说那些没用的，赶紧打钱。”
　经理脸色一僵，不过想到自己的谋划，语气又缓和了些。
　“这倒也不是不行，不如说，我还准备多送点钱给你们，就是需要你们和我们店合作一下。”
　闻言，蓝汐挑了挑眉。
　这人会有这么好心？
　“那你说，是什么合作？”
　“很简单，我刚刚看到这位小姐胃口很好，长相也是倾国倾城，正巧我们店想要办活动宣传一下，您若是能配合我们录制一段视频，我还能给您一万块钱的广告费。”
　经理说着，眼神从几人脸上扫过。
　蓝玉的脸色是最平静的，而洛仙似乎是稍微有点兴趣，但是想到了什么，又按捺住了。
　只有蓝晓最为激动。
　毕竟那可是一万块钱啊，她这辈子收到的零花钱加起来都有一万。
　而现在却只需要免费吃喝一顿，录个视频就可以拿到，这样天降馅饼的好处哪里找？
　至于自己会被许多人看到，那倒是无所谓啊，现在谁还不会发个do音啥的，万一是要是出名成了网红那还是好事勒，随便拍个段子带个货啥的，月入百万不是梦。
　蓝晓这边陷入了幻想，但是都不用蓝玉开口，蓝汐就直接拒绝了这个提议。
　且不说自己老姐并不想抛头露面，单说这一万块钱就想请动自己老姐？打发叫花子呢。
　“不做。”
　“这个，还可以商量嘛。”
　“说不做就是不做，赶紧退钱。”
　蓝汐抱着胳膊。
　见到蓝汐如此不识抬举，经理冷哼一声，朝一名员工使了个颜色。
　后者得到上司的暗示，默默朝前走了两步。
　“你们这是敲诈，只是一点点保洁问题，就连卫生局都不会揪着犄角旮旯不放的，我们店的食材和后厨都是干净的，要是食材有问题，那我们自然赔偿，但是因为这种小理由就要全部免单，是不是太过分了？”
　“就是就是，这吃白食的算盘敲得真响。”
　“一顿饭千把块，都是我几天的工钱了，不要脸是真能赚大钱。”
　一群人叽叽喳喳的，说的蓝汐的脸都有些发青。
　不过她不能动手，因为她知道这群人就是在激自己动手，在冷静下来之后，蓝汐便和对方争论起来。
　双方各执一词，不相上下。
　蓝汐甚至搬出了要曝光餐厅作为威胁，后者依然是一副死猪不怕开水烫的样子。
　洛仙也加入了进去，态度要缓和的多了，提出就算不全退的话，只是退一部分也行。
　而也就在众人争执不下的时候，蓝玉的手机突然响了。
　蓝玉打开一看，发现竟然是花舞蝶给自己打来的电话，本来是没什么心思接的，但是那边似乎是见到蓝玉一直都没有接电话，便发了两条消息过来。
　快接电话！
　红英她恐怕快不行了，我现在正在往医院赶呢，你要过来吗？
　两条消息发了过来，蓝玉愣了愣神，在看清消息上写的是什么以后，眼神一凝。
　红英不是送去医院了吗？之前送她上救护车的时候情况还算稳定的，这是怎么回事。
　想也没想，蓝玉赶紧接通了电话。
　而电话那头也传来了花舞蝶那带着些许哭腔的声音。
　“蓝玉，红英她，她…”
　“冷静点，到底是怎么回事？”
　蓝玉沉声道，那边的哭声也停滞了一下，过了片刻后才接着说道。
　“刚刚阿姨给我打电话说，红英姐在手术的时候，医师为了减小创口，然后用了新的治疗手段，结果设备出了点问题，现在红英姐失血过多，加上之前吸入毒气太多，身体状况下降，可能快要不行了。”
　听到是因为这个问题，蓝玉有些不可置信的瞪大了眼睛。
　为什么好好的突然要改变手术方式？还是不成熟的技术，这都敢用，红英的家人是怎么答应的。
　还是说是医院一意孤行？
第221章生死时速
　因为突如其来的一通电话，蓝玉的心情变得十分糟糕，就连身边的魔力都有暴动的倾向。
　好在蓝玉还是理智的，知道若是自己尽快赶到医院，红英说不定还有救。
　方才还在争吵的几人只感觉背后一凉，然后下意识的朝蓝玉看去，接着便看到后者低着头，脸色阴沉，一副快要发作的样子。
　周围的人心中皆是古怪。
　明明看起来只是一个柔柔弱弱的女孩子，为何为突然给人这么重的压迫感呢。
　就连餐厅经理都下意识得看着蓝玉，脸色不停地变化。
　一个想法从
　他的心头升起。
　自己不会是碰到什么大人物了吧，这气质不像是寻常人能有的。
　其实也不只是他有这个想，在场的几人也不约而同地觉得，面前这个人突然变得神秘了起来。
　倒也不怪他们，而是蓝玉早就在厮杀中磨砺出了一种气质，一旦认真起来便会让周围的人不自觉地紧张起来。
　先不管这几位店员，此时的蓝玉心中正焦急，也不想着吃了。
　毕竟红英是自己好不容易从鬼门关上救下来的，怎么还能让他收了去，当即就准备动身前往医院。
　只是暂时还缺乏交通工具，所以她把视线投向了餐厅经理。
　“你车子在哪，借我们用一下。”
　后者明显还在神游天外，以至于蓝玉开口说话，他第一遍都没有听清。
　于是他颤巍巍地开口询问道。
　“麻烦您再说一遍，我方才没有听清。”
　“我说你的车子在哪，借我们用用。”
　这次蓝玉克制了下脾气，说话没有第一次那么冲了，但是后者听起来依然像是威胁一般的。
　仿佛只要自己不借，自己可能就要出事，所以他哪敢说半个不字，直接从兜里面掏出车钥匙递给蓝玉。
　蓝玉直接拿过来，交给洛仙。
　后者还有些不解蓝玉为何要这样做，直到蓝玉告诉了她红英性命垂危的消息，便毫不犹豫地接过了车钥匙，两人没有多做言语，等蓝玉转身推开围上来的服务生，便一起朝着店门口走去。
　蓝汐是知道红英的，她对那个女警察的印象还是不错的，尤其是对方还为了蓝玉的事情忙前忙后的，自己老姐赶过去看看也是理所应得的。
　到这，蓝汐朝那方才还不可一世的经理瞥了一眼，露出一副得逞的笑容。
　“这车我们就先借走了啊，没退的钱暂时放你们这，就当是押金吧，白白咯。”
　丢下一句话，蓝汐便拉着依然处于糊涂之中的蓝晓追上了前方的蓝玉和洛仙。
　出门后，洛仙按了下车钥匙，停在门口人行道上的一辆车便亮了两下，洛仙便带着三人上前将车子启动。
　花舞蝶依然在电话里说着什么，蓝玉可以听到那边车辆的轰鸣声，应该也是正在赶往医院了。
　安抚了她两句后，蓝玉挂断了电话，扭头看向坐在驾驶座上的洛仙。
　“第一人民医院，快点。”
　得到了地址后的洛仙娴熟得拿出地图，扫了两眼前往医院的路线，便发动车子朝着医院驶去。
　洛仙的车技可以称得上是赛车级，至少也没有多少人能够在大马路上把SUV当F1赛车开的。
　在一路的超车加极限变道后，伴随着沿途司机的怒骂声，蓝玉这边也是用最快的速度朝着医院赶去。
　至于超速行驶被扣分，过人行道没减速，这些都是小问题了。
　因为有蓝玉释放出的神识做预警，也能够确保洛仙这样横冲直撞的开法不会伤到人。
　另一边，第一人民医院。
　坐在手术室的外的冯柔眼眶已经被泪水湿润了。
　她趴在观察室的玻璃上看着那群所谓的名医在卖力的抢救着床踏上的红英，那擦血的棉球已经堆满了一整个垃圾篓。
　虽然有在输血，但是红英的脸色还是肉眼可见的苍白了起来。
　手术室内。
　助理医生，也是现任院长的侄子，此时看着那被撕扯下来的一块血肉，还有被仪器划伤的多处动脉，手里的止血钳不住的颤抖着。
　他哪里能知道，自己只是给外面的冯柔提了个意见，说要不要试试隔壁阿三国新引起的治疗方案，就会变成这样。
　他才从那边进修回来，可以说是已经熟练掌握了这么技术。
　在借助某种仪器的操作下，可以将创伤面做到最小。
　而这个方案则得到了冯柔的赞同。
　毕竟她还是希望自己女儿能够完好无损的，而不是这边一块疤，那边少一块肉的。
　因此在签字以后，院长的侄子就暂时接替了主刀医生主管手术，然后便是发生了那样的事情。
　从国外花重金进口来的，只用来不到两次的仪器突然报废，然后还将创面扩大了，甚至引发了大出血。
　这样这个经验并不老道的医师瞬间就没有了主意，电光火石之间，还是原来的主任医师赶紧接过了主刀医生的担子，指挥助理开始止血。
　现在勉强止住了血，但伤口扩大了，需要缝合才行。
　原本的沾染了塑料的伤口还没有完全清理掉，如果这次不能清理掉，下次会更加麻烦，带来的创伤肯定也更多。
　但是红英的情况属实不太乐观，手术恐怕很难进行下去了。
　而且这样的情况肯定要进icu了，到时候还生死难料呢。
　冯柔已经将消息发出去了，家人和亲戚朋友很快也会赶来，只是没想到，来的最快的却是蓝玉。
　在按照花舞蝶传递的消息来到了医院以后，蓝玉让洛仙先去停车，自己则在门口下车一路跑进了门诊部。
　循着楼层和门牌号，一路来到了手术室前。
　门上方那大大的抢救中暗示着蓝玉还没有来晚。
　她来
　到手术室旁边的观察室，发现这里还站着一个不停抹眼泪的女人，想来应该是红英的什么人吧，大概率是红英的父母之类的。
　后者发现了蓝玉的出现，用力睁开被泪水糊住的眼睛，看了看来人，发现自己并不认识，于是哽咽地问道。
　“这位姑娘是走错了地方了吗？这里可不是寻常人该来的地方，你若是走错了就出去吧，不要打扰了里面的抢救工作。”
　蓝玉闻言也不言语，而是趴在玻璃上，看着远处病床上的红英。
　尤其是看到对方那还在冒血的伤口时，眉头更是一皱。
　虽然使用魔法很超乎常理，但是为了救人也无所谓了，何况，自己还有个认知屏障法阵可以兑换呢。
　可自己去哪里弄那么多钱啊。
　手里只有四百兑换币，就算新任务刷新了，花费十万也才一千四百兑换币。
　除非是花一百万兑换一万兑换币，这样却是足够自己兑换一个两千的认知屏蔽法阵了。
第222章筹码很多
　中午时分，苏定舟从沙发上站起身来伸了伸懒腰，拉伸了下身体。
　钟表指针已经过了最中央，公司食堂人应该已经打完饭了，所以苏定舟也开始动身准备前往食堂。
　其实以他的身份是不用去吃食堂的，但是他也不是那么矫情的人，本身就是从基层一步步混到现在的位置的，所以还没有什么不近人间烟火气的心理，也没有因为身家就觉得高人一等。
　况且身为企业的领导人，和员工一起在食堂吃也能提升企业的凝聚力。
　之所以晚一点也是不想和太多人撞在一起，让员工感到尴尬和不自在。
　等到出门的时候，秘书走了过来。
　“苏总，大小姐在隔壁等了好久了，您要不要先过去看看。”
　闻言苏定舟脸上浮现出一丝讶异。
　“她怎么来了？”
　“不清楚，但是我看到她是带着饭盒来的，可能是来送饭的吧，而且也没让我来通知您，说是怕打扰了您工作。”
　“哦？”
　苏定舟讶异了一下。
　不过他这个女儿平时确实乖巧懂事也识大体，唯独在那个小子身上一直都是死脑筋，这让他又是欣慰又是头疼。
　今天倒是难得，竟然想起来给自己送饭了，这是太阳打东边出来了吗？
　虽然这样想着，但是苏定舟已经情不自禁地勾起了嘴角。
　他迈着步子走出办公室，然后来到旁边的休息室推门走了进去。
　苏叶此时还在笔记本上敲打着什么，看着苏定舟走进来露出一丝笑容。
　“爸。”
　“嗯，怎么舍得过来了？”
　苏定舟在沙发上坐下。
　而苏叶憨憨一笑。
　“因为今天有空。”
　“行，别卖关子了，有什么事，说吧。”
　被戳穿了的苏叶微微笑笑，她知道自己的这点心思瞒不住自己的老爹，也就不解释了，而是转身将饭盒拿了出来，放在桌子上打开。
　饭盒一开，香味四溢。
　苏定舟定睛看着那饭盒中精致的菜品，眼神微不可查的一亮。
　他可是知道苏叶在家可是不会做饭的，没想到手艺还不错的嘛，最起码看着有模有样的。
　苏叶推了推饭盒，把它推到了苏定舟面前，樱唇轻启。
　“这是我在罗姨指导下做的，应该还行吧。”
　“嗯，看着还行。”
　苏定舟拿起筷子，夹起一个鲜肉蛋卷放进嘴里，酱汁四溅，味道尚可，接着又夹起一个青椒灌肉塞进嘴里。
　味道意外地还不错，于是便夸赞了两句。
　“味道很不错，跟你妈的手艺都差不多了。”
　苏叶傻傻地笑了一声。
　味道当然还可以了，毕竟自己可是参与了五分之一的制作工作呢，还不至于特别难吃。
　苏定舟自然不知道了，还满心欢喜地将筷子递给苏叶。
　“你也吃点吧，太多了我也吃不完。”
　苏叶急忙拒绝。
　“我来之前就吃过了，做饭的时候试菜还吃了不少。”
　她可不想吃了。
　罗姨做菜的时候，自己就在旁边吃刚出锅的，现在再吃就不礼貌了，因此便婉言拒绝了。
　苏定舟也没犹豫，将一盒饭都吃了下去，顺便拿起切好的果盘吃了两块西瓜，又吃了两颗草莓，接着顺手将果盘拿给秘书陈敏。
　然后又将饭盒拿去洗手间洗了。
　忙完这一切才回到休息室。
　“什么事，说吧。”
　苏叶也不含糊，将大屏打开，然后将笔记本投影到大屏上。
　PPT抬头四个大字。
　苏氏商行。
　苏定舟眼神一凌。
　他还以为苏叶是想要钱买些什么东西呢，没想到竟然拿出了这么一个东西。
　难道是她想开了，想要继承自己的资产了。
　要是她真的乐意继承，那自己挑女婿的时候要求就可以低点了。
　苏叶不知道苏定舟已经想到了老远的地方去了，此时她鼓足勇气，将自己的计划全部讲了出来。
　辅以各种数据，即使不是很能达到苏定舟的要求，但是也勉强能知道苏叶想做什么了。
　“你是想投资游戏里面的产业？”
　苏定舟双
　手撑在桌面上，然后用一根手指推了推眼镜。
　难得苏叶有了想法，苏定舟也没有直接了当地拒绝她，而是选择询问一下缘由。
　在他看来，游戏里的东西充满了不确定性，而且既然是游戏，那游戏里的一切自然都是游戏运行商说了算。
　在这里面操作的风险太大，别的他不了解，但是也是听闻过许多游戏都有账号交易的产业。
　而账号之所以有价值也是因为物以稀为贵，一旦游戏官方出台某些反溢价的活动，那么就可能蒙受损失。
　当然若是那种本身类似于某某币一样，只是提供一个交易平台和开盲盒平台，那就另当别论了。
　游戏厂商的信誉要靠得住才行，但是从个人而言，苏定舟是不建议苏叶从这方面上入手的。
　苏叶知道自己老爹肯定不容易说服，所以早就准备好了说辞。
　“没错，就是那个所有官方和国家都支持的游戏。”
　她开口解释道，然后在官方和国家两个字眼上加重了语气。
　苏定舟自然是知道了这个游戏的，上次看直播以后他便让秘书陈敏去搜集了些资料，知道这个游戏背后的能量有多大。
　能得到所有国家的认可同时在所有地区发行，重要的是还被央媒点名推荐过，说明确实是有底子的。
　想到这苏定舟也不再纠结于这个问题。
　“那你怎么保证游戏官方不会出手干涉交易市场？”
　“就从这个游戏从来都不会修复bug来看，这个官方完全是放任玩家的，举个例子就是，游戏中的那个所谓的刷怪塔，它的存在本身就是一种极其干涉游戏经济的行为，就这样官方依然没有下场，足以证明对方是认可这种事的。”
　苏定舟盘了盘下巴。
　“可那终究是个例。”
　闻言苏叶笑了笑。
　“凡是都有例外，做什么买卖也都可能存在风险，有这一个例子支持，我就有勇气去尝试了，这里面有更多的机遇等着我们去发掘呢。”
　“你可能觉得我是赌徒心理，但是我们的筹码又不是都在桌上，对吧。”
第223章需一百万
　苏定舟慈爱地看着自己的女儿。
　虽然苏叶刚刚的话在旁人听起来仿佛是玩笑话，但是他苏定舟的女儿有这个资格这么说。
　在他看来，就算给自己女儿一个小目标拿去打水漂，那也都是一件不痛不痒的事情。
　除此之外，真正让他欣慰的是，自己的女儿真的准备去尝试了。
　而且还不是兴趣使然的，而是真的做过了调查和研究，有了足够的依据才去做的。
　他自己并不玩游戏，也不知道游戏里的那些职业什么乱七八糟的东西，但是上次陈敏给自己说的时候，似乎有提过那个叫澜雨的是国服第一玩家，想来眼光也不会差的。
　良久，他点了点头，接着看向苏叶郑重地说道。
　“你的这个计划我可以同意，但是一亿太多了，先给你一千万去布置，等看到成效了再来找我支取剩下的，试试可以，但也不能太过随意。”
　“员工你要自己去找，工作室可以记在我名下。”
　“另外有什么不懂的就去问陈敏，让她帮你找专业的人解决。”
　苏定舟揉了揉有些发酸的眼睛，然后将陈敏喊了进来，朝她交代了几句。
　而陈敏听说苏叶要自己成立工作室，微微讶异。
　她还以为苏叶会直接来公司任职历练，然后等时机成熟了直接从苏定舟手里接手苏氏集团呢，没想到竟然想要自己创业，还真是勇气可嘉啊。
　虽不知道苏定舟到底交代了什么，但肯定是给自己的东西，所以苏叶满眼期待地看着陈敏。
　这个跟随了苏定舟十几年的女秘书，和苏叶私下里的关系自然也是极好，平日里的时候可能还会到苏家串个门，和苏母的关系也不差。
　因此绝对是值得信任的。
　陈敏察觉到苏叶的视线，笑着问道。
　“大小姐怎么想着自己开工作室了？”
　“因为我看到了一块潜力十足的市场，但我爸肯定是不会去插手的，所以我就想自己试试。”
　闻言陈敏点点头，接着开口。
　“这样啊，那这一千万什么时候要？”
　苏叶摸了摸下巴，然后看了看苏定舟的脸色，后者一副无所谓的表情，苏叶也就有了主心骨。
　“现在就给我吧，下午我就要去和人签合同，也要用到钱。”
　“好，那直接打到你的私人账户上？”
　“好呀，谢谢陈姨。”
　陈敏笑着摸了摸苏叶的头，然后写了个条子，找苏定舟签了字便推门走了出去。
　休息室里又只剩下了两个人。
　但父女二人当真是没有什么共同话题，一时间两人都不知道该如何开口。
　想了想，苏定舟也不知道是哪根筋抽了，提起了蓝玉。
　“小叶啊，你跟你那个，咳，叫蓝玉的男生怎么样了，他没得寸进尺吧。”
　“没有啊，我们之间还是很有分寸的。”
　苏叶脸不红心不跳的扯谎道。
　要不是残存的最后一丝理智在，她早就把蓝玉吃干抹净了，旋而
　又感到了有些惋惜，毕竟现在的他已经变成了她了。
　“那就行，之前我不同意你和他在一起，是想再给你挑一个更合适的人选，现在你既然想要自己继承家业，那咱自家的东西还是交到自家人的手里比较好。”
　苏定舟轻声说道，而苏叶也是第一次知道他竟然还有这样的考量。
　要是按他之前的打算，是准备招个赘婿上门继承苏家的家业吗？
　也亏的是自己做出了改变，不然到时候结果还不一定如何呢，若是自己没能达到苏定舟的期望，是不是他还会重拾这个打算？
　苏叶微不可查的皱了皱眉，只感觉肩上的担子又重了几分。
　不过她从来都不是肯服软的人，不论如何，自己也不会让人左右自己的人生。
　除了这些，苏叶还从苏定舟的话听出了几分言外之意。
　只要自己能够继承家业，是不是他就不会阻挠自己和蓝玉了。
　关于这个问题，苏叶并没有问出口，而是默默将这个想法藏在了心里，但拜此所赐，自己肩上的担子更重了。
　自己以后和蓝玉的感情到底是顺风顺水，还是历经磨难艰难曲折，都将由自己的表现决定了。
　因此这一次自己只能胜不能败。
　十分钟后，苏叶蹦蹦跳跳地从办公楼里走出，沐英开着车子慢慢停到苏叶面前，也不用沐英下车帮忙开门，苏叶直接拉开车门坐上了后座。
　车辆发动，沐英瞥了眼后视镜，察觉到苏叶的情绪还算不错，知道她准备了两天的方案应该是谈妥了，便出声问道。
　“咱们接下来应该不是要回家吧？”
　苏叶点点头。
　“先去我约的法律顾问那拟定一下合同，然后再去蓝玉家的小区。”
　停到苏叶又要去找蓝玉，沐英就多问了一句。
　“这次你去找那小子，有和苏总提过了吗？”
　“没有，你不用管，只管去就是了，而且我的目的也不是去他家，而是刚好有一个合作伙伴也住在那个小区。”
　闻言沐英撇了撇嘴。
　她才不相信苏叶的鬼话呢，但是这也不是第一次了，自己能怎么办呢，配合呗，于是便发动车子朝律师事务所驶去。
　与此同时，市人民医院中，蓝玉在思索着该如何去找着一百万来应急。
　自己家里有没有一百万的存款蓝玉也不知道，自己家庭条件只能算是中上水平，资产价值估计是够得，但是要说现金，恐怕就没有那么多。
　找蓝汐借吗？
　之前蓝汐抢购潜行仓的时候曾经开出了二十万的高价，但因为蓝汐成功抢到了潜行仓，那件事也就不了了之。
　她能轻而易举地拿出二十万，手里应该也有不少，但要说一百万，还是太高看她了。
　排除掉两个错误选项之后，蓝玉又开始搜索可用的情报。
　一直在旁边处心积虑的冯柔见到蓝玉还没有离开的打算，本来想要上前将其驱离，可见到蓝玉趴在玻璃窗上，脸上也是焦急之色，心里不解。
　一般人应该不会来凑这种热闹的吧，看眼前这女孩子似乎并不是过来凑热闹的样子，莫非是自己不认识的红英的朋友吗？
　于是冯柔定了定心神，上前伸出手在蓝玉的肩头拍了拍。
　感受到肩头的动作，蓝玉转过头和冯柔对视在一起，后者显然也有些震惊于蓝玉的容颜，但心中的悲痛并未让她沉浸于次，而是很快反应了过来，说出了心中的疑问。
　她声音颤抖地问道。
　“女娃，你是阿英的朋友吗？”
　“阿英？是红英吗。”
　蓝玉看着面前的妇人，轻声问道。
　看到蓝玉的反应后，冯柔也明白，面前这人果然是认识自己的女儿的。
　而且竟然这么快就赶过来看望，想来应该是关系不错的朋友吧。
　这样想着，冯柔对蓝玉的态度也变得温和了些，朝蓝玉点了点头。
　“我是红英的妈妈。”
　“原来是阿姨，我是红英的朋友，您叫我小玉就行。”
　蓝玉看着冯柔，愣了两秒，有些不知道该说什么。
　安慰的话吗？自己还在这呢，直接个红英判死刑是不是太早了点？
　套近乎？自己还真不会这一套。
　思索之间，蓝玉突然眼神一亮，一句话便从口中冒了出来。
　“那个，阿姨您能借我一百万吗？”
　“只要一百万，我就有办法能救红英。”
第224章负债百万又如何
　此话一出，冯柔眼中闪过一丝惊喜，但是她很快就反应过来，整张脸瞬间便耷拉了下来。
　她目光灼灼地盯着蓝玉，目光中流露出些许愠怒之色。
　“小姑娘，我知你是阿英的朋友，但你莫不是在拿我寻开心？连医院都治不了的，你能有办法治？我虽然糊涂，但是还不至于白日做梦。”
　冯柔的话语中透出满满的不信。
　蓝玉意识到自己话语之中的不妥，明白冯柔是把自己当成骗子，急忙解释道。
　“阿姨，我不是在开玩笑的，而是真的有办法，我和红英姐是好朋友，不会拿这种事情开玩笑的，若是不行，您到时候报警抓我都成。”
　闻言冯柔的脸色缓和了一些。
　“不是我不信，而是我不敢信，方才就是因为我听信了那个医生的话让她用了新的手术方案，才酿成了大祸，这个，小玉啊，我知道你可能确实是出于好意，但是阿姨我不敢赌了。”
　经历了方才的事情，冯柔已经成了惊弓之鸟，即使蓝玉说得再怎么言之凿凿，她依然是一副不肯听信的样子。
　现在的她已经打定了心思了，只要红英能被救回来，毁容就毁容吧，大不了自己养她一辈子。
　蓝玉看着冯柔一副软硬不吃的模样，知道自己没办法从对方身上下手了。
　不过也是，出现了这样的情况，换作谁都会变得谨慎的。
　但没有自己出手，之后再治疗花费的代价可能就不止这么多钱了吧，还是试试从别人身上找突破口吧。
　蓝玉在观察室里踱步着，掏出手机，看了看联系人，发现苏叶的消息在最上面。
　对了，自己怎么把苏叶给忘了，一百万她肯定是能拿的出手的，但旋即又想到即使是她也不可能毫无理由的拿一百万给自己。
　不说别的，她要从家里支取一百万出来也得有个合适的借口才行。
　但再怎么麻烦这也是目前唯一可行的选择了吧。
　这样想着，蓝玉拿出手机，准备直接给苏叶打一个语音通话过去。
　也不是蓝玉不想打视频电话，而是自己现在没做伪装，怕被苏叶看穿真面目。
　蓝玉的手默默放在通话键上准备拨通电话，突然一阵脚步声传来，同时响起的还有护士的惊呼声。
　“不要在走廊里奔跑啊！小心撞到人。”
　声音还未落下，人影已经出现在了观察室门口，蓝玉和冯柔同事扭头看去，发现来的最快的不是其他人，而是红英的好姐妹花舞蝶。
　后者面露绯红之色，额头上豆大的汗水顺着发丝流下，显然来的时候相当匆忙。
　冯柔看到花舞蝶出现，急忙迎了上去和花舞蝶抱在一起。
　“小蝶你来了，阿英，阿英她…”
　“冯姨你先别着急，红叔叔他马上就赶过来了，先冷静点。”
　安抚了下冯柔，花舞蝶隔着玻璃窗看了一眼里面的红英，眉头蹙起，眼中泛着泪花，但被她伸手直接抹去。
　现在还不是悲观的时候，一定要让医院尽全力抢救。
　来的路上她通过自己的人脉询问过了，这样的情况可能要转院去魔都那边的医院去治疗，也许还有机会挽回。
　留在这里肯定是不行了，当务之急便是让红英生命体征先稳定下来，然后再考虑之后的事情。
　花舞蝶踱步着，而现在的她才注意到旁边的蓝玉，眼中闪过一丝讶异。
　明明她通知蓝玉的时候自己已经在朝着赶了，怎么蓝玉竟然比自己还要快一步到达医院？
　“蓝玉你也来了，唉，也亏你会过来，红英知道了肯定会很感激的，知道有这么多人关心她，应该能让她加把劲从死亡的漩涡中脱离吧。”
　花舞蝶走上前，抱了抱蓝玉。
　而蓝玉握着手机，看了看拨号键，然后又看了看面前的花舞蝶，想了想便尝试问了一句。
　“花姐，能借我一百万块钱吗？急用。”
　这句话显然有些唐突。
　毕竟是在这样的时刻，蓝玉却突然说出这样的话来。
　不过花舞蝶还是没有直接拒绝，而是开口询问蓝玉会这么说的原因。
　“是发生什么事了吗？要是我能帮忙的话，我肯定会帮的。”
　“嗯，我知道有人能够救红英姐，但是她问我要一百万作为报酬，我也是手中拮据才…”
　为了能够借到钱，蓝玉不得不撒了个谎。
　毕竟刚刚在冯柔那里自己已经碰过壁了，说自己有能力救红英，对方肯定是不信的，不如说是有其他渠道更有机会一些。
　花舞蝶听到蓝玉这样说，牵过蓝玉的手，将蓝玉拉到一边。
　“你确定吗？真的能救红英？”
　两人的目光交错在一起，花舞蝶也想通过眼神确定蓝玉是不是在说慌，但蓝玉也确实有底气，于是便和花舞蝶对视而上。
　“至少可以让红英脱离危险。”
　花舞蝶看着蓝玉的眼神不似是在说谎，而且以她对蓝玉的了解，后者也不是那种骗子一类的人，也没有穷到来骗自己的钱。
　这说明对方可能是真的有办法。
　想到这花舞蝶也不再犹豫，掏出手机让蓝玉报出银行账户。
　蓝玉也不含糊，直接将账户报了过去。
　前后不到一分钟的时间，一百万的现金便直接被转到了蓝玉的账户下面。
　看着那一百二十七万的余额，蓝玉瞬间感觉有底气了不少，但这终归是自己借来的，以后还要还的。
　也不知道自己为了红英花这一百万到底值不值。
　如果是以前的话，可能要考虑许久吧，但是现在自己已经今非昔比了，不过是负债一百万而已，尽管拿去。
　系统，花费一百万软妹币完成日常任务。
　已完成日常任务，捐献一百万软妹币，获得一万兑换币。
　一万兑换币到手，余额变成了二十七万，兑换币
　也有了一万零四百。
　蓝玉毫不犹豫地选择在系统商城兑换了一个认知过滤法阵，花费了两千兑换币。
　法阵到手，是一个陈旧古朴的针盘。
　系统很贴心的附上了托管功能，只要选择使用，针盘就会自动交由系统管理。
　蓝玉知道红英的情况刻不容缓，于是便直接点击了使用。
　无形的波动从阵盘中释放了出来，方圆两公里的人全都是愣了一下，接着又恢复如常。
第225章脱离危险
　认知过滤阵法已启动，影响范围半径两公里，倒计时三十分钟。
　系统的提示音响起，蓝玉知道法阵已经生效，但是为了保险起见，蓝玉还是将阵盘从随身空间里取了出来，放在手心。
　那阵盘一出现就引起了花舞蝶的注视。
　她也没有注意到蓝玉是从哪里取出来的这个东西，只是见到蓝玉一伸手，那个阵盘一样的东西就出现了。
　蓝玉将阵盘交到花舞蝶的手上，郑重其事地交代道。
　“这个阵盘就是我花了一百万从那位神医手里买来的，刚刚你也看到了，他用了某种手段直接隔空将这阵盘送到了我的手里。”
　花舞蝶点了点头，似懂非懂。
　不过她是听出来了，这阵盘就是就是救红英的关键，赶紧将阵盘接了过来。
　那阵盘还在自动扭转着，看起来宛如精致的艺术品，但现在不是感慨这个的时候，花舞蝶将阵盘视如珍宝捧在手心里。
　蓝玉见到准备工作已经做好，便开始着手施展魔法。
　初阶治疗术的绿光亮起，一旁的冯柔和花舞蝶却似没有看到一般，蓝玉伸手对着他们招了招，确定她们发现不了异样以后，隔着玻璃窗对着红英使用了治疗术。
　在手术台周围的医生看着那些逐渐稳定的生命体征，还有那些深可见骨的伤口也开始愈合起来，眼中闪过一丝惊喜。
　“病人生命体征正在恢复正常。”
　“奇怪，不过这是好事。”
　主刀医生看着迅速愈合的伤口，并未有感觉到什么不妥。
　此时的他已经开始思考之后的事情了。
　因为按照伤口愈合的速度，很快之前的那些创口就要被完全覆盖了，必须要尽快清理才行。
　可先前发生了那种事情，此时众人已经拿不定主意了。
　眼见局势转好，之前那位提议用新疗法的医生又跳了出来，提议说再次由他操作，按照之前的方法再来一次。
　只要仪器不出故障，那绝对是可以成功的。
　而这个方案自然毫无疑问地被众人否认了，且不说患者家属还接不接受这个做法，就是他们也不会用一个失败的案例来劝说患者家属签字。
　最后紧急召开了一场会议，确定还是按照原本的方案进行手术，等找到冯柔签字的时候，后者已经没有了主见，眼神不自觉地看向蓝玉和花舞蝶。
　蓝玉知道按照自己正常的流程走下去，一切都会安然无恙，便向着花舞蝶点了点头，后者显然也差不多信服了蓝玉的说法。
　毕竟仪器上显示的生命体征做不得假，这个阵盘真的能救红英。
　有这个保障在吗，自然是要一鼓作气将所有隐疾全部解决了，于是花舞蝶也开始劝说冯柔，后者对于花舞蝶还是很信任的，在得到了花舞蝶的支持后，又花了两分钟打电话和红景川沟通了一番，最后同意了这个计划。
　拿到签字后，医院也开始继续手术，很快，在蓝玉的帮助下，接下来的手术顺利完成。
　但手术一直持续了一小时左右，蓝玉不得已又开启了另一个阵盘。
　一来二去，花费了四千的兑换币，手里也只剩下了六千四百兑换币了，这些兑换币得好好利用才行，不然这一百万的欠款可能就要到猴年马月才能还的上了。
　而在一个小时以内到来的人是越来越多。
　有红英的舅舅，公安局长，还有一些其他的亲戚，红景川中途也回来了。
　小小的观察室里现在挤满了人。
　好在红英的情况已经稳定下来，创口都已经被修复了，原本可能留疤的位置在治疗术的作用下恢复如初，完全不像是受过伤的样子。
　饶是如此，红英亏损的气血也很多，使用初级治疗术能做到的程度有限，因此只能将她从死亡线上拉回，后面还要静养许久才能恢复元气。
　医院的人对于红英的康复没有什么异常表现，看来是因为常识屏蔽阵法起了作用，只要在这段时间发生的事情会被自动修正为合理的记忆，甚至直接被删除记忆。
　至于电子设备的信息同样也会被抹除，仿佛根本没有存在过。
　等到一个小时的时间一过。
　所有的一切都恢复正常，红英被推出手术室，然后被安排到了普通病房。
　医生和红景川解释着手术过程中发生的意外，但是好在有惊无险，手术还是成功了，而且最后发挥超常，主刀医生力挽狂澜，使用了先进的药物，将伤势降到了最低。
　红英的体质也很强，恢复速度远超常人，短短的时间也已经恢复得七七八八，看起来很不寻常
　的现象，但现在他们的脑海中却仿佛有根弦搭错了一样，觉得这并无不妥。
　这就是系统的手段，直接干涉人的潜意识。
　即使是被常人提醒，依旧会坚定不移地坚持自己的想法。
　好在阵盘覆盖范围不低，整栋大楼基本上都被覆盖了，所以也没有人感受到异样，就连后来的红景川等人也是，对此感觉很正常。
　一切看似都很正常，只有蓝玉知道真相到底是如何。
　只能感慨一番系统的强大之处，也不枉费自己花费这四千的兑换币了，只能说物超所值。
　红英没了危险，只需要静养就能恢复。
　蓝玉也准备功成身退了，只是在走得时候，被花舞蝶拦在了身前。
　她虽然同样也收到了常识屏蔽阵法的作用，但是因为蓝玉在开启阵法之前便和她交代过，所以她现在还是认为是蓝玉做了这一切。
　或者说是手中的阵盘发挥的作用。
　因此她拦住了蓝玉，就是要问清楚缘由。
　“蓝玉妹妹，等一下。”
　被花舞蝶叫住后，蓝玉也顿住了脚步，看着后者等着对方的后话。
　“怎么了吗？”
　“嗯…我就是想问你，这阵盘你到底是从哪得到的，为什么会有那样神奇的力量？”
　蓝玉听到她的话，思索了片刻，最后还是神秘兮兮地冒出了一句。
　“天机不可泄露。”
　闻言，花舞蝶露出了恍然大悟的神色，也就不再深究了，但是在她看来，蓝玉身上已经披上了一层神秘的色彩。
　蓝玉想了想，还是准备给对方提个醒，叫她不要讲这件事情说出去，于是便开口道。
　“这件事情你知道就行了，也不要告诉其他人，这次是他心情好，才会只收这凡间的俗物，若是以后还有这种情况，可能就要付出点其他的地方了。”
　“至于这一百万，我会尽快还给你的，也不能让你白白吃亏。”
　蓝玉说道，可是眼中却闪过丝丝肉痛之色。
第226章地下车库追逐战
　在听到蓝玉提出要独自承担这一百万的治疗费用以后，花舞蝶眼中闪过一丝讶异之色。
　她本来也没有让蓝玉为这件事买单的打算。
　但是在听到蓝玉亲口说出这件事以后，花舞蝶对于蓝玉的好感提升了不少。
　尤其是红英和蓝玉相识至今还不到半个月，能为了一个只有几面之缘的人做出这样的努力，扪心自问，她自己是做不到的，因此蓝玉在花舞蝶心中的形象一下子就高大了起来。
　果然蓝玉还真是人美心善呢，这样的人可不多见，自己能结识这样的人，也不知道是花光了积攒多久的运气。
　花舞蝶感慨一声，在蓝玉讶异的注视下上前伸手环过蓝玉的腰，用力地抱了抱。
　这样的动作对于蓝玉来说还是过分亲密了，尤其是对于没有接触过的异性而言，但蓝玉能感受到对方并没有掺杂其他的想法，倒也没有反抗。
　花舞蝶的身上很暖，或者说是她的身体在发烫。
　蓝玉知道她是因为心情太过焦躁了，伸手拍了拍她的后背。
　半晌，花舞蝶松开手，伸手抹了下眼角，满眼感激地看着蓝玉。
　“蓝玉，谢谢你，我不会让你白做的，既然不能告诉其他人，那我也会想办法补偿你。”
　“这一百万本来就不该你来出的，反而是你，为了能救回红英她肯定付出了不少吧，你也不用解释，我知道的。”
　花舞蝶一连串的话说的蓝玉一愣一愣的。
　不过蓝玉确实也不是为了得到回报而去帮助的红英。
　说实话，如果可以不欠这一百万，蓝玉还是很高兴的，但是一想到自己救红英只花了四千兑换币，换算过来也才四十万，自己要是接受了花舞蝶的提议，那自己不就是白赚了六十万了吗？
　听起来的确是很不错，但蓝玉也不想占朋友的便宜。
　想要拿出手里的钱还给花舞蝶，可自己之前已经夸下海口说治疗费用是一百万了，若自己拿钱给她，她一定会认为是自己在补偿她。
　想来对方是不会接受的，她的态度已经摆在那了。
　在她看来，没有让红英家人都知道蓝玉的所作所为，并且想方设法地报答蓝玉都已经是有所亏欠了，现在蓝玉还要补偿她，她自然是不肯接受的。
　思索半天，蓝玉实在想不出能让花舞蝶肯收下钱的办法，只能暗自记下，在其他的地方补偿她。
　虽说如此，表面上还是要客套两句的。
　蓝玉挽着花舞蝶的手，语重心长地说道。
　“花姐，这次能把红英救回来，你的功劳才是最大的，要不是你信任我肯拿钱给我，这事也成不了。”
　花舞蝶听着蓝玉的称呼，也并未感觉到什么不妥。
　虽然两人同级，但是因为花舞蝶和红英一直在一起，因此也让蓝玉产生了一些她比自己要大一些的印象。
　其实两人应该是同岁。
　不过花舞蝶和红英都是身材高挑的类型，真要比起来，蓝玉反倒是矮的那一个，叫一声姐也没什么问题。
　花舞蝶闻言叶露出一丝微笑。
　“那你也功
　不可没，既然你喊我一声姐，那我更不能让你吃亏了，放宽心，钱的事情我会解决的。”
　蓝玉点点头。
　“若是需要的话，我这还有二十万可以先还给你应急。”
　“不用了，对了，那个阵盘能送给我做纪念吗？”
　蓝玉想了想，摸出已经没有了波动的阵盘，交给花舞蝶。
　后者看着精致的阵盘，举在空中细细打量一番，开玩笑道。
　“你这东西看着还挺精致的，就当是我花了一百万买了个古董摆件吧，放在家里也挺不错的，而且我还可以拿它拍一组图去参加比赛。”
　蓝玉摊摊手，无所谓道。
　“当然，现在它就是一个普通的摆件，想怎么处置自然都依你。”
　“真的吗？这样不会得罪那位高人吗？”
　“没关系的，这东西已经失去了作用，何况既然是花钱买来的，自然是任你处置。”
　蓝玉搓了搓手，谎话也是信手拈来。
　有了蓝玉作保，花舞蝶也没了疑虑，两人寒暄两句，约定等红英醒来之后再来探望，便准备离开。
　围在外面的媒体记者早在蓝玉赶来之前就已经被医务人员赶走了，只有心细的，商业嗅觉灵敏的几家媒体留了个人手等在远处，时不时张望着这边。
　蓝玉刚刚出现的时候就已经引起了他们的注意了，作为事件第二个爆点的主角出现，让原本空手而归地媒体又折返了回来。
　只是这次并没有围在手术室外面引起骚乱，而是离得远远的望着，只要有人出现他们就会第一时间围上去。
　因此在蓝玉离开的时候，几个人便悄悄地起身，跟着蓝玉一路上了电梯，然后跟随在地下车库所在的那一层下车。
　后面的人也跟着蓝玉在同一层下了车。
　此时的蓝玉也已经察觉到了异样。
　因为电梯上的人在每一个停留的楼层都没有动过，只有在自己下电梯的时候才跟着自己动了。
　这些人是在跟踪自己？
　这个想法从蓝玉的心里升起，便挥之不去，即便是认定了这种可能，蓝玉也还是想不出这些人为什么会跟随自己。
　系统地图上依然是中立，说明至少他们应该不是要伤害自己。
　那跟踪自己的原因就很值得推敲了？
　蓝玉思索间，脚步加快，后面的人见状急忙跟了上去，而有的人为了抢先一步已经从怀里掏出了麦克风，并且打开了摄像机。
　蓝玉回头，瞥见那群人手里的动作，瞬间明白他们的来意。
　原来是媒体的人。
　意识到这点的蓝玉急忙脚底抹油，毫不犹豫地开跑。
　跟在后面的人看到已经跑远的蓝玉，也来不及吐槽，急忙跟了上去。
　只是他们的体力显然没有蓝玉的好。
　在蓝玉为了甩掉他们在地下车库绕来绕去跑了两公里以后，一群人已经被绕的晕头转向，而且高速的追逐也让体力有些不支，一个个的都停下脚步，不住地喘息着。
　干他们这一行的的确体力比平常人强，但架不住对面是刘翔啊。
　不愧是能从火场里七进七出的人，认栽了。
第227章直男变直女
　洛仙坐在驾驶位上拨弄着手机。
　屏幕上显示的是蓝玉的消息，在看到蓝玉说那个叫红英的女生已经没事了以后，洛仙也就安下了心。
　本来还想要上去看望一下的，但是被蓝玉拒绝了。
　毕竟就连蓝玉自己去都差点被人赶走，要是洛仙再带着俩活宝去了，人家肯定会把自己当成是捣乱的了。
　因此一行三人也就在车上等着。
　直到蓝玉悄无声息地出现在了车子一侧，拉开车门坐上了车。
　洛仙正在看手机，身旁突然出现一个人让她愣了两秒，但是发现来人是蓝玉后，洛仙紧绷的神经也放松了下来，接着挤出一丝笑容。
　“搞定了吗？”
　洛仙轻声问道。
　“嗯，已经没事了，只要静养就能恢复。”
　蓝玉点点头，然后瞅了眼还算宽敞的后座，于是站起身便爬到后座上。
　蓝晓和蓝汐在玩着手机游戏，下一刻蓝玉便挤在了她们中间。
　蓝汐顺口就想问候两句，但是冲进鼻尖的香味让她意识到来人的身份，于是问候的话语便被吞咽了下去，而是换成了抱怨。
　“哎呦，姐，都怪你，我的脑子都丢了。”
　蓝汐恨恨地甩了下手机。
　画面上竟然是一个很老的植物僵尸的游戏，最近因为出了新的改版，所以在一些主播之间很火的样子。
　蓝玉无语地夺过手机，然后招呼洛仙赶紧开车离开。
　洛仙虽不知道蓝玉为什么这么做，但还是发动车子驶离了车库。
　丢失了目标的记者还在远处蒙圈，丝毫没有注意到已经上车溜走的蓝玉。
　等到车辆离开医院，洛仙便询问接下来的行程，蓝汐和蓝晓自然是不想现在就打道回府的，因此便提议还是按照之前的计划出发去商场买衣服。
　蓝玉并不想去，奈何三票比一票无奈落选，只能任由洛仙开车朝着商场驶去。
　路上的时候，蓝玉拿着蓝汐的手机玩了一局，也让蓝汐见识到了
　什么才叫真正的运气。
　随机植物的模式下，三分之一的概率，蓝玉愣是没开出一个僵尸。
　在看到游戏以满屏加农炮的结局通关以后，蓝汐陷入了死一般的寂静，同样在一旁的蓝晓也见识到了这堪称奇迹的一幕，也是第一次对蓝玉的运气有了完整的认知。
　接下来的路程以蓝汐和蓝晓的沉默结束。
　等到了地方，洛仙停下车子以后便招呼三人下车，结果蓝汐和蓝晓迟迟没有动作，一直等到蓝玉都觉得不耐烦了，伸脚踢了下蓝汐，后者才有了反应。
　离开车子，蓝玉重新戴好口罩和墨镜。
　也得亏的这两项发明，让自己受瞩目的程度降低了许多，蓝玉决定了，以后这两样东西就是自己的贴身宝物了。
　就是不知道系统商城里有没有类似的宝贝，毕竟在车库出来还戴着墨镜，那感觉，真的是，眼前一片漆黑。
　洛仙从车上拎起包包，然后推搡着三人朝电梯走去。
　此时的商场人依然不少。
　作为号称所有奢侈品品牌都有进驻的肯德广场，这里简直称得上是销金窟一样的存在，只要钱足够就能在这里买到所有品牌的首发产品。
　看似是寻常人消费不起的，事实却不同，因为这里只是一家同名的商场，而非享誉盛名的那一家，在这里的消费水平只能算是中上。
　乘上电梯，蓝汐熟练地按下服装区所在的楼层。
　蓝玉看了眼指示牌，伸手按下六楼美食城所在的6F。
　这一举动引得三人都朝蓝玉看去，而蓝玉则是不好意思地摸了摸肚子。
　本来自己就没有吃饱，刚刚又和一群人赛跑，加上施展魔法也是很耗费精力的一件事情，所以。
　她又饿了。
　洛仙看着傻笑的蓝玉，无奈地低头扶额。
　不过她并没有制止蓝玉的举动，于是四人又乘坐电梯来到了六楼。
　六楼是美食城，许多小吃都有的卖，蓝玉自然不客气，又张开肚皮开始大快朵颐。
　几人也不好干看着，于是便跟着蓝玉又吃了一点。
　这一来二去，算上等餐的时间，一小时就过去了，蓝玉总算是补充完了体力，跟着洛仙跑去了服装层。
　等来到服装层也算是到了几人的主场。
　不管是蓝汐也好，蓝晓也好，都对好看的衣服有着近乎狂热的追求。
　洛仙因为年纪大了，本来已经不喜欢那些花里胡哨的了，但是因为最近和老公的亲密程度又提升了不少，所以也开始敲起了小算盘。
　本来几人的目的是来帮蓝玉买衣服的，结果在几个销售的花言巧语之下便都已经扔下蓝玉自己去试衣服了。
　蓝玉倒是乐得如此，干脆在一旁的沙发凳上坐了下来，百无聊赖的拨弄着手机。
　可周围的人显然不想让蓝玉如此清闲，尤其是那帮销售在将洛仙等人送进了试衣间以后，便调转目标来到了蓝玉面前。
　可能是因为蓝玉的打扮太吸引人，也有可能是气质太过独特，一时之间竟然没有人愿意主动上前搭话。
　直到店铺的副店长走了过来，见到宛如模特一样精致的蓝玉顿时眼前一亮。
　又见到一群销售员竟然都不敢靠近，顿时嗤之以鼻，整理了衣服，便自己主动凑上前去。
　蓝玉感觉身前一暗，一个穿着女士西服的女人已经出现在了自己眼前，还未等蓝玉提问，后者便主动开口道。
　“这位小姐，是没有中意的款式吗？如果没有的话，我来带你参观一下我们店的镇店之宝如何，相信以您的魅力必然能够征服它。”
　女人介绍道，蓝玉却是一副兴致乏乏的样子。
　后者见到蓝玉不为所动，嘴上又继续念叨了起来，似乎从来没有考虑过蓝玉到底是不是为了过来买衣服的，摆出了一副绝对不会让蓝玉空手而归的架势。
　蓝玉被叨扰的烦了，正想出声呵退她的时候，试衣间的门开了。
　蓝汐穿着新裙子来到蓝玉面前转了个圈，然后又对着落地镜欣赏了一会儿，这才向蓝玉问道。
　“姐，你看我穿这身怎么样。”
　蓝玉抬眼瞅了她一眼，那是一身紫色百褶萝裙，看起来的确很适合蓝汐，因此便点了点头。
　“不错。”
　“就只是不错？”
　蓝汐声音瞬间上扬八个度。
　她还想让蓝玉夸奖夸奖自己呢，果然直男即使变成了女人，那也还是直女。
　真是一点儿都没变。
第228章果然还是原味
　蓝玉搞不清蓝汐为什么会这么问。
　不错就是不错啊。
　在蓝玉这里的评价就只有两个，一是很好，二就是不错，根本不存在第三个选项的。
　如果非要第三个评价的话。
　蓝玉思索了片刻，又冒出了一句话。
　“一般般吧，不如之前穿的那条好看。”
　这句话一出可没把蓝汐气的够呛。
　什么叫没之前的好看？这是嘲讽自己眼光变差了？
　再说了之前的衣服不是都给你穿报废了吗，所以没有参考价值。
　蓝汐正欲发作，身后传来咯吱一声，洛仙也从试衣间推门走了出来。
　她的表现和
　蓝汐差不多，但是她并没有询问蓝玉的意见，而是自我欣赏地在镜子前转了个圈，接着满意地点点头。
　“嗯，这身不错。”
　“您眼光真好，这是咱们店的新款，现在只要1668，凑满三千送一条袜子，您看要不要看看别的。”
　蓝玉听到价格，嘴角不禁抽了抽。
　朝洛仙脸上瞅去，发现对方脸上也有些犹豫之色，不过，这么一提醒，她也想起来来这里的目的，便向导购问道。
　“先看看，对了，帮我女儿也挑几套好看的，内衣也要几套，价格不是问题。”
　洛仙来到蓝玉身边，将不情不愿的蓝玉拉了起来。
　旁边的副店长见到机会来了，赶紧越过那位导购，替洛仙介绍道。
　“唉，原来是您的女儿啊，我说怎么那么水灵呢，原来是因为您生的好，咱们这可不缺好看的衣服，来，麻烦您移步来这边，我来给您介绍介绍。”
　洛仙点点头，拉着蓝玉跟着副店长走了过去。
　蓝玉不情不愿的，在洛仙和蓝汐的起哄下，取了一件衣服走进了试衣间。
　碰巧蓝晓也从试衣间走了出来。
　此时的她穿了一件很是清凉的衬衫和格子裙，姣好的身材毫无遮掩地展露了出来，尤其是那让蓝汐都有些无地自容的团子，被挤压的都要变了形了。
　也难怪她在里面呆了那么久，原来是因为这个。
　蓝晓表情也有些窘迫。
　她是真的喜欢这个衣服，但是就是尺寸稍微小了点。
　其他导购见到蓝晓自然也是眼神一亮，很快又围了上来叽叽喳喳地推荐着其他款式的。
　有的甚至还建议蓝晓把身上这件买下来，说是穿起来比较有视觉冲击力一些。
　蓝晓自然不会听信她们的鬼话，而是另自挑选起了衣服，这次就变得谨慎许多了，在试衣服前都要好好比划一下尺寸才行。
　当然这并没有影响到蓝玉。
　来到试衣间的蓝玉娴熟的将衣服穿好，只要不是繁复的需要缠来缠去的衣服，蓝玉现在都能轻松应对。
　接下来在洛仙的大力主张下，挥挥手就给蓝玉买了五套衣服，又买了两套内衣。
　三人则是一人买了一件。
　等到结账的时候，收银员扫完牌子，一个价码从显示器上显示了出来。
　。
　其中花费最多的自然是蓝玉的衣服，其中一件足足花费了3k，在这个商场里，消费水平已经算相当高了。
　蓝玉想了想准备你自己付钱，但是伸出去的手又被洛仙按了下去，蓝玉抬头看去，后者眼中带着一分笑意，朝蓝玉点点头。
ＷＷＷ.ＳＨＵＢ1２3.cＯＭ
　“我来，就当是妈妈补偿你的。”
　“没关系啊，妈你赚钱又不容易，现在我手里也有钱了，还是我自己来吧。”
　洛仙闻言眼中闪过一丝心疼之色。
　一万多块钱就算她也要攒一个季度才能攒出来，说是不心疼那是假的，但是既然是为了孩子花的，那自然就无所谓了。
　“叮。”
　扫码的声音将洛仙的注意力勾了去，转头一看，蓝汐已经掏出付款码在扫描器前面扫过了，等扫完后，蓝汐还不忘将支付成功的页面拿给二人看，脸上一副算计得逞的笑容。
　“你们别争了，这次先让我来，等下次你再付吧。”
　“争什么争，我才没争呢，有什么好争得，又不是什么好事。”
　蓝玉叉着腰回怼道，后者则是吐了吐舌头，也就将这件事情一笑带过。
　等离开后，几人又来到百货区，先是买了些日用品，又给蓝晓买了生活用品，然后洛仙也不管蓝玉用不用得上，拉着蓝玉买了化妆品，做了美甲，最后还买了瓶香水。
　香水是蓝玉自己提出要买的。
　因为蓝玉也察觉到了自己身上的味道有些特别，只要是闻过很容易会被认出来，所以准备买一瓶香水用来掩盖原本的气味。
　即使现在用不到，以后可能也会有用处。
　洛仙有些不满，觉得原味就挺好的，不比什么高级香水差，但蓝玉执意如此也就随了她的心意。
　等到一家人驱车回到那家自助餐厅，男经理战战兢兢地迎了上来。
　他到现在还不知道蓝玉几人的身份，还把几人当做是什么大佬的家眷呢，因此对待几人态度也变得格外恭敬。
　当洛仙将钥匙交还给对方的时候，对方还一直推脱说只要洛仙想用，随便用就是了，顺便还掏出了个红包暗搓搓地塞给了洛仙。
　洛仙还不知道对方为何如此呢，因此也不愿意收下红包。
　甚至她们开车回来的时候还帮他把油加满了。
　毕竟她们也不是强盗，不存在强买强卖的，就算有些小摩擦，但是也该就事论事。
　这件事是蓝玉提出来的了。
　加满油又花了四百块，就当是借车的费用了，一码归一码。
　红包倒是可以拿着，就当是对方退的款了。
　因此在两人推脱了半天后，蓝玉做主将红包接了过来，几人也没有继续逗留，直接打车返回。
　等到几人走后，经理上车查看了一番，发现对方不仅没有做什么反倒是把自己本来没满
　的油箱给加满，顺便还洗了个车还回来的，顿时心里有些不是滋味。
　不过他也是塞了两千块钱在红包里的，就当是为自己的嚣张埋单了。
　回到家时已经下午五点，从早上十点钟出去，竟然在外面呆了足足七个小时，若非是中途发生了太多的意外，不然也不至于耽搁这么久。
　另外一个原因自然是跟着这群女人太能逛了，原本半小时能解决的事情，愣是在商场里呆了四个小时才出来，这也让蓝玉心里默默下定决心。
　以后只要是一群女人出去逛街，自己绝对不掺和了。
　得亏现在体力好，换作以前早就被累趴窝了。
第229章苏叶成立工作室后的第一位员工
　不久前。
　沐英载着苏叶从律师事务所返回，然后一路开车驶进了蓝玉家的小区。
　将车停好后，苏叶带着沐英来到了安可可家门口。
　敲了敲门，开门的是安可可的奶奶。
　见到两个女大学生一样的人，她还以为是有大学生志愿者上门呢，因此倒也没有怀疑，只是等到苏叶开口后她才知道，原来是来找安可可的。
　屋里的安可可听见动静来到门口，然后见到了苏叶。
　后者和游戏中的形象差异并不大，所以她一眼就认出来了，倒是苏叶，看着面前面色苍白，体型消瘦的安可可，一时之间有些唏嘘。
　安可可的身体情况是真的很差，尤其是亲眼见过以后，更是觉得她已经病入膏肓，仿佛时日不多。
　但安可可本人显然还是很乐观的，她将苏叶和沐英招呼进了家里，然后和奶奶解释了这就是她找的合作人。
　后者还有些疑惑，因为早上的时候安可可说的是楼上那家人啊，但是苏叶明显不是楼上那家的，因此她就多嘴问了一句。
　“那个，小苏啊，你和楼上的小蓝他们一家是什么关系啊。”
　苏叶闻言有些咋舌，显然没想到安可可的奶奶会问这个问题，想了想以后开口说道。
　“楼上的那户，他家儿子是我男朋友。”
　听到苏叶好不拖泥带水的承认，悄**竖着耳朵偷听的安可可眼中闪过一丝黯色，不过很快就调整了过来，恢复如常。
　安老太听说了苏叶的身份以后，对苏叶的警惕心也降低了不少，便拿出家里仅有的一些点心和水果招待二人。
　苏叶笑着尝了两块，然后直入正题，将合同拿了出来，交给安可可。
　安可可看到那和自己命运息息相关的合同以后也打起了精神，仔细地查看起来。
　上面写的条款和两人商量的事一致的，只是在细节上进行了补充，而且可以看得出来苏叶对自己还是很照顾的，这份合同就和普通的劳务合同差不多。
　规定上自己是八小时工作制加双休，还有五险一金等等，上班时间只是在游戏里，现实世界里不需要。
　工资初步定下来是五万的底薪，还有提成和绩效，总之对于根本就没什么收入的安可可而言，已经相当丰厚了。
　尤其是苏叶直接拿出一百万津贴签下自己两年的时间，对于自己而言更是解了燃眉之急，毕竟还自己还说不准能不能活到那个时候呢。
　因此在郑重地看了一遍合同后，又将合同交给爷爷奶奶过目。
　安可可的奶奶不识字，但是爷爷还是识得的，而且他的眼光也不差，一眼就看出这份合同里对安可可的照料颇多，很多都是考虑到安可可的身体情况的。
　除了两年的时间有些长以外，其他待遇都是相当优秀的。
　因此在他的推动下，安可可和苏叶签订了这份劳务合同，并且正式成为了苏叶工作室的第一名正式员工。
　加上处理一些事情，又在安可可家里耽误了一些时间，时辰也已经不早了。
　安老太想要留下苏叶吃完饭，感谢一下苏叶，而苏叶还想着去蓝玉家里给蓝玉来一个惊喜，自然是拒绝了。
　因此在被安可可一家热情地送上电梯，又注视着两人走进停车场以后，苏叶在停车场等了五分钟才又走另一条路回到了单元楼。
　这一次沐英又被苏叶支走了。
　后者对此也是表示无可奈何，只能叮嘱苏叶几句。
　“今天不要玩的太久了，上次回去晚了，还是我帮你搪塞过去的，只是一次的话还可以接受，但是第二次的话我可就不帮你了。”
　“知道了，这次我就是顺路去看一眼而已，很快的。”
　苏叶摆了摆手，乘上电梯来到蓝玉家所在的楼层，然后来到蓝玉的门口，结果在走出走廊的时候，发现蓝玉家门口站着一个小小的身影。
　她下意识地放轻脚步，凝目看向那人，旋而发现竟然是安可可。
　后者提着个小篮子，有些踌躇不安地站在原地，连苏叶靠近都没有察觉到。
　但是这让刚刚折返回来的苏叶又有些犹豫了。
　刚刚才和人家说有急事然后脱身出来，转头又撞到人家，是不是不太好。
　思索片刻苏叶还是决定站在远处观望观望，看看安可可想要干嘛，要是她等会进了蓝玉家里，自己估计就要考虑下编个
　什么理由了。
　另一边。
　安可可心情复杂地站在蓝玉家的门口，想要敲门的手抬起来又放下。
　她现在还有些忐忑，想着等会该怎么说才好。
　虽然直接帮助了自己的是苏叶，但是安可可知道，如果不是蓝玉，对方甚至都不会注意到自己，更不会对自己如此照顾，所以两人在安可可心里的分量是相当的。
　因此她对于蓝玉的感激一点也不会少。
　只是她从小就没有怎么和外人接触过，性格也相当的腼腆，在敲门之前都要在心里打一下腹稿，还会操心门那边的人会不会看到自己的样子就直接将自己拒之门外。
　一直等到她在门外站了五分钟，她才上前，小心翼翼地敲了敲门。
　叩叩叩。
　清脆的敲击门板声响起。
　安可可敲了几下就停下了手里的动作，竖起耳朵听着门那边的动静，得到的回应自然是一阵的寂静。
　片刻后，她以为是自己敲门的声音太小，里面的人没有注意到因此又用力敲了敲，结果同样是没有人回应。
　现在她再笨也可以猜到了，估计这家人是不在家吧，又或者是躺在前行仓里听不到外面的声音。
　这样想着，她想拿出手机给蓝玉发个消息，但是当掏出手机的时候才发现自己根本没有蓝玉的联系方式，因此又待在了原地。
　不远处的苏叶看着安可可的动作，也猜到了蓝玉家里估计是没人，也准备发个消息询问一下蓝玉。
　而也就在这时，走廊里的电梯突然动了起来。
　苏叶注视着电梯的楼层，在见到电梯在八楼的位置停了下来以后，心里咯噔一下，感觉好像有些不妙。
　而像是为了映证苏叶的猜测，电梯门打开。
　刚刚从商场回来的几人提着大包小包从电梯里走了出来，刚好和苏叶撞了个正着。
第230章揣着明白装糊涂
　当从电梯出来的蓝玉看见过道中鬼鬼祟祟的苏叶的时候，脑袋下意识宕机了两秒，等反应过来以后，也不管苏叶为什么会出现在这里了，急忙扭身躲到了洛仙身后。
　苏叶的反应也差不多。
　自己在人家门口偷摸摸的，还被正主给撞见了，即使苏叶的脸皮再厚此时也觉得有些尴尬。
　但是尴尬归尴尬，她还是很热情的迎上去打起招呼。
　几人里面她认识的也只有蓝汐，至于后面的那个白毛，看着有些眼熟，但蓝玉应该没有戴假发的癖好吧，有些奇怪。
　因此她直接上前和蓝汐打了声招呼。
　“小汐，晚上好。”
　蓝汐也有些讶异苏叶为什么会出现在这里，但也是热情地打招呼。
　“晚上好，叶子姐，你是来找我哥哥的吗？”
　“啊，其实我就是顺路过来看看，今天是过来和安可可签合同的。”
　苏叶没有直接承认，而是旁敲侧击地暗示道。
　“这样啊，我哥他…”
　蓝汐刚要开口，突然身后的蓝玉咳嗽了两声，搞得蓝汐的话卡在嘴边，转过头，一脸疑惑地看向蓝玉。
　蓝玉知道自己这次估计躲不过，索性也不躲了，直接从洛仙身后跳了出来。
　“蓝玉他不是和爸回老家了吗？”
　“啊？”
　蓝汐闻言一愣，她还没有反应过来蓝玉演的是哪一出，蓝玉眼见蓝汐接不上话，干脆自己上前一步，走到了苏叶面前，递出一只手。
　“你就是苏叶吧，我是蓝玉的姐姐蓝雨。”
　苏叶看见面前和游戏中的蓝玉有九分相似的少女，嘴角抽搐。
　她怎么从来没听说过蓝玉还有个姐姐，而且看长相估计还是亲姐姐，这是把自己当成傻子了吗？
　苏叶头脑还是很灵活的，只是片刻便想出了其中的缘由。
　她这是不愿意面对自己吗。
　也是，她还没有告诉过她已经变成女生的事情呢，若非是自己心细，恐怕现在还被蒙在鼓里吧。
　不过自己又不会在意，这家伙也是糊涂。
　苏叶悄悄瞥了眼其他人的神色。
　洛仙和蓝晓在听到蓝玉这么说以后也露出了困惑的神色，看到她们这幅姿态，苏叶就明白这个所谓的蓝玉的姐姐蓝雨绝对是凭空捏造的了。
　不过才发生这样的事情没多久，她应该还没有从这件事里面走出来吧，自己可以慢慢等她主动向自己坦白，毕竟现在的自己也没有做好准备接受现在的她。
　等自己的工作室壮大了以后，就可以大大方方的承认了吧。
　想到这，苏叶脸上露出了笑容。
　她伸手和蓝玉握在一起，嘴上客套道。
　“你好你好，原来是蓝玉的姐姐，很高兴认识你。”
　“嗯，咳咳，抱歉今天让你白跑一趟了，蓝玉他不在家呢。”
　蓝玉继续圆着谎。
　苏叶也听出了她的言外之意，这是不想让自己进家门啊。
　这个家伙，现在有必要这么怕自己吗？
　心里这般想，苏叶表面上却没有任何的表现，她依然在配合着蓝玉，将这份谎言演下去。
　“那还真是可惜，既然她不在那我就不打扰了，那就等下次我再来拜访。”
　话音落下，不等蓝玉接话，洛仙先前
　一步，直接挽住了苏叶的手腕一脸热情地说道。
　“哦，你就是小叶啊，老是听小玉和小汐说，这还是第一次见呢，现在这来都来了，进来坐会再走吧。”
　“啊？不用了阿姨。”
　苏叶没想到洛仙会如此热情，一时之间也有些招架不住。
　虽然她没见过洛仙，但是从对话里也能听得出来，面前这人应该就是蓝玉的妈妈了。
　突然起来的见家长环节，苏叶显然还没有完全准备好，想要拒绝，可洛仙显然不是那么好应付的。
　其实洛仙早就想要看看蓝玉的这个小女友了。
　蓝玉这孩子就是个闷葫芦，谈了个女朋友也没有和家里吭过声，若非是蓝汐告密，她都还不知道蓝玉在学校里谈恋爱了呢。
　后来蓝玉拿回家的东西越来越多，这件事也就摆在了台面上，洛仙也是废了好大的功夫才从蓝玉的口中得知了苏叶的身份。
　那时候蓝家纷纷以蓝玉拱了别家的小白菜为荣，洛仙还多次提醒蓝玉让蓝玉把苏叶带回家来看看，但是都被后者给拒绝了，难得这次有机会，自然得好好看看。
　因此洛仙不顾苏叶的反对，上前牵着苏叶的手，带着一众人朝家门口走去。
　一边走口中还不停地说道着蓝玉是怎么和自己说的，总之对苏叶是一顿夸赞，惹得苏叶都有些不好意思了起来。
　蓝玉跟在后面，脸上有些不满。
　自己都要把人先支走了，怎么老妈还把敌人朝家里引呢。
　不满归不满蓝玉还是跟了上去，只是不忘回头和蓝汐对一下眼神，朝对方眨巴眨巴眼。
　收到蓝玉暗示的蓝汐似懂非懂，但是想起之前蓝玉让自己假扮她的身份，大概就明白了她的意思。
　这是准备再演一次啊，只不过这次演员变成了她自己。
　明白这一点的蓝汐将蓝晓拉到了旁边，然后叮嘱对方等会千万不要多嘴只要配合蓝玉演戏就行了。
　后者懵懂地摸摸脑袋，决定等会直接装哑巴。
　另一边，等洛仙带着几人来到家门口的时候，伫立在门口的身影一下便闯入了几人的视野。
　安可可听到动静转过身来，然后便见到几个熟悉的身影。
　“叶子姐姐，还有汐汐子姐姐和…”
　安可可的视线从几人脸上扫过，然后停留在蓝玉脸上。
　后者明明和游戏里长得几乎一模一样，但是安可可却一时间感觉如鲠在喉。
　这难道是蓝玉哥哥吗？
　莫非是，现实里的蓝玉哥哥也是女生？之前一直都是自己误会了？
　安可可一时间心乱如麻，也顾不得为何苏叶会在这里了，怔怔地看着蓝玉的脸。
　蓝玉也明白这次误会可能有点大了。
　之前游戏中的女角色可以用bug给几人搪塞过去，但是现在自己的模样大变，明显不是能蒙混过关的了。
　只能试着掩饰着。
　“我是蓝玉的姐姐，叫我蓝雨姐姐就行。”
　“啊，好的。”
　安可可看着蓝玉，点了点头。
　身后的苏叶看着揣着明白装糊涂的苏叶，暗自扶额，只是感慨蓝玉在这条路上是越走越远了。
第231章实诚人
　安可可理所当然地也被洛仙热情地招呼进了屋。
　而在听闻了安可可和几人之间的遭遇以后，洛仙对于这个命途多舛的孩子也是十分同情，此外更让她意外的是苏叶竟然会直接拿出百万巨款救助安可可。
　虽然是以雇佣的名义，但是在洛仙看来这依然是慈善行为，因此对于苏叶的印象一下子又提升了不少。
　人美心善还多金，这样的儿媳哪里找去。
　就是可惜了，现在自己的儿子已经变成了女儿，也不知道两人还能不能继续处下去。
　顺着这条思路想下去，洛仙似乎明白蓝玉刚刚为什么会这样做了，看来这是两人感情出现的最大的危机了，姑且看看蓝玉准备怎么做吧。
　洛仙一边感慨事情的复杂，一边招呼几人在客厅坐下。
　几人落座，安可可和苏叶坐在一边，蓝汐和蓝晓坐在一边，蓝玉自己搬了个小板凳坐在一旁，翘着腿，看着几人说话也不插嘴，一副冷傲的做派竟是有些吓到了安可可。
　苏叶倒是饶有兴趣地看着蓝玉。
　不得不说对方这鸵鸟行为确实十分地有用，只要不开口就不会有任何破绽，奈何自己早已经看穿了她的伪装。
　除此之外，苏叶其实还是有些惊讶的。
　她可以理解蓝玉变成女生后会有一些改变，但是没想到对方接受的那么快，不仅开始了梳妆打扮，甚至还做起了美甲。
　就连自己都没做过美甲呢，蓝玉竟然还弄了个珍珠粉玉色的，看起来还挺精致的。
　而且现在的模样，是在cos自己的游戏角色吗，还真别说，挺像的。
　苏叶目光流转，在蓝玉身上扫了一遍又一遍，而后者依然是一副置若罔闻的样子，眼睛只管盯着手机屏幕，目不斜视，看起来那态度似乎是在拒人于千里之外。
　一旁的蓝汐察觉到气氛有些诡异，急忙出声开始转移话题。
　“那个，可可，你的钱已经拿到了吗？
　安可可原本还有些拘谨，突然听到蓝汐问自己，讶异了一声，慌慌张张地回应道。
　“拿…拿到了，苏叶姐姐先给了我二十万，其他的等正式入职工作室再交付。”
　“哦，那这下你爷爷奶奶就不用卖房子了吧。”
　“是的，他们已经放心了，也能买得起药，暂时应该没有问题。”
　安可可点点头。
　苏叶给她的那二十万已经被他交给了她的爷爷，应该够一段时间的治疗费用了。
　“叶子姐你那边准备的怎么样了？”
　“大概就是这几天吧，现在还在招募人手呢，你得帮我从你公会里挑几名骨干给我。”
　“知道了。”
　几人寒暄两句，洛仙端着水果点心走了过来。
　听到几人说起安可可的事情，也不禁夸赞起苏叶起来，惹得苏叶也频频脸红。
　她不过是尽了些绵薄之力罢了，不值得如此吹嘘。
　洛仙夸奖完苏叶，瞥了一眼旁边两耳不闻窗外事的蓝玉，试探着问道。
　“那个，小叶啊，你和我们家蓝玉现在咋样了。”
　“之前的时候，老是听他自己说，也没问过你，他对你还好吧。”
　洛仙的声音落下，一旁的蓝玉此时也竖起了耳朵。
　苏叶察觉到蓝玉的变化，心里轻笑一声，不动声色地说道。
　“阿姨他对我挺好的，您不用担心。”
　“那就好啊，他要是对你不好，你就和阿姨说啊，到时候阿姨帮你管教他。”
　“呵呵，没事的阿姨，我俩关系一直很好。”
　苏叶笑着说道。
　然后洛仙又客套了两句，两人逐渐熟稔，也逐渐了解到了苏叶的性格和为人。
　这也让洛仙更加替蓝玉感慨，到底是运气多好才能遇到这样的一个女生啊，就连洛仙自诩当年也比不过苏叶，能遇到苏叶这样的姑娘，真是不知道多少世修来的福分。
　不过自己女儿现在也不是寻常人，而是世界上独一无二的超能力者，如此看来倒也般配。
　只是苏叶能在不知情的情况下依然和蓝玉相恋，说明对蓝玉也是真的喜欢。
　洛仙有些感慨，但越是感慨，越是为两人的感情感到无奈。
　蓝玉会变成女生确实是有些造化弄人了，不然的话这得是多好的一场姻缘啊。
　想到这，洛仙的目光闪烁，看向苏叶的眼神中带上了些许的怜悯。
　她瞅瞅苏叶，又看看蓝玉，试探着问了一句。
　“那个小叶啊，你不觉得我们家蓝玉长得像女生吗？”
　声音落下，一旁的蓝玉突然咳嗽了两声。
　她也不知道洛仙为什么会这样问。
　而洛仙的本意则是想试探一下苏叶，会不会介意蓝玉变成了女生。
　苏叶显然也没想到洛仙会问这个问题。
　说实话她最开始的时候确实有一点被蓝玉的外貌吸引过，也有些在意过蓝玉身上那略显阴柔的气质，但是后来就习惯了，因此自然是不介意的。
　蓝玉虽然外貌阴柔，但是内心却是有些不同于外貌的刚毅与坚强。
　因此苏叶也未经思索便脱口而出。
　“阿姨您这是说的什么话，我喜欢的是蓝玉这个人，又不是蓝玉的样貌。”
　“哎呦呦~”
　不等洛仙回复，一旁的蓝汐顿时起哄了起来，然后被苏叶没好气地拍了一巴掌。
　洛仙看着两人的互动，笑呵呵地点点头。
　“那就好，这样的感情才能长长久久，对了，小汐和小苏也很熟吗？”
　“是啊，妈你不知道吗，我们都是游戏里的最佳搭档啊。”
　蓝汐自豪地摆摆手。
　某种意义上，自己和苏叶之间的默契程度大概比蓝玉和苏叶之间还要高吧，毕竟双方并肩作战的次数可是不在少数。
　得知这点的洛仙也点点头。
　苏叶和蓝汐的关系好，大概也能帮两人说说话，以后要是真出了矛盾，还得让蓝汐帮忙调和调和。
　“那就好，对了小叶今晚留下来吃个饭再走吧，怎么说也是第一次来，阿姨得好好招待招待你。”
　“不用了阿姨，我就是顺路来看看，等会还有事要做，就不接着打扰了。”
　“这样啊，那好吧。”
　洛仙眼中露出些许遗憾之色，而蓝汐又不忘在旁边煽风点火。
　“妈，人家是来找我哥的，现在人不在，人家当然要走了。”
　“不是的，哎呦，小汐！”
　苏叶恼火，伸手重重地砸了蓝汐一拳，后者被砸依然是一副嬉皮笑脸。
　“别打，我就是说实话吗，你们老这样卖关子多累啊，还是我们年轻人实诚。”
　“你这哪里叫实诚，你这出去还这样说是交不到朋友的。”
　蓝晓在旁边及时补刀，但蓝汐显然没有被说倒，而是依旧嘴硬。
　“那不一样，都是熟人自然就不需要这些繁文缛节了，对待陌生人那自然就是另一套了。”
第232章被下了最后通牒
　苏叶被蓝汐哄闹的脸都红了半边，便推脱要离开，但是被洛仙又挽留了一阵儿，因此又留下来唠了半小时，苏叶才告辞起身。
　只是临走的时候，苏叶用意味深长的眼神看了蓝玉一眼，然后留
　下一句改天再来之后，便在一行人簇拥下出了门。
　等到苏叶走后，安可可也想告辞。
　毕竟她其实也是来找蓝玉的，现在蓝玉也不在，接着留下来也没有了意义，倒不如直接离开。
　而且不知怎的，在看到那个叫蓝雨的姐姐的时候，安可可总是把她和蓝玉当成是同一个人。尤其是双方长得还是那么相像，这让安可可有些莫名地紧张感，总是感觉自己正在被蓝玉看着一样。
　这就让她变得有些拘谨。
　等到几人送苏叶离开的时候，走到楼梯口，苏叶塞了一张卡给洛仙。
　后者将那黑卡拿起来瞅了一眼，发现是苏氏集团的会员黑卡，是和当初送给蓝玉的是同一种。
　洛仙虽然不知道它的用途，但是单单是这张卡的外观就相当华丽了，看起来绝对是价值不菲，想来也不应该是寻常之物。
　所以洛仙下一意识就想要交还到苏叶手中，但又被后者握住递了回来。
　“阿姨，我这次来的急没带礼物，这卡你就拿着吧，您要是不收，那下次我就不来了。”
　“哎，小苏，你这次来我们都没有好好招待你，这礼物我不能收。”
　洛仙和苏叶推搡一阵，最后还是洛仙收下了那张卡。
　“这，好吧，下次来一定要提前打个电话，到时候我让小玉去接你。”
　“知道了，阿姨，那下次见了，小汐，还有小晓和蓝雨姐姐。”
　苏叶招招手，坐上了电梯。
　几人注视着苏叶，伴随着电梯门渐渐关闭，电梯下行，几人才收回视线。
　安可可也准备告辞了，她看着洛仙，刚要开口，结果又被洛仙推着回到屋里。
　无奈之下安可可错失了最佳的离开时机，兜转一圈又回到了屋里，那小筐子一直在她的手腕里挎着。
　她本来是准备亲手交给蓝玉的，但是现在蓝玉不在，她还在犹豫着该不该拿出来。
　不过自己都拎着东西来了，似乎再拿回去也有些不太好。
　她想了想，然后手伸进筐子里将布帘掀开，然后将筐子摆在了桌子上。
　几人看见安可可的动作，纷纷抬头看去。
　竹编筐里面，放着一包水果，一条针织围巾和针织帽，此外还有一封信，而且还有安可可爷爷奶奶塞得各种东西。
　有一条香烟，还有两瓶酒，还有一枚红包。
　感受到其他人的视线，安可可提了提气，然后轻声说道。
　“这是我带来的礼物，有些微薄，还请不要嫌弃。”
　说话的时候，安可可低着头，有些羞涩。
　但几人都没有在意安可可的反应，不如说她这副诚恳的样子倒是跟容易让人心生好感。
　洛仙看了眼东西，想了想又出言婉拒了一句。
　但安可可自然是不肯收回的，而且思考再三还是说出了自己的请求。
　便是那围巾和帽子，以及那封手写的信都是交给蓝玉的，希望等蓝玉回来几人再扭送给他。
　至于之前说要送自己随身多年的手串，再想了想以后，似乎觉得把已经盘的珠圆玉润的手串送人好像有些不太礼貌。
　若是熟人倒也罢了，但蓝玉哥哥对自己其实也没有那么的感冒，因此也就放弃了这个打算。
　此言一出，在场的几人脸色都有些古怪。
　尤其是蓝汐。
　不知道为什么，她感觉安可可对蓝玉和苏叶的感激似乎有些不同，对后者虽然同样也很感激，但是却没有像这般，怎么说呢，明眼人都能看得出来。
　安可可对蓝玉肯定不只是感激那么简单，尤其是对方说到这的时候脸红的像熟透了的苹果一般。
　她能感受到，其他人同样也有差不多的感觉。
　只是她们此前没有和安可可接触过，只当是对方是真心感激蓝玉，倒也没有多想。
　答应下来之后，安可可又被留在蓝家吃了一顿晚饭，等做完这一切才放了安可可离开，临走的时候洛仙又收拾了下家里那些亲戚来送的礼品，里面还有很多营养品。
　留着也是留着，不如拿去送给有需要的人了，因此又差事蓝汐和蓝晓跑了一趟，拿去送到了楼下安可可家里。
　安可可的奶奶开门，看着提着大包小包的二人，一时之间也有些蒙圈。
　在听说了两人的来意之后，更说什么也不肯接受，奈何两人是领了军令状来的，因此在一哭二闹三上吊各种手段齐出后，总算是将东西送到了安可可家里。
　而在蓝玉家中，两人被洛仙支开后，洛仙找到了蓝玉，郑重其事地询问了蓝玉现在和苏叶之间的关系。
　若是蓝玉不打算继续了，那自己也要让她尽快和对方撇清关系，若是还准备继续处下去，那就督促蓝玉赶紧行动。
　一直这么掩饰也不是个事，而且保不齐对方早就已经发现了蓝玉的伪装了，毕竟这伪装太过低劣，只要稍微一打听就能不攻自破。
　蓝家户口本上一共有几个人，对了苏家这样的大咖来说，想要查清楚自然是轻而易举。
　蓝玉其实也明白这一点。
　其实她也有几次忍不住差点承认了，但犹豫半天最后还是怂了。
　洛仙
　也明白蓝玉还是割舍不下过去，也不请求了，但是为了两人好，这事自然是尽快澄清的好，不然的话那可不是耽误人家吗？
　人家那么好的一姑娘，要是这样拖沓不清也不是个事，因此洛仙还是给蓝玉下了个通牒。
　至多半个月，让蓝玉想办法和对方解释清楚，不然的话她就要出面把两人拎到一起把这件事给了解了。
　要是处理得好以后朋友还有的做，但要是再这么拖沓下去，说不定会变成什么样呢。
　蓝玉被洛仙苦口婆心地教导了一番，心里吃味，但是也知道这样做估计是最好的结果，也只能点头认下来了。
　洛仙见到蓝玉已经把话听进去了，也就没有多言。
第233章华夏古医术的高明之处
　蓝汐和蓝晓被安可可的奶奶热情地邀请进了家里。
　毕竟受了人家那么大的恩情，现在还收下了那么多的礼品，安老太心里说不感动那是假的。
　若非是几人已经吃过晚饭，她还真的想要留下几人下来再吃一顿。
　不过两家本就是邻居，想要拜访倒也简单，因此就只能等到下次再安排了。
　安可可自从回到家里就把自己关进了屋里，一想到方才自己竟然有勇气当着那么多人说出那种话，脸上又是羞红一片。
　没办法，她实在是太内向了，已经到了社恐的程度。
　在她害羞的时候，门外也传出了安老太的声音，还有两声年轻的女声，听着有点耳熟。
　仔细一听，这不是蓝汐和蓝晓吗？
　安可可听出了门外的动静，夺门而出，果真见到两人被安老太招呼进了屋，还拎着许多东西。
　见状安可可急忙迎了上去。
　怎么她们来了？自己不是刚刚给她们送去东西，这么快就来回礼了吗，可是自己不需要回礼啊。
　心里不解的安可可来到两人身边，然后便听到了安老太说起了两人过来的原因。
　在听说是关心自己的身体又送来了东西后，安可可感觉泪腺有些控制不住了。
　虽然自己身怀着各种恶意来到这个世界上，但好在还是有暖心的人在的。
　蓝玉也是，苏叶也是，还有蓝玉的家人也同样如此。
　蓝汐见到安可可失声，上前抱了抱安可可那娇弱的身子，在感受到那皮包骨的身躯以后，眼中闪过一丝怜悯。
　一旁的蓝晓也想要上前，可是在看到安可可那憔悴的脸以后，思路不禁飘到了自己看的那本名为通脉六玄针的医书上。
　虽然只看了一点，但是蓝晓也明白了那上面医书的高明之出，仅仅只是施针加食疗便能让人恢复如初，这简直就是天人之计。
　所以她在想，自己从医书上看到的，可不可以用到安可可的身上？
　蓝晓回想着，然后还真的找到了类似病症的治疗之处，但具体是什么，她还要回去研读一番。
　想到这，蓝晓便有些迫切地想要回去一探究竟了。
　如果那本医书真的如此神奇，上面有着连现代医学都无法治疗的疑难杂症的治愈之法，那自己恐怕真的是捡到宝了。
　蓝玉姐应该是知道这本书的价值，所以才让自己刻苦研读的。
　华夏传承久远的医术，果然有着独特之处，自己还真是误会了蓝玉姐的好意。
　这边蓝汐和安可可分开，又嘘寒问暖了几句，然后婉拒了安老太留下的要求，带着蓝晓告辞离开。
　只是临走的时候，安老太泪眼婆娑地挽着两人的手，念叨着等之后一定要拉着锦旗，再写几封感谢信，再次登门道谢。
　蓝汐和蓝晓练练推辞，半晌后总算是回到了家里。
　等到几人洗漱完毕，然后打了声招呼之后准备上线。
　蓝玉则是一如之前一样，准备等到苏叶忙完了再一起上线，因此很快整个家里就剩下了两个醒着的人。
　蓝晓自从从安可可家里回来以后，也不用蓝玉督促了，自己就很卖力地看起了那书来，显然刚的发现刺激到了她。
　蓝玉来到她身后，本来还说准备检验一下蓝晓的学习成果呢，现在看来是没必要了。
　既然如此，那也就不用自己磨嘴皮子给她讲故事了。
　于是，忙碌了一天的蓝玉躺在床上，设了个闹钟，接着便躺在床上眯了一会儿。
　眯着眯着，困倦感袭来，随即蓝玉便沉沉进入了梦乡。
　一旁的蓝晓学到关键处，只感觉茅塞顿开，也不管这医书到底是真是假，便直接动手朝自己身上按了起来。
　几下下来，全都按在能够提神醒脑的部位，蓝晓顿感耳聪目明，简直比喝了几杯浓茶还管用。
　这也是蓝晓第一次实践自己所学的东西。
　在尝到了甜头以后，蓝晓愈发开始好奇了起来。
　为什么这么神奇的书会在自己老哥这么一个普通人的手里，如果这本书里面的所有东西都是真实有效的话，那这本书绝对称得上国宝了。
　除此之外还有一点蓝晓看不懂。
　那便是名为气的概念。
　从开篇就一直贯通到结尾，但蓝晓却如何也看不到这个气的获取方法。
　好在医书开篇有写到，即使没有气
ＷＷＷ.sＨuＢ1２３.coＭ
　也能使用书上的医术，只是效果会有所减弱，这也让蓝晓没有放弃希望。
　等到从书中抬起头来之时，身边已经安静了好久了。
　蓝晓扭头看去，蓝玉已经沉沉睡去。
　这还是她第一次看见蓝玉的睡颜，那微微嘟起来的嘴巴好像是在宣示着不满，睫毛还时不时地颤抖一下。
　似乎是因为屋里没关灯的原因，仿佛是在抗议。
　蓝晓蹑手蹑脚地起身，走近蓝玉的身侧，然后鬼使神差地俯下身，在蓝玉的脸颊上蜻蜓点水般地啄了一下。
　做完之后，蓝晓像是做错事了一样，急忙从蓝玉身前抬起身来，在看到蓝玉没有醒来以后，也是送了一口气。
　不知怎么的，她发现这样做似乎很刺激，有种偷吃的快感。
　但她也是浅尝辄止，因为蓝玉突然翻了个身，这可把她吓得不轻，差点跳了起来。
　好在蓝玉很快又睡了过去，也让蓝晓松了口气。
　等静下心来以后，蓝晓又坐回了书桌前，这次她没有在看那些复杂的内容，而是把目光投向了养生美容篇。
　在看到了其中的诸多手法以后，蓝晓默默吞咽了口口水，看看书，又看看蓝玉那精致的侧脸，暗自下定决心，开始埋头苦读了起来。
　与此同时，医院里。
　一群守在红英病床的床头，因为红英的伤势已经稳定了下来，此时一些不怎么亲近的亲戚已经走了。
　留在这的基本就只剩下红英的家人，除此之外就只剩下花舞蝶了。
　此时的她刚刚端着一杯泡面走了回来，然后便看到床上的红英突然抽了一下，她吓得急忙放下泡面，凑过去一看。
　红英似乎已经稍微醒了，但是眼睛依然是翻白，估计是潜意识里还没苏醒，只是身体有了反应。
　但这无疑也是个好消息，至少已经看到了苏醒的迹象。
第234章海归的操盘手
　冯柔和红景川在外面说着悄悄话。
　因为红英的事情，红景川将公务都推脱掉了，又把在休假的副市长给叫回来替自己出席，因此才能得空回来处理这边。
　他现在还在安慰着冯柔，后者还在为之前差点害红英伤势恶化的事情而自责。
　安抚了好一阵，并且承诺接下来几天他都不会离开后，冯柔的脸色才好了许多，然后冯柔便和自己丈夫说起之前在急救室的事情。
　也不知道为什么，只要稍微一回想，那个开口就向自己要一百万的女孩就浮现在了自己的脑海中，挥之不去。
　说起来，自己当时都没有注意到花舞蝶和她说了些什么，从那时开始花舞蝶就不知道从哪里拿出来一个盘子，聚精会神地盯着那盘子看。
　莫非，那个叫蓝玉的女生也将同样的话告诉了花舞蝶吗？
　想到这，冯柔心里有些急切。
　她也担心花舞蝶是不是上了蓝玉的当，被骗了一百万，那可不是什么小数目。
　因此她紧忙返回到屋里，然后便见到花舞蝶坐在红英的床边，面露喜色。
　后者见到冯柔过来，急忙将这个好消息告诉了冯柔。
　冯柔听说红英快要醒来，心头的阴霾也扫去了好多，但是她也没有忘记询问花舞蝶蓝玉的事情。
　她将花舞蝶拉到一边，心情忐忑地问道。
　“小花，你是不是认识那个叫蓝玉的女生？”
　花舞蝶听到冯柔提起蓝玉，心头也是微微讶异，不过还是点了点头。
　“认识，她是我和英姐最近才交的朋友。”
　“哦，那她有没有跟你要钱？”
　冯柔也没有多问，直入正题。
　花舞蝶没想到冯柔竟然也知道这件事，但这件事她和蓝玉约定好了的，不能告诉其他人，一时之间也不知道该如何给冯柔交代。
　但是思忖片刻后，花舞蝶还是点头认了下来。
　只要不告诉她细节就好了吧，说到底花舞蝶还是不想要蓝玉所做的事情就这么被埋没。
　“对啊。”
　闻言，冯柔心里一紧。
　“那你给她了吗？我听她那样说，感觉有些神神叨叨的，她不会是什么神棍吧。”
　听到这话，花舞蝶禁不住笑出了声。
　“哪有，她也没有瞎说，英姐能够得救，确实跟她有不少关系。”
　“嗯？你莫非真打钱给她了？”
　冯柔眼睛一瞪，似乎有些不相信花舞蝶所说，而后者也知道这件事不好解释清楚，索性也就不解释了。
　“是，但是是我自愿的。”
　“哎呦，你这孩子，你等着，我这就报警。”
　“别，冯姨，您就信我一回，我的眼光你还不清楚吗，的的确确是她救了英姐，或者说，是她找人救了英姐。”
　冯柔看着花舞蝶，将信将疑。
　虽然她隐隐约约的觉得蓝玉肯定做了什么，但是不知为何就想不起来，对于红英的这个说法，心里似乎一直有一个声音催促着自己去相信她。
　当时的她并未关注到蓝玉，整个人的心思都扑在了红英身上，因此也并未注意到蓝玉和花舞蝶的动作。
　也许是蓝玉做了什么吧，她现在只感觉脑袋混沌的很，被法阵歪曲的认知告诉她红英身上确实有超自
　然现象的出现，但是也仅仅是如此了。
　她潜意识里对这件事并没有感到特别的稀奇，而是自导自演了一套说辞说服了自己。
　于是在纠结许久后，冯柔还是选择相信了花舞蝶。
　而花舞蝶也没再提那一百万的事，冯柔其实是想要帮花舞蝶分担一下的，但是花舞蝶又不肯告诉自己细节，这让冯柔也不确定花舞蝶到底是不是被坑了。
　究竟如何，她想等之后自己亲自去拜访一下那个叫蓝玉的女孩再做定夺。
　与此同时，苏叶处理完了小尾巴然后回到了家中。
　对于苏叶没有久留在蓝玉家而是很快返回的行为，沐英很是满意，至少这样给自己减少了许多的麻烦。
　等回到苏家大宅后，苏叶吃过晚饭，然后因为要布置的事情都需要在游戏里做，所以这次准备早点上线。
　给蓝玉发了消息以后发现又是石沉大海。
　虽然有些奇怪，但是苏叶也没在意，接着给安可可发个消息，然后才躺进了潜行仓。
　晚点时候，苏家大宅突然又热闹了起来。
　几辆车依次驶进了大院，然后在几人的簇拥下从车上走下来一位贵妇，跟着她下来的还有另一位稍显年轻的女人。
　贵妇自然就是苏叶的母亲秦南烟，而另一位则是苏叶的小姨秦晓澜。
　后者听闻苏叶准备自己创业以后，二话不说便跟着秦南烟从老家赶过来了，按她自己的说法，说是准备出山辅佐苏叶了。
　秦晓澜虽然和苏叶同辈，但是今年也不过三十岁，最近也是才从国外读书回国，听说一身学历相当惊人。
　而最近本来是准备到苏氏集团里面任职的，听说了苏叶的事之后，她就想着过来帮帮忙。
　等到几人回到屋里，秦南烟询问了下苏叶的去向，得知后者已经睡了也就没有多说什么，倒是秦晓澜有些好奇地问了句。
　“姐姐，现在的年轻人睡觉都睡那么早的吗？”
　此话一出，秦南烟脸色一僵，她知道秦晓澜就是那种超级努力，一天只睡四五个小时的类型，但是没想到她话语之间的针对性这么强。
　这是在说苏叶不努力吗？
　不过苏叶的工作室是游戏工作室，现在在提前躺下进游戏也很正常吧。
　这样想着，秦南烟出言替苏叶澄清了一句。
　“也不是啊，就是那游戏，玩游戏的时候就相当于睡眠了。”
　“哦，我知道的，那个叫潜行仓的黑科技对吧，我在国外的时候就听到风声了。”
　秦晓澜嘴角扬起。
　虽然她口中信誓旦旦地说着想要来辅佐苏叶，但是其实还是想要借助苏叶来一展宏图，多年的求学经历让她早已经按捺不住内心了。
　所以好不容易碰到这样一个机会，苏叶又是个初出茅庐的新手，只要自己主动提出帮助，对方肯定不会拒绝的，到时候自己就可以操控苏叶做自己想做的事情了。
第235章倒斗来的宝贝
　秦晓澜的心思颇深，她想要干涉苏叶，但是现在也要先了解一下苏叶现在所做的事情才是。
　因此思及此处秦晓澜便直接开口，让秦南烟帮自己也弄一台潜行仓来。
　后者本来是想直接答应下来的，但是心思敏锐的她明显感觉秦晓澜似乎有些心机，而且那架势，不像是请求反倒是命令一样，这让秦南烟感觉后者人品好像有些问题。
　这个堂妹她打的交道也不多，现在一回来说的话就让自己有些不舒服，若非是自己父亲让自己帮忙照料一下，她也不会把对方带回来。
　而秦晓澜的想的确实也和秦晓澜想的差不多。
　她的确是把苏家当成了冤大头，想着反正他们那么有钱，自己随便提几个要求也无伤大雅吧。
　可惜她是看错了人，苏家能走到现在这一步，碰到的人多了去了，这样的他们也见过。
　也得亏是自己堂妹，不然的话秦南烟对秦晓澜的话连听都不会听。
　一旁的保姆罗娜早已经深谙家主的性格，自然也看出了秦南烟有些不满，作为仆人，她还是有义务提醒一下这位客人的，因此她上前一步，提醒了一句。
　“晓澜小姐，您可能不知道，这潜行仓是限量的，现在市面上已经没有销售的了，按照现在市面上的价格，一台潜行仓可能要接近十万。”
　“哦，那么贵？”
　秦晓澜讶异一声。
　“那这游戏玩的人很多吗，市场应该没那么大吧。”
　“并不是，潜行仓最先发行的时候，售价是两万，现在涨价是因为被倒卖的次数过多，又是绑定制，用一台少一台，所以溢价很多。”
　罗娜耐心地解释道。
　秦晓澜点了点头，罗娜以为她听明白了，估计会准备放弃的时候，却不想秦晓澜已经给自己找好了理由。
　“那也没办法，这是必要的支出了，我必须要亲自去游戏里了解一下，才能更好地去指导小叶。”
　罗娜闻言也不做言语，而是默默地瞥了一眼秦南烟。
　后者脸色有些冷，但是也没说什么，而是默默地点了点头。
　“既然这样，罗娜你就安排下吧，让人
　去买一台，嗯，尽快。”
　秦南烟在尽快两个字眼上加重了语气，早就了解家主脾性的罗娜一下子就猜出了她的心思。
　这是说的反话呢，看来自己还得想办法晾一下她。
　秦晓澜听到自己的要求被应允，心情也很不错，对待秦南烟也变得热情了起来，姐姐长姐姐短的，后者也是客套地应付着，顺便琢磨着该用什么样的借口把对方赶走。
　等到烦的不行的时候，秦南烟就招呼着罗娜带着秦晓澜去客房。
　后者来到客房，显然又被苏家的手笔小小的震撼了一把，也让她铁了心的要绑在苏家这条船上了。
　只是她还不是知道她表现得太过急切，已经被秦南烟看出了端倪，一旦露出破绽，估计会被直接扫地出门。
　与此同时，时间来到十点。
　蓝玉终于被蓝晓的关门声唤醒，睁开了眼。
　拿过手机一看，距离自己定的闹钟还有一个小时，但是苏叶已经给自己发了消息，说她已经上线了。
　见状蓝玉赶紧抹了把脸，准备上线。
　结果发现蓝晓又坐回了桌子前，此时对方的脸上敷了几片不知名的蔬菜片，看起来有些滑稽。
　见到蓝玉醒来，她也和蓝玉打了声招呼。
　“蓝玉姐你醒啦。”
　“嗯，眯了一会，你还在看吗？”
　“对啊，我照着书上的法子试了试，还挺管用，你要不要试试？”
　蓝晓显摆的说到。
　蓝玉对此自然是没什么兴趣。
　她现在身体康健的很，而且也不需要敷面膜，皮肤都已经嫩的能掐出水来了，因此便拒绝了蓝晓的提议。
　“我就不用了，对了，这书里的东西可精妙的很，没让你白学吧。”
　“嗯，对，确实挺精妙的。”
　“那你就好好学吧，咱爷爷奶奶就靠你咯，等回家之后给他们露一手。”
　蓝玉打趣道，蓝晓也笑着摸摸头。
　“我学的不快，估计要全看完还要好久呢，对了，蓝玉姐你从哪弄来的这么宝贝的书？要是这书上的内容都是真的话，这本书可是算得上是国宝了。”
　闻言蓝玉一愣。
　她也明白蓝晓迟早会发现这个问题，没想到竟然会这么快。
　那自己该怎么跟她解释呢，是直接告诉她真相还是搪塞过去？
　蓝玉扭头看着蓝晓，后者也满脸疑惑地看着蓝玉，让蓝玉有些不好意思欺骗对方，但是自己和蓝晓终究还没有亲近到可以完全信任的程度。
　因此蓝玉想了想还是准备先暂时隐瞒下真相。
　“那书是别人寄给我的，我也不知道她是从哪里弄来的东西，但是上面的内容我大致看过，确实很有用。”
　听到蓝玉这样说，蓝晓脸色突然变得古怪了起来。
　她拿着书左翻翻右看看，然后试探着问道。
　“姐，这书该不会是哪个倒斗的人从地底下挖出来的吧，不然这么有用的东西怎么可能还被埋没呢。”
　蓝玉嘴角抽了抽。
　她也有些佩服蓝晓的脑洞了，她说的完全是不存在的，不过用来当做说服对方的理由似乎也不错。
　因此蓝玉沉默了片刻，默默说道。
　“这我就不清楚了，总之这的确是好东西，给我这本书的人也很靠谱，你也不用担心，现在你的任务就只有一个，那就是赶紧把这本书学会。”
　“看你学的这么认真，我也就不检查你的功课了，等你真的学到了东西，再来给我展示吧。”
　蓝玉说完，推门走了出去。
　来到卫生间洗了把脸以后，手机发出了叮咚的声音。
　打开一看发现竟然是芙罗拉发来的消息。
　对方的消息很简短，总之就是催促蓝玉赶紧试试将承载着三叶虫的黑匣子带进潜行仓。
　自己今天确实答应了她要尽快做来着，蓝玉想着，打开随身空间查看了下里里面的小匣子。
　就是这么个东西，若是带进了游戏世界会不会给那个世界带来一些不好的影响啊。
　毕竟这可是领先不知道多少的科技，说不担心那是假的。
　承载着名为三叶虫超级AI的匣子。
　系统的信息浮现，蓝玉思索了片刻，想到芙罗拉又帮自己做了那么多，最后还是下定决心，给对方回了个好字。
第236章安可可的魔药大礼包
　等到蓝玉回到房间躺进潜行仓里后，蓝晓悄悄凑了上来，趴在潜行仓边上眼巴巴地看着蓝玉，这让蓝玉感觉很是奇怪，于是便出声询问道。
　“怎么了？难道你对潜行仓也有兴趣。”
　蓝晓闻言有些纠结地点点头。
　“嗯，我昨天就注意到了，这还是我第一次见到这个潜行仓呢，之前就听我同学聊到过，还有几个同学家里也给他们买了。”
　蓝晓说着，眼神有些黯淡。
　蓝玉发现蓝晓情绪变得有些低落，想要出言安慰一下她。
　因为蓝晓是单亲家庭，平日里受到的关心就比较少，她的父亲也很少和家里联络。
　和她关系最近的就只有爷爷奶奶了，但是两位老人显然是不会给孩子买这么昂贵的玩具的。
　蓝晓应该是感受到了家境的落差，有些不
　开心吧。
　不过如果只是个游戏仓的话，自己也不是不能送给她一台，因此便出言试探道。
　“那你是也想要一台潜行仓吗？”
　蓝晓闻言落寞一笑，但很快就回复过来，解释说道。
　“倒也不是那么想了，只是你们今天都钻进这铁壳子里了，等会家里就我一个活人，所以我稍微有些害怕。”
　听到蓝晓这么说，蓝玉轻轻一笑。
　自己之前还答应说要给她念故事哄她睡觉来着，只是对方迟迟没有上床也就作了罢，因此便打趣道。
　“那也没办法，谁让你看书看的那么入迷。”
　“好吧，那我今晚开着台灯睡觉咯。”
　“随便你，对了，我这其实还有一台游戏仓，你确定不要吗？”
　蓝晓闻言眼神一亮，但是想到潜行仓的价格又黯淡了下去，她是想要，但是还不至于占蓝玉的便宜。
　因此蓝晓想了想，又摇了摇头。
　“还是算了吧，太贵了，我买还不起。”
　“也不需要你还啊，不过你得答应我一件事，那就是不要乱用从那本书上面学来的东西，好吗？”
　蓝玉目光灼灼地看着蓝晓。
　理论上只要蓝晓学会了那本书上的医书，根本就不存在缺钱的可能，但是后者还没有意识到这点，所以蓝玉也是借这个机会给蓝晓提个醒。
　后者也没想到蓝玉的条件竟然如此简单，一时之间也有些忐忑。
　她心里有的声音在告诉自己赶紧答应下来，但是又有另一个声音让自己不要占蓝玉的便宜，而且自己的父亲也一直这样教导着自己，若是自己接受了，又该如何给父亲解释呢。
　因此蓝晓想了半天，最后还是摇了摇头。
　“不行，我不能要，别的不说，要是被我爸发现了肯定会拉着我来赔钱的，所以我不能要。”
　蓝玉微微咋舌。
　她还真没想到蓝晓拒绝的原因竟然是这个，不禁笑出了声。
　“看不出来你还挺明白，不过这也不用担心，你爸要是问起来就让他来找我，你要是实在觉得接受不了，那等以后我找你做事的时候，你不要拒绝我就好了。”
　“这样啊。”
　蓝晓还在纠结，但她终归还只是个未成年的孩子，玩心还是比较重的。
　在蓝玉替她作保以后，蓝晓心里也没了顾忌，也就答应了下来。
　蓝玉得到蓝晓的答复之后也没有着急登入游戏，而是从潜行仓里爬出来，又去杂物室悄悄兑换了一台潜行仓。
　五百兑换点花出去，手握巨款的蓝玉看了看变化不大的余额，然后在心里感谢了一番花舞蝶的大力赞助。
　将潜行仓搬到卧室，拆封，接电，做完这一切又过去了十分钟。
　等到蓝晓心情激动地躺进潜行仓之后，蓝玉也回到了自己的潜行仓，登入了游戏。
　欢迎回来，澜雨。
　熟悉的提示音过后，蓝玉直接跳过大厅，传送进了游戏之中。
　在旅店的客房大床上醒来的时候，蓝汐和苏叶已经出门了，想来应该是处理苏叶那里的事情了。
　两人不在，但是房间里还是有另外一道身影。
　安可可见到蓝玉醒来，惊呼一声凑了上来。
　“蓝玉哥哥你醒了。”
　“嗯，对了，游戏里就不要叫我现实的名字了，就称呼我的游戏ID就行了，或者起个外号也可以。”
　“那，雨姐姐？”
　“嗯。”
　蓝玉点点头。
　现在她已经能接受别人这么称呼她了，总之比别人喊自己哥哥的好，毕竟路人那困惑的目光蓝玉见得可太多了。
　不过安可可怎么会在这。
　蓝玉疑惑地看向安可可，出声问道。
　“怎么是你在这？他们两个呢。”
　“哦，她们去聚拢队员了，叶子姐姐从蓝汐姐姐的公会里挑选人员，现在正在面试呢。”
　闻言蓝玉点了点头。
　现在的时间是十点半，中午之前自己要去和多弗她的小队汇合，而星辰骑士团的人又会在暗中跟随，因此自己出发前也要去和她们打声招呼。
　想到这蓝玉也站起身来，用魔法清洁了一下脸蛋，然后又漱了漱口便出门吃早饭。
　安可可想说些什么，追着蓝玉跟了上来。
　等到来到餐馆入座以后，蓝玉一边吃着一边和苏叶发着消息。
　后者现在正在一家招待所，工作应该在中午之前就能够做完，蓝玉便和对方约定在中午的时候再城门碰头，毕竟这次以后自己不知道什么时候才能再回来天穹领了。
　两人也要在游戏中分别一些时日，因此也要好好的告别。
　至于蓝汐自然是要和蓝玉一起同行的，蓝玉也让她在中午之前赶来和自己汇合。
　一旁的安可可看到蓝玉那风卷残云的吃相，而且边吃还能迅速地回复着消息，也让她有些震惊。
　不过她想了想也将提前准备好的包裹拿了出来，摆在桌面上。
　嘴里叼着一只鸡腿的蓝玉看着那绣花包袱，头顶缓缓地升起一个问号。
　“这是什么东西？”
　安可可浅浅一笑，解释道。
　“这是我准备的魔药，也只有这些东西我能拿得出手了，今天
　上线早些时候，我就用叶子姐姐给我的钱买了一批素材，然后赶制了一批高阶魔药。”
　“也不知道能不能用的上，但是有总比没有好。”
第237章能够发大财的买卖
　蓝玉伸手放到那个包裹上，系统便将这些魔药的信息都展示了出来。
　从品阶和种类上来看，安可可的确是用心了，而且这些与她用职业技能调制出来的带有其他特性的魔药不同，而是完完全全地按照药方酿制的，正常的魔药。
　蓝玉粗略的估计了一下，就这里的魔药价值加起来，应该不会低于五千金币。
　素材价格就算是会低一些，但是也有两三千金币的样子，这也意味着安可可直接自掏腰包花了两三万块钱补给自己，这让蓝玉一时间有些受宠若惊。
　安可可的情况自己知道，她肯定比自己更需要钱，但是就这样了还愿意花钱来回报自己，这也让蓝玉不禁又对安可可另眼相看。
　至少比一些喂不熟的白眼狼强多了吧。
　这样想着，蓝玉想要推脱，但是却发现安可可的目光异常坚定，仿佛只要自己不收下她的东西，自己就别想走了一样。
　事实也同样如此。
　见到蓝玉将东西推回给自己，安可可的腮帮子肉眼可见的鼓了起来，满眼怨气的看着自己，好像个充气了的河豚。
　蓝玉觉得有些有趣，也生出了些许逗弄之心，开始反复横跳，一会儿假装要将东西收下，一会儿又将包裹推回去。
　安可可的脸色也是，随着蓝玉的动作忽晴忽暗。
　来回摆弄几次之后，安可可也意识到蓝玉是在逗弄自己，脸红红地哼了一声，将包裹直接拎起来塞进蓝玉的怀里。
　“货…货已交付，概…概不退货。”
　听到安可可那蹩脚的理由，蓝玉有些忍俊不禁，索性也将东西收了下来。
　等到吃过饭以后，芙罗拉又发消息来催促蓝玉，并且直接表明自己已经赶到天穹领脚下了，只要一会儿的功夫就能进城。
　蓝玉掐指算了算，芙罗拉说过她要赶到自己身边需要大概一周的时间，倒也没有出错，从她提起来的那天到现在也差不多一星期了，还是很准时的。
　想到自己背包里的黑匣子，蓝玉想了想，将它从随身空间里取了出来。
　黑色的匣子落入蓝玉的手中，蓝玉来回捣弄了几番，发现并没有什么异常，这个东西要怎么用估计也只有身为制造者的芙罗拉知道，蓝玉也只能等到时候再拿给她了。
　而且若是她准备跟着自己的话，也没必要上山了，干脆在山下等吧。
　蓝玉给芙罗拉发了个消息，告诉了对方自己的行程，得知蓝玉马上就要离开，还想要去天穹领逛一圈的芙罗拉也有些遗憾，不过也还是答应下来，等到蓝玉到了山下再联络。
　搞定这件事后，蓝玉收拾了一下东西，轻点了一下物资然后就离开了旅店。
　不过在去酒馆之前，蓝玉先是顺路来到李尧的水果摊。
　后者一如既往地忙碌着，上次的那位企图招募蓝玉当家仆的管家又来了。
　因为之前蓝玉随口便能轻松道出每一颗果子的重量着实让他好好地震惊了一把，等到回家也确定了重量没有丝毫的出入，这也让他明白蓝玉绝对是个值得招揽的人才。
　因此借着和李尧谈生意的空隙开始左一句右一句打听起蓝玉的底细起来，知道他此行目的的李尧自然是不会透露的，两人就这样打着马虎眼。
　没有得到想要的情报的管家正准备打道回府呢，蓝玉恰好出现在了水果摊前。
　他想要上前抛出橄榄枝，但是蓝玉已经和李尧打起了招呼。
　照例寒暄几句以后，蓝玉就表示让李尧给自己准备一些自己打包带走，后者听闻蓝玉要离开天穹领，一时间也有些感慨。
　不过也还是按照蓝玉的要求，准备了好几筐各式各样的水果，其中又以蓝玉最爱的蓝玉果最多。
　等到弄完了之后也不用称重，直接笑呵呵给蓝玉出了一个友情价，还有些感慨地说道。
　“没想到你走的这么着急，也不提前知会我一声，我这也没有准备，这些你就收下吧，也不用称了，直接给我一金就够了。”
　蓝玉看着那几大筐水果，加起来都有百斤了，怎么可能才只要一金币，想要推脱，但是李尧依然是一副不容置疑的态度。
　蓝玉知道自己说不过他，想了想，将背包里的机械秤拿了出来。
　这是白天蓝玉专门找了半天才找到的，无需电力，只要把物品放到托盘上，指针就会拨转。
　蓝玉拿来的这款是小称，最多只能承重二十公斤，饶是如此，也相当方便了。
　当李尧看到蓝玉掏出来个这么精致的东西以后，眼中也充满了好奇之色，之后在蓝玉的说明之下他也明白了这个东西的用途。
　这可比用杆秤和天平方多了，李尧随便拿起一颗果子放到台称上，台称也直接给出了一个精确的示数。
　然后李尧又用杆秤称了一遍，发现结果虽然略有差异，但是误差很好。
　这也让李尧瞬间就
　爱上了这台称，毕竟这效率简直是天壤之别。
　蓝玉见到李尧喜欢，也满意的点点头，当然也不忘提醒了一句。
　“这称是个挺精细的东西，用得久了就容易不准，所以要是能让人去仿制出来自然是更好。”
　“真的吗？但是这么神奇的东西，应该很难仿制出来吧，而且发明这个东西的人也不会同意吧。”
　李尧挠了挠头，他不了解这个东西，自然觉得这东西很复杂，事实上这个东西还算是比较容易复制的一种东西。
　只要请一些机械师或者工匠来拆开看看，相信以他们的聪明才智仿制出来应该不难。
　蓝玉将这点告诉了李尧，后者便用感激的目光看着蓝玉。
　“要是真的能复制出来这东西，那你可就是我的大恩人呢。”
　“没关系，这也是我从一处地牢中偶然获得的，我留着也无用，你要是能找人仿造出来，那也是你的机遇，到时候发财了可不要忘了我就行。”
　蓝玉开玩笑道，但李尧却神色严肃。
　在他看来这完全是蓝玉把一份天大的财富交给了自己，若是自己真的把这神奇的东西复制了出来，发财那都是最少的了。
第238章以假乱真
　就在李尧沉浸在把玩新称的欢喜中时，旁观了这一切的管家找准机会凑了上来。
　他目光灼灼地看着蓝玉，激动地上前一步想要握住蓝玉的手。
　蓝玉眼疾手快，一个闪身直接躲到了旁边，这让管家伸出去的手直接尴尬的停在了半空，好在他也不是普通人，并没有因此冷场，而是很快就调整过来向蓝玉微微躬身。
　“这位小姐，我找你找的可是好苦，今日终于有缘再见，就是不知道我上次说的事情你考虑的如何了？”
　蓝玉抬眼看着这位年近五十的老管家，后者说话倒还算礼貌，正所谓伸手不打笑脸人，蓝玉也没有出言不逊，而是笑着摇了摇头。
　“要是那个问题的话，上次的时候我就已经说过了，我并不会在天穹领久留，所以不能接受你的邀请。”
　“那还真是遗憾，我还以为你可能会回心转意呢。”
　老管家摇摇头，然后将目光转向了李尧手里的台称。
　“其实方才我也看到了个东西的神奇之处，不知道能否转手卖给我。”
　蓝玉闻言看向李尧，后者也看向蓝玉，估计是在询问蓝玉的意思，蓝玉见状笑了笑，又将锅甩回给了李尧。
　“卖不卖都依你，这东西我已经送给你了，怎么处理那就是你的事了。”
　“这怎么行，这可是你送我的东西，我不会轻易给别人的。”
　李尧说完，看向老管家，朝他摇了摇头。
　“这东西我是不会卖的，不过若是还有其他的，我倒是可以卖给你。”
　老管家闻言有些失望，但是他知晓有蓝玉在场，即使李尧想要卖给自己也不会这么光明正大的，于是也就暂时放弃了，只是临走的时候还不忘给李尧一张名片，让对方有意愿了再联系自己。
　等到老管家走后，李尧摸出卡片看了一眼，随即脸上闪过讶异之色。
　蓝玉见状好奇地问了一句。
　“怎么了，上面写的是什么？”
　李尧看着蓝玉，笑了笑。
　“是贤者格林的家臣。”
　“很厉害吗？”
　“是回天学院的三位院长之一。”
　“原来如此。”
　没想到这个管家背景还不小，蓝玉微微惊讶了一下，不过很快就平复了下去。
　只是个院长而已，城主自己都怼过了，一个贤者自己还不放在眼里。
　之后蓝玉也没有在水果摊逗留很久，而是随便说了两句就告别了，临走之前还将安可可介绍给了李尧。
　后者见到一个比自己女儿大不了多少的女孩，而且还是蓝玉的朋友，自然是很欢迎的，并且信誓旦旦地表示以后在天穹领有事一定要来找自己，自己罩着她。
　蓝玉对此也是不置可否。
　别的不说，李尧那隐藏的五十级的实力，应付一些小麻烦倒是足够了，有他在也不失为一个帮手，以后说不定还能和苏叶的商会一下呢。
　当然这都是之后的事情了，李尧是认识苏叶的，后者若是来找他自然是会帮的。
　交代完了最后的这点事情以后，蓝玉也没有继续逗留下去。
　告别了水果摊，蓝玉又掉头钻进了下城区。
　因为昨天发布的视频是关于那个小男孩贝斯的，一天过去，也不知道他怎么样了，还有上次那来绑票的那伙人，不知道有没有听自己的话保护好他们。
　这样想着，蓝玉循着记忆中的路走进巷子里，七拐八拐终于来到了贝斯所在的那家大院门口。
　和原本的冷清不同，此时巷子里却是有些人气了。
　因为有不少玩家在那家大院前摆起了摊子，院子门口还放了张桌子，有个戴着红色袖标的年轻人在纸上写着什么。
　蓝玉好奇走了过去，只见那桌子前拉了一条横幅。
　援助贝斯公益项目登记处。
　几个字摆在那，蓝玉一下就明白他是干什么的了。
　这是公益机构的下场了？动作
　还挺快的，而且明明是游戏，弄得还是有模有样的。
　蓝玉原以为贝斯会被突然冒出来的玩家给烦到，现在见到倒是不用担心了。
　就是这条街现在已经变成网红街了。
　果然玩家们的嗅觉还是和灵敏的，闻着味就寻过来了。
　不过看到这幅场景，至少贝斯应该是没事了，这群人没多久热情就会散去，然后离开，但是对贝斯兄妹的帮助是挥之不去的。
　确定了这一点后蓝玉扭身离开了巷子，一路上自然又被不少玩家认了出来。
　毕竟会知道贝斯兄妹的人全都是看了蓝玉的视频来的，这倒也不稀奇。
　好在这些粉丝没有像某些追爱豆的狂热女粉一样直接围上来，而是很有礼貌地站在远处偷偷拍照，这也给蓝玉减少了许多麻烦，也不枉蓝玉之前在直播间苦口婆心地说道了。
　了解了所有未了之事以后，蓝玉给莱茵发了个消息，确定了在离酒馆不远处的会面以后，也朝约定的位置赶了过去。
　与此同时，星辰骑士团一行人坐在一家茶馆的二楼包间中。
　莱茵趴在窗口，在这里刚刚好能看到多弗所在的那家酒馆里的情况。
　包间里坐着七个人，除了兰斯洛特，韦伯和启明星以外，还有另外四人，也是星辰骑士团现在战力最高的七人。
　因为有可能碰到强敌，所以兰斯洛特这次也选择了只带着精锐，七人除了等级都在七十级以上，还可以借助星神之力施展神术。
　如果合击战法成，即使是超凡的强者也吃不了兜着走。
　而在茶桌边，启明星的身旁摆放着一具与蓝玉有着九成九相似的等身人偶，此时启明星还在做着最后的准备工作。
　因为按照计划，等出城以后她就要用这就要操控这具魔偶来代替蓝玉了，为了不露出破绽，她还在尝试模仿着蓝玉的行为。
　通过炼金术制成的傀儡和真人一样都是血肉之躯，而且为了拟真启明星还去捉来了一只五十级巫妖的残魂，用魔法囚禁在傀儡中用来当做傀儡的灵魂。
　多重准备之下，相信就算是身为正主的蓝玉看到这具傀儡也得愣半天。
　另一边的莱茵结束了和蓝玉的联络，然后告知了几人蓝玉的动向，顺便再检查一番交给蓝玉的东西准备好了没有。
　除了一张瞬间传送符以外，还有早上允月七星阁送来，委托自己等人交给银龙公主的。
　起初几人听闻这银龙公主的名号还有些懵，但是在来人解释了一番后就释然了，然后才后知后觉地意识到蓝玉竟然还有这层背景在，顿时惊为天人。
第239章银龙族南迁
　新任银龙女王艾莉克希娅的威名无人不知。
　作为龙族现在少有的几位龙王之一，银龙女王年仅百岁已经有了屹立于世界之巅的实力，这份天赋着实让人艳羡。
　而且她即位也就是这阵子的事情。
　前任银龙族的女王在域外身死，银龙族精锐死伤大半，那件事当时还引发了不小震动来着，毕竟银龙族作为守序的一方，一直都是对抗灾厄的主力。
　本来人们都觉得银龙族这次估计是要元气大伤了，结果又有消息传来在巨龙之森的一场战斗中，银龙女王亲手杀死了臭名昭著的黑龙姬，这又让人们将视线重新放回到了艾莉克希娅身上。
　有这样强势的一位女王，银龙族的未来还是未知之数。
　而且本就凋零的银龙族王族竟然还留下了一根独苗，这个独苗还是他们的熟人，这就很奇妙了。
　他们也不知道凯伦男爵究竟是有几个胆子，竟然敢伸手去摸龙屁股。
　若是他知晓蓝玉的身份的话，恐怕就不会做这件蠢事了吧。
　茶楼上的星辰骑士团各自准备着，蓝玉也快马加鞭朝这边赶来。
　与此同时，距离天穹领几千公里外的山上。
　艾莉克希娅庞大的龙躯降临在山头上，身后密密麻麻的还有几十只体型庞大的银龙从云中钻出，相继落在几处山头。
　这是从北方银龙谷拖家带口带来的银龙族族人，除了留了一些龙留守在老巢守着些许未运走的物资以外，其他银龙谷的龙已经全部在这了。
　见到艾莉克希娅停下，其他龙还以为今天就要在此落脚了。
　但现在的天色还早，明明可以在今天就赶到巨龙之森，为何女王会突然停留在此地呢。
　众龙不解，但是也没有人敢提出异议，只有几名年迈的长者上前询问着艾莉克希娅的想法。
　一直鳞色有些暗淡的龙落在艾莉克希娅不远处，张了张嘴，浑厚的声音自口中传出。
　“为什么突然在这里停下了，此处距离巨龙之森应该还有些路程，现在就休息是不是为之过早了。”
　说话的老龙名为巴弗灭，是银龙谷几位长老之一，也是最有权威的大长老。
　同样也是少有的几个凭借资历，对艾莉克希娅言语之间没有丝毫敬意的人。
　艾莉克希娅回头忘了他一眼，然后又扭头看向天穹领的方向。
　来自血脉之中的感应越来越接近，如果自己猜测的没错的，那个本应该死
　去的孩子似乎就在那个地方。
　不知道她能不能感受到自己靠近了。
　可能以她的实力还做不到吧，看来自己要主动去找她一趟，把她接回到自己身边了。
　也不知道上次的战斗有没有对她造成什么损害。
　受了那么致命的伤害，能活下来都是一个奇迹了，若是还能完好无损，那就算是天神也无法做到。
　除非那是替身。
　但是从蓝玉破壳以后自己一直都在，她若是有这个本事自己不可能不知道，现在想来，可能是她和其他族人有些不同，可能有着独特的天赋吧。
　艾莉克希娅凝视着远方，片刻之间就已经做出了抉择。
　她要去亲自去把蓝玉接回来，至于这些族人们，就让长老带着他们继续赶路吧。
　已经过了最危险的地界，接下来只要前往巨龙之森与其他龙族汇合就可以，况且应该也不会有人吃饱了撑得惹这么一群龙族。
　想要对付自己的族人不倾尽一国之力是做不到的，君不见当银龙族南迁之时，路上的小国压根就连大气都不敢出一下。
　打定主意后，艾莉克希娅将自己的想法告诉了巴弗灭，后者听闻是为了追回失散在外的公主，自然也没有意见，只是这种事情也不需要女王亲自动身吧。
　作为最强战力的女王自然是留在队伍里比较合理，因此巴弗灭提议派几名族人前去。
　但是艾莉克希娅本就对蓝玉的死心存愧疚，此时也迫切地回绝了巴弗灭的提议，毅然决然地决定亲身前往。
　后者见没办法改变艾莉克希娅的决定，也认下来了。
　等艾莉克希娅将事情告知了几位长老以后，便只身朝着天穹领的方向飞了过去。
　银龙族的族人继续沿着原本的路线赶路，周围被这股气息震慑的动弹不得的诸多魔物仿佛劫后重生一般，顿时朝四周地区奔去。
　另一边，蓝玉来到了星辰骑士团众人所在的酒馆，然后被莱茵喊到了包间里。
　在包间中蓝玉也见到了此行一起行动的几位干部，基本都是昨天在议事厅出现的面孔，见到蓝玉进来都用各自的方式和蓝玉打着招呼。
　也不知道是不是自己的错觉，蓝玉感觉他们的态度似乎变得殷切了许多。
　将这种奇怪的感觉抛之脑后后，蓝玉和几人商议了一番行动的细节，并且将圣剑伪装成的魔龙吟交给了启明星。
　后者也操控着魔偶尝试耍起了魔剑，可能是因为没有心智的原因，魔剑的狂乱效果并没有影响到魔偶的本体，但相应的威力也下降了几个层次。
　确定准备无误后，莱茵将先前允月七星阁准备的歉礼交个到了蓝玉手里。
　蓝玉看着手上那一枚高阶储物戒，满意的点点头，打开查看了一番。
　里面整整齐齐地摆放着建造地牢门户所需要的全部材料，其中最难的一环，浮石也已经收集齐了，现在只需要一个地牢传送阵核心就可以原地搭建起一道门户来。
　而除了这些以外来，里面还有五十万金币。
　当看到那五十万枚金币的时候，蓝玉的大脑瞬间宕机了一下子，但很快就转化为狂喜。
　这五十万金币若是换成现金那可就是五千万，就算现在兑换率有些缩水吗，那也是一笔不菲的财富。
　更重要的是，有了这五十万金币的支援，苏叶的事业应该也能更好地进行下去了。
　蓝玉高兴地将储物戒收好。
　不得不说，这人仗龙势的效果还挺好，加上自己稍微那么一震慑，这钱赚的还真是容易。
第240章不是飞行宠买不起，而是骑马更有性价比
　五十万金币入手，蓝玉一下子体验到了当富婆的快乐，同时也对允月七星阁的实力有了新的认知。
　果然干他们这一行的就是能赚钱，但是前提也是得有些实力。
　五十万，差不多已经是星辰骑士团一个月的全部收入了，这可绝对不是一个小数额。
　其他的各种素材加起来没个几十万金币也弄不来，总的来说价值绝对要在百万金币以上，折合成现金，理想汇率下那可是一亿软妹币。
　自己这辈子都没见过那么多钱。
　想到这，蓝玉情不自禁地傻笑了起来。
　莱茵不知道那储物戒里面到底有什么，只是看着蓝玉似乎很高兴，大概也猜到了这里面的东西应该价值不菲。
　几人又商议了一番后续的细节以后，蓝玉也没有久留，起身前往酒馆和多弗的小队汇合。
　酒馆中。
　多弗似乎已经戒掉了酒瘾，此时桌上摆着的并不是酒水而是果汁。
　因为这点，多弗还被酒馆的老伙计嘲笑了许久，但是多弗并没有在意，而是一笑而过。
　他已经下定决心戒酒了。
　毕竟这次险些让一个大祸患混进了队伍里，这让他不得不重视起这一点来。
　坐在同一桌的还有六个人。
　除了多弗和其他的四名队员以外，凯伦男爵假冒的冒险者多斯也在场，此外还有早就赶到酒馆的蔷薇骑士薇薇安。
　多弗的四名队员，两名战士两名魔法师。
　其中一名是蓄满大胡子，手
　握战锤的矮人铁匠尤金斯，另一名则是扛着塔盾的兽人罗姆。
　两位魔法师都是人族，其中一个女人是火魔法师祈焰，另外一个则是阵法师阿伦。
　除了尤金斯的年龄比较大以外，其他几人都是二十多岁的年纪。
　多弗已经将凯伦男爵的事秘密传信给了几位队友，因此几人对于队伍中混入了一个恶棍的事情都是知情的。
　矮人尤金斯的脾气最是爆裂，在听闻凯伦是个十恶不赦的混蛋以后，就差没当场掏出锤子来敲爆凯伦的脑瓜了。
　好在有其他队员劝阻，因此尤金斯也只好按捺住了心中的不满，强行配合着几人的行动。
　薇薇安作为这次队伍中的一员，多弗也已经提前告知过她了，虽然薇薇安对凯伦男爵同样很是不屑，但是为了配合几人的行动，表面上也没有表现出丝毫的异样。
　此次她前来已经做好了觉悟，一定要想办法找出蓝玉的秘密，为此她还对蔷薇撒了慌，隐瞒了所谓的契约，只道自己通过了对方的考验，要跟随在对方身边修习。
　身为猎物的凯伦男爵此时仰躺在沙发上，双目微阖。
　在他看来能够混进队伍，自己的谋划已经成功了一半，等到出城以后自己会有无数个机会下手，蓝玉必死无疑。
　只要蓝玉死了，那么自己主人所要求的东西就会被释放，自己的任务也就完成了。
　想到这凯伦心情变得愉悦起来，一直等到蓝玉走进酒馆，同桌的几人有了动作，凯伦才跟随着几人站起身来。
　多弗看到等待已久的蓝玉出现，起身迎了上去。
　蓝玉越过多弗，看了看身后的几人，明白这几人就是多弗的队员们了。
　实力的确不错，看来多弗也没有吹嘘。
　不过几人身上并没有任何杀伐之气，反而是带着些许乡间懒汉的气质，看样子确实是刚从田间地头才忙完回来，单看他们的穿着倒也算专业，蓝玉也就没在意。
　和多弗打了声招呼，对了下眼神，后者心领神会，然后拉着蓝玉向几人介绍一番。
　几人知道蓝玉是这次行动的关键，因此也都暗暗地审视着蓝玉。
　当察觉到蓝玉那强横无比的气息以后，也就没有人因为蓝玉是未觉醒者而小看她了，纷纷上前和蓝玉握了握手。
　凯伦男爵也假模假样的走上前来，在蓝玉面前展露了一番贵族风度。
　不得不说他的礼仪学的极好，可惜用在他的身上却给蓝玉一种衣冠禽兽的感觉。
　而为了不暴露破绽，蓝玉也有样学样地向凯伦回礼，两个人一百个心眼子，各自都在心里料理着对方。
　招呼完了陌生人以后，蓝玉又看向队伍里的薇薇安。
　后者已经听从蓝玉的吩咐，换上了一身寻常的衣服，配套的甲胄也很朴实无华，如果只看穿着的话，恐怕会被人当成是一个初出茅庐的新手冒险者。
　但薇薇安的面容不俗，身上也带有着无形的气质，倒是给人一种城里人体验乡下生活的感觉。
　见到蓝玉，薇薇安心里苦笑一声，表面上则笑盈盈地来到蓝玉身边，这次倒是没有做什么出格举动，而是凑近蓝玉的身边轻声呼唤了一声主人。
　这一声可把蓝玉吓得不轻，急忙看了看周围其他人的反应，果然多弗几人看向蓝玉的目光瞬间就变了，不过也不知道到底脑补出了什么，瞬间露出了理所当然的表情。
　蓝玉害怕他们误会，急忙解释了一句。
　“你们别瞎想，我们可没什么关系。”
　多弗闻言轻笑一声，也不管真相如何，直接点了点头。
　“你不用解释的，我知道你们年轻人玩的花，像我这样的老年人就是跟不上潮流，反正你们想怎么样就怎么样，不用顾忌我们的。”
　“不是，你们别乱讲。”
　看到多弗果然误会了，蓝玉愤愤地看向一出面就给自己惹麻烦的薇薇安，后者也是很娴熟的换上了一副仿佛自己做错了事的表情。
　但蓝玉可不吃她这一套，翻了翻白眼。
　“我说了以后叫我的名字就好，要是再这这样你就不要跟着我了。”
　“好吧。”
　薇薇安看着丝毫不解风情的蓝玉，无奈地服了软。
　而蓝玉态度会这么强硬，也是担心等会和苏叶见面的时候，对方冷不丁的来上一句，那苏叶的醋坛子还不得翻了啊。
　因此这样做也是为了防患于未然。
　小队的几人简单了解了一番后便起身前往马厩，这次委托路程并不算近，附近也没有传送阵，因此多弗早就准备好了坐骑。
　等到了马厩之后，和管理员交接一番，多弗牵来了几匹坐骑，是有着稀薄魔物血统的马匹。
　飞行坐骑虽然好，但是显然还是骑马更有性价比。
第241章大风刮来的钱
　这个世界最常见的坐骑依然是马匹，可能也是比较容易驯化，至少在人类国家的地界是这样的。
　第一次遇到莱茵他们的时候，骑士团骑的就是有着稀少魔物血脉的马匹。
　不过每个地方都有各自的特色，坐骑也因地而异。
　蓝玉这还是第一次骑
　马，可能这对普通人而言可能还存在些难度，但是以蓝玉现在的实力，却是不怕马儿折腾的。
　因此在登上马背以后，蓝玉只用了片刻就熟悉了操作。
　被蓝玉骑在身下的马儿似乎感受到了背上之人的气势，倒也不敢作妖，而是变得相当温顺，这也给蓝玉减少了许多麻烦。
　事实上，这匹马没有直接趴窝已经是帮了大忙了，蓝玉毫不怀疑如果战斗发生，身下的马恐怕撑不了几秒就会被吓到在地。
　熟悉了下骑术以后，一行人便纵马来到了城门。
　在这里，蓝汐和苏叶已经等着了。
　蓝玉瞧见两人亭亭玉立的身影，嘴角情不自禁地扬起，然后骑着马儿缓缓停在两人面前，一个翻身从马背上跳了下来。
　苏叶目光直勾勾的看着蓝玉，心里暗暗念叨。
　这个谎话精，下午的时候还信誓旦旦的自称是蓝玉的姐姐，现在看来分明就是一个人，也不知道她怎么那么厚的脸皮。
　蓝玉被苏叶的目光盯得发毛，不禁缩了缩脖子。
　说实话她其实还是有些心虚的，不过被洛仙教育了一番倒也拎的清了。
　正好这次自己便要远行，以后在游戏里估计要好久才能见面了，若是就此不欢而散，自己也可借此机会远离这座城镇，顺带让时间冲淡悲伤。
　蓝玉心里五味杂陈，目光流转，仔仔细细地打量着苏叶的脸蛋。
　和现实里一样的脸蛋，但是头顶上多了两只粉粉的猫耳朵，看起来的话像一只黑长直猫娘，如果戴副眼镜估计会显得更加理性，但是现在的模样也好，像是邻家小妹一样亲人。
　也不知怎的，蓝玉只感觉眼前的苏叶格外的吸引人。
　可能有些东西只有快要失去的时候，才会感到珍惜吧。
　蓝玉把这种感觉归结成了自己的自作多情。
　是时候做个了解了。
　苏叶同样痴痴地望着蓝玉。
　此时的蓝玉眼中满是踌躇与痛苦之色，虽然她尽力地在掩饰，但是熟悉她的苏叶一眼就看出了她在紧张。
　这种时候，只在当初她递给自己情书的时候有过。
　现在这种情形，苏叶只当她是觉得马上就就要见不到自己了，所以有些恋恋不舍，因此便出言调笑道。
　“怎么了，你是舍不得我吗？”
　蓝玉闻言，轻轻笑了笑，装作不经意地伸手擦拭了下眼角，笑骂道。
　“才不是呢，我是担心没有我在，你会被人欺负。”
　“真的吗？那倒是不用担心了，我已经找到了一位愿意当我们商行的护卫的强者，虽然不是什么称霸一方的人物，但是也可以帮忙镇场子了。”
　苏叶这些时间也没闲着。
　她早就紧锣密鼓地开始了自己的布置，招募护卫只是其中的一环罢了。
　而且也亏的是运气好，昨天贴出去的告示，今早便有人来应了，虽然只是一个七十级的强者，在其他大势力面前还不够看，但不管如何，总是一个好的开始嘛。
　苏叶将这件事讲给了蓝玉听，蓝玉也是不置可否。
　她倒不是怀疑苏叶的目光，而是担心苏叶掌控不了对方，到时候养虎为患。
　毕竟反客为主的案例不在少数，苏叶也没有背景，只凭一纸契约很难会有约束力。
　蓝玉看着苏叶那副智珠在握的样子，也不好意思让她泄气，便伸手捏了捏她的脸，嘱咐道。
　“那倒是好事，不过也不能荤素不忌，用人之前也一定要考察一下对方的人品才行，千万不能是什么狼心狗肺的东西。”
　“要是真的出了什么事，就去找星辰骑士团的人帮忙吧，我现在怎么说也是她们的客卿，要是有事你就去报我的名号，看在我的面子上她们会帮你摆平的。”
　苏叶闻言点点头。
　蓝玉说的没错，星辰骑士团这样的老好人骑士团还不多见，自己以后有机会倒是可以多和他们合作一番。
　交代完了以后，蓝玉伸手隔空敲了敲，苏叶那边便跳出来一个弹窗。
　玩家【澜雨】向您交易物品金币50万，是否接受？
　弹窗出现，苏叶愣了两秒，然后瞪大了眼看向那不菲的数额。
　五十万？她从哪弄来的五十万？
　明明之前的时候把全部家当都交给自己了，那些加起来也才五千金币而已，怎么会又有这么多？
　苏叶看着自己刚刚兑现的五万金币，再看看蓝玉发过来的数额，顿时用不解的眼神看向了蓝玉。
　她紧张兮兮地问道。
　“你从哪弄来这么多钱？不会是从哪里抢来的吧。”
　蓝玉闻言被呛了一声，顿时用无语的眼神看着苏叶。
　“就不能是我赚的吗？”
　“你能赚这么多？五十万可不是小数目，不是抢的难道还能是NPC送你的不成？”
　“还真被你猜对了，不过不是送的，而是赔偿金。”
　蓝玉将允月七星阁发生的事娓娓道来，听闻这件事以后，苏叶一时间也被震惊得合不拢嘴。
　她倒是忽略了这是一个实力至上的世界。
　在绝对的实力面前，一切规则都是无用的，只要有实力，随意地招招手，大
　把的钱就送来了，若是没实力，坐拥再多的财富也难以守得住。
　这也是给苏叶提了个醒。
　之前在这个世界过的实在太顺了，以至于让苏叶将这个世界的所有人都当成了正常人。
　现在看来只是因为有蓝玉的护佑，自己才能一路顺风顺水。
　蓝玉见到苏叶有些低落，感到她也是有些丧气。
　她想要做商业活动，前提得是有一个稳定的商业环境。
　现在这个世界的商业环境显然比现实世界还要复杂的多，也更加的风云变幻，这也意味着她可能会经历更多的变数，失败的可能性也大大提高了。
　想要成功，意味着需要付出比原先多出百倍的努力才行。
第242章袒露秘密
　苏叶摇了摇头，赶紧将这些丧气的话甩到脑后，思索再三后，苏叶还是接受了蓝玉的转账。
　五十万进账，让苏叶的底气瞬间足了不少。
　苏定舟是给了自己一亿没错，但自己现在可用的现金也不过一千万，此前为了兑换五万金币已经花出去了三分之一。
　就这还是量大优惠的价格。
　现今市面上最大的金币兑换商就是之前城门口看到的那家房产公司。
　凭借先入场的优势，加上对NPC们连蒙带骗，开张仅仅两天，聚拢的财富已经有了几十万金币。
　依靠着预购和各种现代经营的模式，直接从NPC手里套拢了大量资金，让他们赚的是盆满钵满，然后趁着金币还未贬值便从中取出了一部分抛售出去，再次招募人手扩散产业。
　苏叶也是和他们谈了好久，对方看在苏氏集团的面子上，才按照比市面上还要低的价格交易给了苏叶。
　之前蓝玉说笑着用那五千金币入股的时候，苏叶还调笑过，但现在按照蓝玉的出资比例来看，蓝玉绝对算得上是大股东了。
　蓝玉虽然没提过，但是苏叶心里可惦记着呢，本来准备让蓝玉占一成，现在好像已经不够了。
　具体该给蓝玉多少，苏叶还在考虑。
　不过在她看来自己的就是她的，现在划分这些也不过是个纸面程序而言。
　理论上苏叶是不需要接受其他人的支持的，这样也可以将主动权牢牢地掌控在自己的手里，但是因为是蓝玉给的，苏叶也就收着了。
　毕竟蓝玉不算是外人。
　苏叶知道蓝玉不会主动提这个，便暗自将这个事情记在了心里。
　一旁的蓝玉见到苏叶收下了钱，满意地点了点头，然后又伸手挽了一下苏叶的秀发，捧到小鼻子前，轻轻的摩挲了两下。
　苏叶红着脸，看着近在咫尺的蓝玉。
　等到蓝玉摸够了，又用力抱了苏叶一下，分开之后，蓝玉压下忐忑的心情，低着头向苏叶发出了询问。
　“那个，叶子，你喜欢女孩子吗？”
　苏叶闻言愣了愣神，然后微微一笑。
　“喜欢啊，女孩子软软糯糯香香的，为什么不喜欢。”
　蓝玉见苏叶会错了意，急忙纠正道。
　“不是这个意思，我的意思是，那种男女朋友的关系，就是…就是，你介不介意和女孩子谈恋爱什么的。”
　“嗯？你是在质疑我的性取向吗？”
　“不是，没有，就是好奇，会不会有这种可能性。”
　蓝玉说着，额头流下一丝冷汗。
　而苏叶看着有些异样的蓝玉，心念一动，很快就明白了蓝玉这么问的缘由。
　这是在询问自己对她的态度吧，问自己喜不喜欢女孩子，也是想要探探自己的口风？
　意识到这点，苏叶本来准备好否认的话语也卡在了嘴边，想了想，又换了个答案。
　“你这家伙，这种陷阱问题我肯定是不会踩中的，你还是太小看我了，要是我说喜欢女孩子的话，你肯定就要说什么，啊你喜欢的难道不是我之类的话是吧。”
　“哪有，我又不是那样的人，你想多了，我就是好奇嘛，毕竟现在这样的人挺多的，我这也是了解下，省的到时候你跟着哪个女生跑了，我就欲哭无泪了。”
　“唔，你的担心是多余的，我喜欢的就只有你一个，至于性取向么，那取决于你有没有兴趣把自己变成女生咯，若是你是女生，那我就算是当个女也无所谓。”
　听着苏叶那直白的话语，蓝玉的脸一下子红到了耳根。
　不得不说苏叶的这个回答堪称满分，但是是以玩笑话说出来的，而蓝玉需要的，是她更加坚定的表态。
　因此按捺了下激动的心情以后，蓝玉又问出了第二个问题。
　“那如果我有一天变成了女生，你可不要忘记你说的话哦。”
　“当然了，不过若是你变成了女生，想要嫁进我家里可就要麻烦的多了，就是我爸妈她们不一定会同意，不过你放心，等我现在的工作室做出成果来了，就可以正式接手了苏氏集团了。”“等那以后，自然是想怎样就怎样了，就算是你变成的不男不女我也能给你娶过门。”
　苏叶强势的说着，她知道现在的蓝玉肯定相当的纠结，所以自己这番话也是为了给她吃一颗定心丸。
　果然，蓝玉在听到苏叶这般
　说辞，紧绷着的脸也舒缓了开来，也有了些调笑的心思。
　她轻推了苏叶一把，嗔怪道。
　“你说谁是不男不女呢，还有，我也不用你娶我进门，我会靠自己的本事，让你们的爸妈把你心甘情愿地嫁给我的，我保证。”
　“好，大不了最坏的结果，就是私奔嘛。”
　“那种伎俩不管用的，还是不要考虑了好吧。”
　蓝玉吐槽了一句。
　苏叶笑呵呵地朝蓝玉怀里依偎了过去。
　蓝玉望着近在咫尺的苏叶，思忖片刻，也准备吐露真相了，苏叶已经这么努力了，自己也不应该再瞒着她，因此便抬起头，苏叶刚好看了过来。
　蓝玉也轻轻开口。
　“那个，嗯…叶子，其实我有件事一直都瞒着你。”
　“哦？”
　苏叶嘴角轻轻扬起。
　蓝玉见到这幅模样，咬了咬牙，闭着眼继续说道。
　“其实…其实我现在，已经不是…嗯，那个…男…”
　“嘘。”
　话还未说完，苏叶便竖起了一根手指抵在了蓝玉的嘴唇上。
　蓝玉睁开眼，后者正笑盈盈地望着自己。
　苏叶已经猜到了蓝玉想要说什么了，无非就是她现在已经变成了女生的事情。
　这件事情自己早就已经知道了，就算蓝玉不告诉自己也没有什么，但是现在周围人多眼杂的，苏叶也不想让两人的谈话被不知道哪里的人听到。
　现在众人都知道澜雨是女生，但是却不知道她曾经是个男生。
　因此当蓝玉想要说出自己是从男生变成女生的时候，苏叶便制止了她。
　可蓝玉不知道，她此时懵懵地看着苏叶，不知道对方为什么要打断自己，从对方的脸上，蓝玉知道，对方估计已经知道自己想要说什么了。
　可这样她还是笑着看着自己，意思是她已经接受了自己了吗。
　蓝玉的心里一片混沌，而苏叶也看到了蓝玉眼中的茫然，轻轻一笑。
　早已经知道了这个消息的苏叶没有一丝的波动，而回答也同样简单。
　无需多言，苏叶伸手轻轻环住蓝玉的脖颈，吻了上去。
第243章真情实意
　唇瓣上传来的微凉触感让蓝玉的大脑瞬间清醒。
　蓝玉不可置信地瞪大眼睛看着距自己只有分毫距离的脸庞，同时也下意识地迎合着。
　苏叶很是投入，阖着眼睛，睫毛微微颤抖，蓝玉能够感觉到她似乎还不满足。
　那微微湿润的小舌头触碰到了蓝玉的嘴唇上，蓝玉不知怎么也是脑袋一热，两人便纠缠在了一起。
　片刻后，苏叶主动分开，两人脸上都还带着不正常的红晕。
　一直到蓝玉察觉到周围人异样的目光后，伸手气呼呼地轻轻锤了苏叶一拳，两人之间才从那种甜蜜的氛围中脱身出来。
　苏叶也不还手，而是笑眯眯地看着蓝玉。
　而蓝玉也反应过来了，但还有有些疑惑地看着苏叶。
　“你，其实早就知道了？”
　“嗯，也不是很早吧，就是前几天的时候，说实话，确实吓了我一跳。”
　苏叶回想起最初得知蓝玉消息的那一夜，其实还是多多少少被这个问题困扰过的，但想到游戏里的蓝玉也是女生的形象，和自己相处的时候也没有什么变化，慢慢地也就能接受了。
　蓝玉和女生的区别，也不过是多一寸少一寸的问题，就算没有那寸长的东西，自己也不会离开蓝玉的，毕竟自己又不是那种欲求不满的女生。
　说是这么说，但苏叶还是按捺不住打开了新世界的大门。
　那一夜，苏叶瞪着眼在小网站上学习了许多能用的上的知识，这也是让她大开眼见，显然也是第一次知道女生和女生之间竟然还有那么多的玩法。
　有些玩法之变态，让苏叶不禁咋舌。
　关注完生理健康问题后，苏叶自然也不忘关注了一番生孩子的事情，这个事情就有很多的说法了。
　虽然还没有成熟的技术让两个女生也可以繁衍后代，但后代也不一定是非要有的，大不了找人过继个孩子便是了，而且技术发展那么快，指不定那天就突破了呢。
　因此苏叶替两人未来做了很多的谋划，也用各种的理由说服了自己，之后与蓝玉的相处也让苏叶发现蓝玉并没有变。
　她还是他，依然是自己喜欢的那个人，这就足够了。
　蓝玉盯着神色复杂的苏叶，笑着伸手捏了捏她的脸，略带歉意的说道。
　“抱歉呢，害你担心了。”
　“没有的事。”
　苏叶摇了摇头，用手将蓝玉搭在自己脸边的手取了下来，捧在手心。
　“我了解你的难处，毕竟换做谁经历了这样的变故，也很难能下定决心的，你也不用自责，实话说你已经很厉害了，我还以为你要再和我装一阵子呢。”
　“唔，我的演技有那么差吗。”
　蓝玉抬手，尴尬地戳了戳自己的脸蛋。
　而听完蓝玉的话，苏叶也忍不住笑出了声，毫不留情地调侃道。
　“你那演技，能骗的也就只有你自己了，不过知道真相以后再看你的表演，还挺有趣的。”
　苏叶掩嘴，轻笑两声，可这样依然让
　蓝玉有些下不来台。
　虽然蓝玉自己知道自己的伪装很大程度上是在掩耳盗铃，但是那已经是自己能想出来的，最合理的方法了。
　要是让自己真的不计手段去坑骗苏叶，那自己才做不到哩。
　不过一想到自己在苏叶面前笨拙的遮掩着，蓝玉的脸上就有些挂不住。
　既然真相已经澄清了，蓝玉心里也就没有了顾忌，两人之间的隔阂也被彻底地打破。
　也就在蓝玉正和苏叶你侬我侬之时，蓝汐突然从旁边探了个脑袋过来，夹在二人之间。
　被蓝汐打断，两人都有些不满地看向这个满脸堆笑的家伙。
　而蓝汐丝毫没有自觉，或者说她知道这样做是不对的，但是她偏要这么做。
　因为这两人丝毫没有注意到这里是什么场合，过往的NPC看到两个女生贴在一起顶多是多看一眼，然后感慨一句世风日下人心不古。
　但是这里经过的可不止是NPC，眼见着聚集过来的玩家们数量越来越多的，蓝汐也担心两人会被人非正常拍摄，因此才跑过来提醒。
　不止如此，多弗的小队也有些不满了，等了这么久，脸上已经写满了不耐，反观凯伦男爵确实隐藏的最好的那个。
　只是隐晦之间，眼中似乎有怒意在翻滚。
　他恨恨地盯着蓝玉，而且连苏叶不放过，将对于蓝玉的愤怒也迁怒到了苏叶身上，并且暗搓搓地谋划着等到事成之后该如何料理苏叶。
　不过他也只能是想想了。
　周围闻风而来的玩家们将周围团团围住，街道都被堵得水泄不通起来，人群里面时不时地响起窃窃私语声。
　大多数都是看热闹的，毕竟蓝玉和苏叶现在可是游戏里不折不扣的热门人物，而且许多了解过的人都能猜得出两人的关系，只是还没有石锤过。
　因此这就和明星出绯闻一样，玩家们也只不过是来吃瓜的而已，说不定成为热门话题了，几人还能上电视呢。
　被蓝汐搅乱一下以后，忘乎所以的两人才渐渐发觉周围的异样，察觉到周围已经被吃瓜的玩家围得水泄不通之后，蓝玉头脑瞬间就清醒了。
　她再次用力地抱了抱苏叶，两人相视一笑。
　“回头再联系，保重。”
　“嗯，知道了。”
　再次道别以后，蓝玉跟随蓝汐回到了队伍中。
　多弗笑着看着蓝玉，眼中闪烁着浓浓的八卦之色。
　“怎么，亲热完了？”
　“没…嗯，走吧，不好意思让你们久等了，等会儿我请你们吃我带来的土特产，绝对是你们没吃过的美味，就当是赔礼了。”
　“客气了，应该的。”
　多弗客套了两句，回头向几名队员招呼了一声，几人收起了脸上的不耐，走进了出城的队伍中。
　蓝玉和蓝汐骑着马跟在队伍后面。
　因为没骑过马，蓝汐还险些闹了笑话，好在用魔法安抚住了受惊的马儿，才没有从马上摔下来。
　接下来如法炮制，蓝汐很快也学会了骑术，虽然还有些笨拙，时不时还会发生意外，但是只是坐在马背上催着马儿缓步走还是能做到的。
　几人来到城门下，在守卫检查了下队伍里有没有混入通缉犯以后，又在名册上登记完毕，几人就被释放出了城。
　走出城门，苏叶也跟着出了城，一直相送到了十里以外，苏叶才驻足目送着蓝玉前进。
　蓝玉回身朝着目送自己的苏叶招了招手，后者也笑着朝蓝玉挥挥手回应了两下。
　等到马儿走出去好远，蓝玉才转过身，眼神看着前方下山的道路，微微眯起。
　自己终于要去巨龙之森了。
　艾莉克希娅和安德莉亚，应该已经等着急了吧。
　没关系，等自己找到了她们以后，一定会好好补偿她们的，自己可是给她们准备了很多的东西呢。
第244章有预谋的袭击
　在蓝玉一行人出城以后，星辰骑士团的众人也尾随着蓝玉等人出了城。
　而在星辰骑士团后面，还有几部人马相继追随了蓝玉出了城。
　同时，也就在蓝玉刚出城没多久，城门口又发生了一场骚乱。
　聚集城门口的玩家里突然有人发起了自杀式袭击，使用了高级魔法卷轴在人群中引发了大爆炸。
　五十级以下的玩家，离爆炸中心比较近的基本上瞬间就暴毙，接着眼前一黑就被传送回了登录空间。
　离得远的玩家侥幸留下了一条命，但是依然是身负重伤。
　这次袭击显然是有预谋的，因为爆炸并不是一处，而是几处同时发生的，这次袭击粗略估计死伤的玩家有两三百人。
　其中当场暴毙的也有一百多人。
　NPC被卷入的也有近百人，但因为袭击似乎是针对玩家发生的，所以死伤较轻，饶是如此也有几十人遭受了无妄之灾当场殒命。
　爆炸发生以后，城卫军立刻就接管了现场，封锁了城门，开始救治伤员。
　但是因为袭击者全是自杀式袭击，身处爆炸中心，直接就已经变得尸骨无存了，因此也没有立刻查出凶手。
　可很快城里就像收到了信号一样，一呼百应，一处爆炸声
　响起，紧接着又是两处三处，最后足足有上百处都遭受到了和这边一般的自杀式袭击。
　与城门处相像之处在于，这些袭击目标依然是玩家，也有丧心病狂的冲进关键场所的，就连城主府门口都发生了袭击。
　虽然爆炸并未波及到有魔法阵保护的城主府邸，但依然造成了不少死伤。
　近百处袭击造成了几千名玩家饮恨当场，负伤者也近万人，NPC也有几千之数。
　一时间，全城戒备。
　各大骑士团才刚刚消停一会儿，又陷入了忙碌之中。
　最后追查蛛丝马迹，终于将目标锁定到了一批人身上。
　那便是先前就在城中引起不少骚动的外服玩家，只是显然这次他们的暴动更有计划性，而且还得到了不小的物资支持。
　七阶魔法卷轴，一张就要几千金币，没人在背后支持，这些玩家不可能拿得出来。
　突然起来的袭击也让整座城上方再次笼罩起了阴云，城主府也下令开始清查城中所有的勇者，将所有的异邦勇者全部聚集起来，准备清算一次。
　这次外服玩家的行动也彻底惹怒了天穹领的高层，叶凌天和夏晨星也因为这件事忙的焦头烂额。
　本来这件事就很敏感，一不小心就会被扣上个引导玩家对立的帽子。
　但是现在也确实没有办法，对方也不知道是不是什么恐怖组织出身的，对于这些手段竟然如此的熟络。
　这让一直不屑于用阴招的几名会长都很是头疼。
　因为这次和自己对弈的已经不是自己人了，也不是小打小闹的战斗，而是真的有可能是国外的某些有着丰富经验，甚至在现实中都实践过的老手。
　一棒子打死所有人固然不好，但是在华夏这边的内部平台搭建完成之前，很难保证不会混进来奸细。
　尤其亚洲国家的样貌也很相似，游戏中又没有语言障碍，只凭样貌是很难分清哪些是同胞，哪些是敌人的。
　为今之计只好先将人控制起来了，至少像这样的恐怖袭击绝对不能再发生。
　这样做很可能会让一些人不满，但也是没有办法的事，大不了等查清楚了再补偿他们。
　几人很是无奈，但敌在暗自己在明，不论怎么做，都会束手束脚。
　想要以眼还眼以牙还牙也做不到，自己等人虽然有优先登入游戏的优势，但是在魔族领那边确实没有什么布置，想要策划相同的行动是做不到。
　加上几人言轻势微，就算是想要去挑动魔族的实力，发动离间制衡之术也做不到，除非能说服天穹领的话事人，让他们代替自己等人出面。
　说白了就是彻底划分界限，然后让人站队。
　蓝星合众国的玩家注定和国服玩家势同水火，因此也该让NPC们明白玩家其实也是有派系的，站队，然后争取盟友才是现在最该干的事情。
　但玩家们现在依然是一股微小的势力，入不了大势力的眼，因此就需要有一定话语权的人来帮忙做这件事。
　也许现在的NPC还没有意识到玩家们的危害，但是等以后玩家们成长起来以后，再站队就晚了，所以一众会长紧急开会，准备成立一个外交部，专门负责游说各国，这件事一经提出就立刻就被提上了日程。
　众人七嘴八舌的将大致内容商议的大差不大了。
　但是当提到该由谁来领导外交部的时候，一众人都犯了难，直到有一家小公会的会长突然站了出来，然后在他的引荐下，一位海族少女进入了众人的视野。
　她高视阔步地走进了大厅，环视一圈，目光落在了几位大公会的会长身上。
　那副姿态看起来像只高傲的白天鹅一般，众人也不由得在心里给她打上了高傲的标签。
　也就在几人想要发问之时，少女开口了。
　“几位贵安，自我介绍一下，我是汐鸢，是四海公会的副会长，如你们所见，我是国服第五名来到主世界的玩家，职业是隐藏的【海灵】。”
　“在下不才，最近入职才入职外交部，对于这些手段也算略知一二。”
　充满魅惑的声音自少女的口中传出，宛如那勾引海员沉醉的塞壬之声，众人只感觉心神一震，再回神之时，状态栏依然被附上来名为【失魂】的负面状态。
　醒来的几人心里震撼，纷纷朝着名为汐鸢的玩家望去，后者脸上挂着自信的笑，仿佛一切都胜券在握。
　另一边，等到苏叶返回到城内的时候便听闻了这个噩耗，同时也为自己的决定而感到庆幸。
　若是自己刚刚还留在人群之中的，伤亡人数恐怕又要加一了。
　自己受伤了什么的倒是小事，就是怕蓝玉一怒之下又会不顾及大局，直接返回城里。
　一旦如此，那之前准备了那么久的计划就前功尽弃了，苏叶不想看到那样的事情发生，但同时也为在这次袭击中遭受死难的平民默哀。
第245章云崖客栈
　目睹了城里的惨状以后，苏叶也是咬了咬牙，然后从资金里面拿出了一部分让人去赈济灾民。
　自己的事也来不及做了，直接扔掉后就加入
　了抢救大军。
　安可可在这时也发挥了难能可贵的作用。
　先前和蓝玉练习时制作的药水在此时派上了用场，不同的药水针对不同的伤势有着不同的作用，苏叶在见到了安可可药水发挥的显著作用后，也直接搭起了赈灾帐篷。
　招呼来人手，开始帮着安可可抢救伤员。
　一番动作下来，这边安可可所在的地方，抢救速度竟然要比另一边牧师团队还要迅速。
　几瓶药水倒下去，基本上伤势就稳定了，再将稳定了伤势的伤员交给苏叶带领的法师们施展魔法进行救治，速度也很快。
　主要是对比牧师团队的消耗，这边小的不是一点半点。
　另一边的牧师团队也有使用过治疗药水，但是要至少中级药水才能发挥作用。
　在现如今刷怪塔还没有开发到足以影响中阶素材市场的前提下，中级药水的价格依然十分昂贵，对比起来，安可可那边只需要几个馒头的钱就可以将一个人从重伤濒死变成苟延残喘。
　重伤变轻伤，显然是这边的效率更高。
　但牧师团也不差，依靠着大量中高阶牧师的协力，所过之处基本都能起死回生。
　不过苏叶这边有着独特的抢救方式的消息不胫而走，无形之间便为还未开张的苏叶打了一次最有效的广告。
　依靠实践让人们真正意识到了苏叶这边治疗团队的优越性。
　另一边。
　蓝玉一行骑着马晃晃悠悠地下了山。
　下山的道路并不陡峭，因为天穹领本身所处的山脉就十分庞大，连绵不绝，天穹领只不过是矗立在最高的那座峰上而已。
　一路上蓝玉都有些心不在焉的。
　百里的下山路几人不只用了不到两个小时，有多弗的带领，还有这下山也如履平地的马儿，很快几人就来到了山脚下。
　而在山脚下也有一座依靠着天穹领而存在的小聚落。
　说是聚落也是因为她的规模并不大，比起城镇和村子，更像是个服务区或者驿站一样的存在。
　这里也是上山的必经之地，是转路去天穹领悬崖下那处地牢的岔路口，也就是通往所谓的坠星镇。
　蓝玉并没有过去参观一下的意思。
　自己和芙罗拉约定汇合的地点就在这里，如果芙罗拉说的没错，她现在就在最大的那家驿站的客房里。
　蓝玉抬眼望了一下，一眼便瞥见了聚落中那最高的建筑。
　雕梁画栋，飞檐走壁的，是完全华夏风格的建筑，檐下悬挂的灯笼红彤彤的，不分白天黑夜的亮着。
　而在那塔一般的楼阁上，也挂着一副巨型牌匾，写道。
　云崖客栈。
　看到那牌匾，蓝玉就知道自己要找的地方就在那了，于是便和多弗打了声招呼。
　多弗知道蓝玉是去接那第三个同伴，也就同意了，带着几人在聚落里稍等片刻。
　蓝玉则是直奔云崖客栈而去。
　同时也不忘记给芙罗拉发一条消息，让对方赶紧下楼来见自己。
　另一边，云崖客栈的客房里，芙罗拉戴着一只单片眼镜，手里拿着羊角锤和扳手，聚精会神地盯着桌子上的一个小物件。
　消息提示声响起，芙罗拉本来就没有几个好友，听到消息声音立刻就知道是蓝玉回复自己了。
　算算时间，对方应该也已经下山了吧。
　打开消息框，果不其然，是蓝玉催促自己赶紧下楼的消息。
　芙罗拉推了推眼镜，俯身仔细看了下桌上那未完成的繁复异常的东西，叹息一声，然后挥了挥手将东西收进了背包。
　接着芙罗拉又回到房间，将房间内的私人物品一一收进包里，最后在系统界面切换着装。
　按下按钮，芙罗拉立刻就从常服切换到了法袍，在镜子面前转了一圈，确定游戏里的自己依然魅力十足后，芙罗拉才推开门走下了楼梯。
　蓝玉左拐右拐然后走到了一条大道上，接着沿着路便来到了客栈脚下，蓝玉想也没想便直接抬脚迈了进去。
　只是刚刚踏进去一步，蓝玉就感觉有十几道视线落在了自己身上，抬头看去，发现是一些等级不低的守卫。
　单单是只看表面上，这里个个都是五十级的好手，显然这客栈也是个卧虎藏龙的地方。
　蓝玉明白这点，暗自收敛了些许。
　接待的店员看见了蓝玉，热情地迎了上来，熟练地推销着各种业务。
　蓝玉有意无意地听着，发现这客栈功能还挺齐全。
　除了住宿和伙食以外，客栈还提供洗浴和按摩等服务，在这个世界可谓是相当先进了，说是现实世界哪个会所入驻了蓝玉都信。
　但蓝玉并不是来住宿也不是来让人服务，而是来找人的，于是便直接和接待的店员说清楚了。
　后者听闻蓝玉不是客人，态度瞬间就冷了许多。
　蓝玉也不在意，而是搭眼瞅着楼上的动静。
　不一会儿楼上就想起来咚咚咚地踩地板的声响，蓝玉眯眼看去，一个和芙罗拉有着九分像的粉毛萝莉法师闯进了蓝玉的视野。
　蓝玉看着她，发现和现实世界的芙罗拉比起来，眼前的这个芙罗拉才是一个真真正正的
　萝莉，和现实世界的合法萝莉完全不同。
　现实世界里芙罗拉身上那股邋遢和颓废劲是怎么也抹不去的，外貌和性格有很大出入，但是这里的芙罗拉的表现就阳光的多了。
　那笑容也没有那么变态，而是正常了许多。
　总而言之，除了黑圆圈有些出息以外，从第一印象讲就是一个完完全全的十几岁的小萝莉。
　就这样的表现，谁还能联想到她是一个奔四的大龄剩女呢。
　楼上的芙罗拉也看到了蓝玉，伸手朝蓝玉打着招呼。
　她还不知道蓝玉在心里正编排自己呢，若是知道了肯定要跳出来当场反驳。
　变态怎么会是她的错呢？
　若不是那天蓝玉对自己做了那种事，自己又如何会露出那种丑态。
　再说了，那是私下的场合，如果是公众场合的话，自己还是很矜持的好吧。
第246章神造仿人机偶
　等到芙罗拉走近蓝玉的身边时，蓝玉也瞧见了对方头顶上的信息，似是看到了什么不可思议的东西，脸上顿时浮现出讶异之色。
　【芙罗拉lv35，万用型神造仿人机偶二型】
　35级的等级，也仅仅是在蓝汐和苏叶之下，倒也算不得低。
　要知道的是她两人也是沾了蓝玉的光才能升级得这么快，但芙罗拉只凭自己能有这样的等级，说明她确实是有脸把刷子的时候。
　同样的，在蓝玉悄悄打量着芙罗拉的时候，芙罗拉也在默默地瞧着蓝玉。
　和其他人不一样，芙罗拉的被动能力【洞察】能够让她看到比其他人更多的信息，因此蓝玉的职业，等级和种族，乃至于被动能力全都被芙罗拉看的一清二楚。
　因此在看到蓝玉已经五十级的等级，以及诸多变态无比的能力和称号以后，芙罗拉也是在心里默默地倒吸了一口凉气。
　明明自己的职业已经很强了，但是和蓝玉的比起来依然不在同一个层次。
　自己的隐藏职业【机巧魔灵】也是智力和耐力S级的初始属性，转职后也全属性也步入了S级，但是和蓝玉全SS级，还有最显眼的那一个SSS级的幸运属性比起来，差的可不是一星半点。
　被动能力也是同样如此。
　蓝玉的能力几乎全部点在了战斗属性上，一身的称号和能力相辅相成，可谓是将蓝玉塑造成了一个彻头彻尾的怪物。
　反观自己，四个被动能力。
　其中的【洞察】是可以跨越一个大境界查看目标的信息，是鉴定技能的上上位替代。
　而另外一个能力【变化万千】，是可以控制身体的各个部位变化成各种器具的外形，同时可以同化素材提升身体强度属性。
　依靠这个技能，芙罗拉现在身体的强度已经不在寻常刀兵之下。
　第三个能力名为【非人生命】，理论上只要摄入的魔力足够，且核心未损坏，芙罗拉的耐力条会有有一个最低阈值，不论芙罗拉做什么，耐力永远不会跌落到阈值以下。
　在转职成为二阶职业【无限魔偶】以后，芙罗拉也成功获得了被动能力【创造再生】，只要有魔力供给，芙罗拉的身体可以无限再生。
　而创造能力也可以让芙罗拉利用身体零件施展炼成术，创造想要的物件，这个能力也是有限制的，创造的物品品级也和芙罗拉的等级有关。
　所以芙罗拉这段时间在游戏中的花销，基本都是用自己的身体炼成的金子来支付的，平日里再收集些指甲之类的的，倒也能凑活。
　此前依靠着买卖游戏攻略还有在直播间里坐庄，她也是赚了一小笔钱，但是为了喂养自己的技能，全部用来购买各种金属素材了，导致现在余下的也并不多。
　饶是如此，芙罗拉也一直没有停止对新技能的开发，目前为止依靠着从各种渠道搜集来的情报，芙罗拉甚至可以利用自己的能力制造一座核反应堆。
　当然那需要的身体零件不是一点半点，她的再生能力虽然强悍，但是还做不到那种级别。
　现阶段虽然搓不了核弹，搓点炸药还是得心应手的。
　芙罗拉现在最引以为为傲的战斗手段就是靠自己制造的魔改火器来战斗，想要开发更多的武器但苦于没有经验，因此都还没有成功。
　若是三叶虫能够辅助自己就好了，奈何这游戏端口做的密不透风，三叶虫根本就钻不进来，唯有一可能的，就只有蓝玉了。
　想到这点，芙罗拉便向蓝玉投去了充满期待的目光。
　蓝玉正观察着芙罗拉呢。
　明明是个人偶，可是外观看起来却和正常人没有丝毫的差别，难怪是叫神作仿人机偶了。
　眼神上下扫了一圈，然后芙罗拉就凑了过来，贴到蓝玉的耳边轻声问道。
　“东西带来了吗？”
　“什么东西？”
　听到芙罗拉那仿佛接头一样的打招呼方式，蓝玉呆了两秒，然后反应过来芙罗拉说的是那个三叶虫副本。
　东西确实是带来了，但是在这里却是不适合拿出来。
　“你说的是那个啊，你怎么知道我已经拿到了？”
　“哼哼，我可是天才。”
　芙罗拉
　仰着脑袋，一副得意的姿态。
　能够成为第一个破解世界秘密的人，芙罗拉确实也有过人之处，但是蓝玉笃定她肯定是猜的。
　自己能把物品带进游戏世界的事情，根本就没有人知道，就连自己最亲近的苏叶和蓝汐都不知道这件事情呢。
　芙罗拉当然是不知道这个事情的，但是她相信身为漩涡中心的蓝玉一定有什么不得了的秘密。
　这只是她做的其中一个尝试而已。
　事实证明自己是对的，从蓝玉的答复也可以看出来，她确实做到了。
　一想到这个，芙罗拉就有些按捺不住激动地心情开始对着蓝玉上下其手起来。
　“哪儿呢，快拿出来给我。”
　芙罗拉的一只手伸进了蓝玉的腰兜里，然后就被蓝玉推到了旁边，她气呼呼地扭头看去，发现蓝玉正歪着鼻子看着自己，顿时急的跺了跺脚。
　“你别吊我胃口了，赶紧拿出来给我。”
　“不行，这里人太多了，等离开这里我才能给你。”
　“那你直接用交易功能给我。”
　芙罗拉迫不及待地催促道。
　可蓝玉哪里会让她这么容易如愿，自然是当场拒绝。
　“不行，一定要等没人的时候，我亲手交给你才能放心。”
　“呼~，你就是不想给我是吧。”
　闻言蓝玉坏坏地笑了笑。
　“知道就好。”
　听到蓝玉毫不掩饰的话语，即使知道蓝玉是在耍无赖但芙罗拉也拿她无可奈何，只能咬着牙狠狠地看着蓝玉。
　而蓝玉对一脸不满的芙罗拉熟视无睹。
　这个东西出现在游戏世界里，万一变成了病毒一样的存在，那对这个游戏而言就是一个巨大的隐患，所以蓝玉保险起见还要对芙罗拉进行一些考验才能把东西交给她。
　现在放出来的，只不过是为了吊一下芙罗拉的胃口，让她更心甘情愿的配合自己。
　虽然这给蓝玉一种诱拐妙龄少女的罪恶感，但是转头想了想芙罗拉不是妙龄少女，而是一个黄脸婆。
　想到这，蓝玉又搭眼瞧了一眼芙罗拉，接着在心里加上了许多负面的标签，让心中的天平朝自己倾斜了一些，原本的罪恶感顿时消散。
　背负着大义的名义，自己绝对要将芙罗拉纠正成为一个德智体美兼备的三好公民才行。
第247章死者也会告密
　蓝玉没有在客栈里停留很久，因为还有其他人在等着，所以也不再废话，直接拽着芙罗拉离开了。
　也就在两人走后没多久，有一堆人马进入了客栈。
　在为首之人亮出了令牌以后，接待员丝毫不敢怠慢，带着人找到了客栈的管事。
　等到闻风而来的管事见到来人，脸上瞬间浮现出恭敬之色，对着来人微微躬身。
　“囚鼠大人，竹青大人。”
　来人中，先前在允月七星阁里发生过冲突的竹青赫然在列，但是从管事的态度来看，前面那位名为囚鼠的男人显然地位更高。
　事实也确实如此。
　囚鼠正是允月七星阁天穹领分部的二把手，一身实力已经接近超凡，不可谓不强大。
　他之所以会出现在这里，也是为了蓝玉而来。
　竹青用秘术从那个抓住贝斯的七星阁成员尸体上审问出了情报，得知了贝斯手里怀揣着神器秘藏的情报，然后将这事上报给了匆忙赶回来的囚鼠。
　后者对于有人敢在七星阁本部毫无顾忌地打杀自己干部的事本就恼火无比，又听闻了这般秘辛，这让他决定铤而走险一把，准备将蓝玉密不透风的做掉。
　虽然蓝玉有着银龙女王作为靠山，但是允月七星阁本部中有一件神器，发动之时可以将关于一个人的存在完全抹除。
　他的身上就带来了这件神器的仿制品，在发动时可以将周围的人都拉进一片领域之中，身处领域中的人会完全断绝与外界的联系，即使是血脉之间的联系同样也会被屏蔽。
　所以只要展开领域，并且在领域中杀死蓝玉，那不知身处何方的银龙女王也不会有分毫察觉。
　等到她发现自己，自己早就已经离开了，堪称是杀人越货的必备之物。
　囚鼠已经在心里掂量过这么做回来带来的风险了，但是思索再三，他还是准备铤而走险。
　因为即使自己等人动手，银龙女王也不一定会察觉到是自己等人做的。
　其一便是自己已经派人送去了和解的补偿，若是准备杀人越货的话大可不必多此一举。
　其二则是在允月七星阁最近收集来的情报来看，想要杀蓝玉的人并非是只有自己。
　目前知道的就有几方势力了。
　暗中勾结异邦勇者的猩红骑士团，被蓝玉把好事给搅和了的铁狼佣兵团，还有铁狼佣兵团的雇主自己派遣的一波人手。
　甚至于他们还发现了星辰骑士团和蔷薇骑士团的踪迹。
　虽然会有些混乱，但是有伪神器傍身，自己绝对势在必得。
　囚鼠一副胜券在握的样子，然后与管事言说了几句，从他们口中得知蓝玉到此不过是带走了一个普通的女子，也就放下了戒备。
　稍作安排后，囚鼠吩咐让人阻拦一下
　其他人的脚步，然后带着自己的人追了出去。
　另一边，蓝玉带着芙罗拉返回了营地，只是在回来的路上发生了一些小插曲。
　起因是因为蓝玉是骑着马来的，回去的时候自然也是骑马，但是芙罗拉没有坐骑，之前的飞行坐骑被芙罗拉催促着没日没夜的赶路，在来到这里以前就累死了。
　所以芙罗拉便提出了和蓝玉同乘一匹的要求，但是蓝玉哪里肯同意，当场拒绝了。
　哪知道芙罗拉不依不饶，竟然和小孩子一样，只要蓝玉不从她，她就要在这里原地打滚。
　蓝玉千算万算也没想到她会用出这一招，无奈之下只好答应下来。
　也算是为自己刚刚的行为做出一些补偿吧。
　马背上同乘两人足够了，芙罗拉在得到蓝玉的许可以后瞬间换上了笑脸，然后迈着轻快的脚步来到马儿侧身，一个跃身跳上了马背。
　为了保持平衡，一双手很自然的放在蓝玉的腰间，蓝玉几次三番地将她的手拿开，但是每次这样做，芙罗拉就会上半身前倾靠在蓝玉的背上。
　问她为什么又振振有词的，说什么蓝玉既然不给她扶，那为了不从马背上掉下去就只好贴着蓝玉了。
　蓝玉闻言拍了下屁股下的马鞍，示意芙罗拉可以抓这个，芙罗拉倒是照做了，但是每次马儿走一步，她就仿佛故意般的倾斜上半身撞在蓝玉身上。
　虽然芙罗拉胸口平平无奇，但是每撞一下蓝玉都难免多想一下，最后还是任由芙罗拉双手搭在自己的大腿**，两人又拉开了几十公分的距离这才放心。
　等蓝玉找到多弗等人，返回到队伍里，一行人又再次出发南下。
　芙罗拉的加入稍微勾起了既然几人的兴趣，但是见到是一个五十级都没有的小喽，瞬间就没了兴致。
　换做以前他们是绝对不会带着这样的拖油瓶的，但是这次事情特殊，就算有意见也得等到搞定凯伦之后再议。
　而且她们也不敢有意见。
　蓝玉是星辰骑士团的人，像他们这样的小冒险者虽然也是小有名气，但是还是不敢和底蕴深厚的骑士团对着干的。
　她们只能期望着赶紧完事，把凯伦这个定时炸弹从队伍里剔除出去，好去完成这次的委托，然后该回家奶孩子的奶孩子，该种地的种地。
　芙罗拉加入了队伍后，蓝玉就向多弗要来了一匹备用的马，然后将芙罗拉赶了上去。
　结果芙罗拉还有些不情愿。
　毕竟自己骑马多费精力，完全没有和别人同乘的实在，再说了，能和女孩子贴贴干嘛要自己骑。
　虽然只是搭在**，但是隔着衣服芙罗拉都能感受到那柔软的触感，加上蓝玉身上特有的香味，这让她都有些心猿意马起来。
　所以芙罗拉坚持要与蓝玉继续同乘一匹。
　蓝玉不知道她为什么这么执着的要和自己骑同一匹马，但是载了两个人，马儿的速度必然会降低，这是会拖慢大家的行进速度的。
　而且她又不是不能骑马，从她刚刚捏着自己那股力道看来，她也不是什么弱女子，驯服个马儿还是能做的到的。
　于公于私，自己都不能答应。
　正要开口解释时，早就察觉到异样的蓝汐凑了上来。
　她看着面前姿色不在自己之下的芙罗拉，眼神化作锐利的刀子，仿佛要将芙罗拉整个人都贯穿一样。
　芙罗拉也不甘示弱，毫不掩饰地对视了回去。
第248章反应过度？
　某种意义上来说，这还是两人第一次见面。
　因为上次芙罗拉拜访的时候，被蓝玉敲了闷棍拖回了自己的房间里，行动也很隐秘，所以从头到尾蓝汐就压根不知道芙罗拉曾经来过，因此见到一个如此面生如此美貌的女人，难免新生警惕。
　蓝汐不知道芙罗拉的长相，可芙罗拉是知道的，在联想到蓝汐是蓝玉的亲妹妹以后，芙罗拉一改那副拒人于千里之外的态度，朝着蓝汐盈盈一笑。
　见到对方率先服软，蓝汐心里满意地点点头，朝着对方同样回以微笑，但是转过头看向蓝玉的时候，脸色瞬间宛若冰霜。
　“姐，不介绍介绍吗，这位美女是你什么时候认识的，看起来还挺熟啊。”
　方才二人同乘一匹马的场景还历历在目呢，这两人绝对不是什么普通的关系。
　蓝玉也察觉到蓝汐话语中的寒意，顿时冷汗直冒。
　但是突然想到蓝汐又不是苏叶，自己到底在害怕些什么？若是苏叶问的话，自己还要好好解释一番，但是蓝汐她生的哪门子气？
　不过转念一想，蓝汐是苏叶的小跟班，自己做的什么她肯定会报告给苏叶的，自己也不能怠慢。
　因此蓝玉望着蓝汐，正了正表情，朝着蓝汐介绍道。
　“她是芙罗拉，我们也才刚认识，这是汐汐子，我妹妹。”
　象征性地向芙罗拉介绍了一下蓝汐，蓝玉就走到了旁边。
　但蓝汐可不会轻易罢休，她凑到蓝玉的身边，故意用很大的声音问道。
　“哦，那你还没说她为什么会在这呢，而且你也没和我说过她要来吧。”
　“嗯，
　其实是因为她的实力比较强，是不可多得的人才，所以我才同意了让她加入我们，还有之前时候网上针对我的那些舆论你应该知道吧，就是她帮我压下去的。”
　“哦？”
　听到蓝玉这么说，蓝汐顿时高看了芙罗拉一眼。
　她是听说过芙罗拉的名声，知道对方是常见混迹于各大游戏中的高手，只是没想到对方还有那样的手段。
　前段时间蓝玉的隐私消息满天飞，确实也让蓝玉焦头烂额过，没想到是她帮忙料理了的，看来对方除了游戏以外，其他的本领也相当的高超。
　自己倒是看走眼了，而且再怎么说她也是帮过自己老姐的人，那就暂时观察一下吧。
　另一边的芙罗拉感受到蓝汐的视线，回望过去，听到蓝玉介绍自己以后，便接着蓝玉的话接着自我介绍一番。
　“小汐妹妹你好，如你所见，我其实是游戏第三名进入主世界的玩家，一直没有找到合适的队友，然后就找到了澜雨了，不请自来还请见谅。”
　“哦~，没关系，只要不是她又从哪勾搭来的狐狸精就好了，芙罗拉姐姐，你应该对她没意思吧，不过就算有意思还是迟早打消的好，因为她已经有女朋友了。”
　蓝汐毫不避讳地说着，芙罗拉还没急，蓝玉却先急了。
　毕竟蓝汐这么说还有些不尊重人的意思，有着良好教养的蓝玉自然不愿意让蓝汐像个泼妇一样，便将蓝汐拽了过来，在她的耳边轻语道。
　“你够了，她是自己人。”
　“嗯？你果然有秘密没告诉我。”
　蓝汐一脸果然如此的表情。
　蓝玉见状也不好隐瞒，便将部分实情说了出来。
　“也不是，我们真的刚认识没多久，而且她也是知道我有特殊能力的人。”
　“嗯？你都没告诉叶子姐，你竟然先告诉别人？”
　蓝汐依然不消气，反而因为蓝玉的话变得更加激动起来。
　毕竟在她看来，蓝玉有特殊能力的事情都是最亲近的人才知道的，现在连苏叶都不知道呢，蓝玉竟然会把这件事告诉一个野女人。
　蓝玉听到她这么说，也知道她是误会了，急忙解释道。
　“不是我说的，我又没有那么傻，都是她自己推测出来的，而且这里面的纠缠很深，你先冷静点，详细的等下线的时候我再给你听。”
　“而且我又不喜欢她，她就是一个工具人而已。”
　这句话是蓝玉用好友框发送过去的，看到蓝玉这么说蓝汐才冷静了许多。
　她用力地锤了一下蓝玉的胸口。
　“暂时先相信你，要是假的话，我一定会和叶子姐打小报告的。”
　“好好好，就属你最机灵。”
　“嗯~，那是当然。”
　蓝玉又说了好多话才让蓝汐降低了对芙罗拉的敌意，至少蓝汐已经保证不再针对她了，蓝玉也知道她是好心，也就没有责怪她。
　倒是她如此反应过度，是之前从来没有过的，蓝玉也只当她是为苏叶操心，便把这件事抛到脑后了。
　等几人再次出发以后，芙罗拉明显变得寡言少语了许多。
　她也看出来了，这个蓝汐绝对是个兄控。
　自己又奉行的是能避免之事应尽量避免的原则，所以对于和蓝玉十分亲近的蓝汐，自然不会去主动招惹。
　只是有她在的话，自己就算稍微靠近一点都会被拉开，这可是会大大影响自己的计划的进行的。
　看来想要和蓝玉拉近关系，只能想办法制造独处的机会了。
　芙罗拉默默地骑着马跟在队伍后面，然后薇薇安也凑了过来，两人打了声招呼。
　薇薇安之所以主动过来找芙罗拉，也是因为她和自己的经历何其相似。
　自己也想找机会接近蓝玉来着，但是蓝汐把蓝玉守的密不透风，根本无从下手，所以再见到了同样境遇，甚至比自己还惨的芙罗拉，也就生出了同病相怜的感觉。
　芙罗拉倒是不认识薇薇安，但是看到对方的等级和能力，也知道这是个不简单的家伙。
　毫不客气的说，在场的最强的不是蓝玉，也不是多弗，更不是凯伦男爵，而是面前的这个看似普通的女孩子。
　明明有着八十级的等级，却用道具封印了自身的实力，唯一能够使用的心灵魔法也被对方练到了极致，只是凭借这个魔法便已经能够纵横四方了。
　若是将封印解除，那她实力还能提升数倍不止，简直是恐怖如斯。
第249章入套了
　芙罗拉依靠着能力能够看清所有人的信息，但薇薇安都不需要依赖能力便能一眼看出芙罗拉的不同之处。
　超出常人的精神力，还有那空壳的躯体，全部在诉说着面前的这位与常人无异的女子其实是一个傀儡。
　一个人造生命，看起来情感还十分地丰富，这让薇薇安稍微对芙罗拉提起了兴趣。
　两人跟在队伍后面，有一句没一句得聊了起来。
　凯伦男爵理所当然地又盯上了芙罗拉，不过看到她和蓝玉没有那么亲昵以后，便把她的重要性稍微向后推了推。
　一行人接着赶路。
　多弗的小队显然已经不止
　一次走过这条道路了，因此在他们的带领下，众人的赶路速度并不慢。
　在使用魔法对马匹进行了强化以后，马儿开始没命地跑，一行人连续长途奔行四小时便已经来到了五百里以外。
　来到这里，天穹领所在的山峰已经小的微不可见了，反而因为快要接近巨龙之森，周围的树木开始变得葱茂起来。
　此时天边已经开始泛黄，蓝玉知道差不多该行动了。
　再晚些的话，晚上行动容易丢失目标，因此便使用联络魔法远程与兰斯洛特联络了一下，在得知对方一直隐匿气息紧跟在不远处以后暗自点了点头。
　她们的实力确实毋庸置疑，也不存在跟丢的可能。
　那么接下来就可以按照计划实施了吧。
　总之先由多弗拖住凯伦，然后蓝玉接着去方便的机会使用瞬间传送阵与替身互换位置，接着便是刻意营造让凯伦溜掉的机会，让他按照计划干掉替身，这件事应该就成功了一半。
　剩下的就全权交给星辰骑士团的人去追踪那幕后真凶了。
　只是骑士团那边似乎有些异常情况。
　在沿路赶来的时候似乎发现了有大批人马赶路的痕迹，路线与自己等人一致，但是目前还不能确认她们的身份。
　所以等会行动的时候可能会有些局外人出现，这可能会给计划带来一些变数，而兰斯洛特觉得此时若是不行动，再拖的久一些离天穹领就太远了。
　如果幕后黑手是藏匿在天穹领之中的话，那凯伦男爵得手后也要一些时间返回。
　因此拖得越久对自己等人越不利，所以再三思索后还是决定毅然决然的立刻执行计划。
　而另一头收到消息的蓝玉也没有犹豫，给多弗几人打了暗号。
　几人皆是心领神会。
　多弗让几人原地休息半小时解决一下自身需求，然后再次出发，之后便拉住了凯伦男爵伪装的冒险者多斯，一阵嘘寒问暖。
　蓝玉也趁着这个时候脱离队伍钻进了草丛里，其他人皆是干着自己的事情。
　有的在吃东西，有的则是在检查背包，还有在给马喂水。
　跑了这么远，即使是有魔法的加持，但是这些马也早已经疲惫不堪，休息一下是有必要的。
　凯伦男爵盯着蓝玉离开的背影，又听着耳边多弗那烦人的声音，心中急切又不能展露出来，只能含含糊糊地回应着。
　蓝玉来到百米外的一处树丛中，掏出启明星交给自己的传送卷轴，激活了开来。
　卷轴发出的魔法波动全部被叠加的其他魔法隐匿了起来，蓝玉在卷轴激活的瞬间就感受到一股拉扯感，紧接着眼前一花就出现了一处空地上。
　调整好姿势平稳落地，周围也响起了脚步声，蓝玉抬眼看去，正是星辰骑士团的几人。
　只见他们神情严肃，目光都落在闭目盘坐在地上的启明星。
　后者应该是在操纵人偶模仿蓝玉的行为，蓝玉也就默契的没有打扰。
　兰斯洛特看见蓝玉，朝蓝玉招了招手让蓝玉走过来。
　蓝玉也没多想，缓步来到他的身边，然后便发现他手里拿着一块晶石，上面显示的正是另一处的画面。
　只见画面中的假蓝玉站在原地活动了一下手脚，眼中闪烁出一道魔力的氤氲之色，接下来整个人模仿着蓝玉的动作，朝远处漫步。
　见到那和自己一般无二的人偶，蓝玉心中突然萌生了一种奇怪的感觉，但是很快就消失不见。
　不过这人偶确实很真实，模仿的也很相像，很难想象这是一个这和自己有过一面之缘的人能够做出来的。
　而且对方对自己的习惯也把握的很好，像是走路不喜欢大摆手，还喜欢低着头，都模仿的惟妙惟肖的。
　想到这蓝玉也收回了视线。
　接下来的事情她也不想看了。
　毕竟亲眼看着和自己一模一样的人被杀死，总会感觉有些奇怪。
　既然模仿的这么完美，凯伦男爵也不会发现破绽的，这一步肯定是可以过了，也没必要看下去。
　这样想着蓝玉就走到了旁边，默默地等待着启明星的好消息。
　与此同时， 另一边的多弗觉得时间差不多了，也就停止了对凯伦的纠缠，后者一直在观察周围人的行动。
　确定蓝玉已经落单以后，眼中闪过一丝得逞之色。
　他向多弗打了一声招呼，然后便钻进草丛追寻着蓝玉的踪迹找了过去。
　等到他走后，几人几乎都是同时停下了手中的动作。
　蓝汐眼中闪过一丝担忧之色，赶紧给蓝玉发去了消息，得到了蓝玉肯定的回复后也是松了一口气。
　芙罗拉则是饶有兴致地看着这一切。
　她现在对那个能够完全模仿蓝玉的人偶很有兴趣，毕竟她的种族同样也是人偶，所以也想要领教一下这背后高手的手段。
　不过现在的场合自己肯定是不能跟过去的，只能等以后有机会再向蓝玉打听了。
　脱离队伍后的凯伦男爵循着蓝玉离开的方向走去，在见到地面上的脚印后便释放出魔力沿着脚印探索了过去。
　果不其然，脚印一直向外，来到了一处小河
　边。
　离这边有一些距离，但正和了他的意。
　本来他还要考虑，如果离得太近的话会不会惊动到其他人，但现在蓝玉竟然作死主动脱离队伍，还去了那么远的地方，简直就是天赐良机。
第250章大仇得报的凯伦男爵
　启明星操控着假冒的蓝玉来到一条小河边，伪装出放松警惕且毫无防备的样子，然后默默等待着凯伦男爵上钩。
　闻着味追过来的凯伦男爵来到近处，开始施展禁术屏蔽气息。
　这是他能够在天穹领逃过诸多探子眼睛的绝招之一，不然也不可能做了那么多的事情后还没有被发现。
　开启了禁术的凯伦的气息确实开始变得虚无缥缈起来，可是在气息捕捉这方面，启明星绝对是专家级别，加上早有在暗中提防，所以在凯伦男爵现身的那一刻起，就已经被她锁定了。
　现在要做的就是简单的多了。
　假蓝玉来到水边，捧起一把水洗了洗脸。
　流水的声音将环境的杂音都遮蔽掉了，凯伦也悄默默地来到了假蓝玉的身后，手里暗搓搓地掏出短剑，准备给蓝玉来一个锁喉加背刺。
　眼见凯伦就要动手，一直在关注着现场情况的兰斯洛特也提起了十二分的精神。
　其他的几人也围了过来，聚精会神地盯着那块显影的水晶。
　忽然间，一阵嘈杂声闯入了几人的耳朵里。
　抬头望去，大道上出现了一批人马。
　他们挂着一张印着狼头的旗帜，同行的人马有几百人，然后在几人的带领下匆匆忙忙地从道路上疾驰而去，丝毫没有发现藏匿在路边的兰斯洛特等人。
　见多识广的韦伯一眼便看出了那群人的身份是一伙佣兵，旗帜他刚好见过一次，似乎是叫铁狼佣兵团。
　只是他们为什么会出现在这里？
　韦伯看着突然出现的铁狼佣兵团的众人，向蓝玉望去。
　蓝玉也看着那一伙佣兵，记忆涌上心头。
　这些是想要绑架贝斯和他妹妹的那一伙佣兵所在的佣兵团吧，上次被自己制止了没有得逞。
　出现在这里，难道是因为贼心不死吗？
　他们的目标是自己？
　蓝玉心里也不敢笃定，但是自己有神器的事情，她也不想让星辰骑士团的人知道，虽然现在自己和他们是站在同一条战线上的，但是在神器还没有彻底掌控在自己手里之前，蓝玉并不想让他们知晓。
　不过，如果他们的目标只是自己的话，在发现自己的替身身上并没有他们想要的东西，会不会追到凯伦男爵身上去？
　这样也有可能让几人的计划打乱，因此蓝玉还是提醒了一下几人，便看向韦伯，开口说道。
　“这佣兵团有可能是来找我的，之前我在城里的时候他们想要从我手里夺走一件宝物，但是没能得逞，现在看来，他们极有可能是来寻仇了。”
　几人听到蓝玉这样说，立刻意识到了事情的复杂，暗道蓝玉真是不省心。
　“你的意思是，他可能会打乱我们的计划？”
　“并不能确定，但是不无可能。”
　韦伯盘着下巴，思索了片刻，然后转头看向兰斯洛特。
　“团长，你看我们要不要出面将他们拦下来？”
　兰斯洛特想了想，点了点头。
　“那你就去和他们打一声招呼，找个借口先拖住他们，如果有搞不定的事情，就喊我一声。”
　“好。”
　韦伯没有多言，只是点了点头，整个人便腾空而起朝远处的一行人飞去。
　在他走后，暗中的一双眼睛眨了眨，然后瞬间消失不见。
　与此同时，另一处树林中。
　囚鼠收回魔法，思索着刚刚看到的一切。
　如果猜测的没错的话，兰斯洛特和那个澜雨似乎是在密谋着什么，甚至不惜代价出动主力。
　联想一下的话，最近能够让星辰骑士团大动干戈的事情，貌似只有先前凯伦男爵袭击的事件了吧，毕竟那场事件里蓝玉也在场，如此他们会一起行动，那也能说的通了。
　而且姑且先不提他们在密谋着什么，单是蓝玉现在和星辰骑士团的人在一起，自己的计划就要泡汤了。
　有他们在的话，自己也没有机会对蓝玉下手。
　囚鼠感觉有些棘手地抓了抓头上所剩无几的几根毛发，头脑飞速转动着。
　这次牵动的人并不少，想要得手恐怕要稍微用些小伎俩才行了。
　竹青在旁边等待着囚鼠的吩咐，忽然之间只感觉心头一颤，自己饲养了多年与自己形同一体的青蛇突然从衣袖里钻了出来，战战兢兢地看着远方。
　她顺着青蛇的目光看去，看到天边突然出现了一道阴影。
　也就在同一刻。
　潜伏到假蓝玉身边的凯伦悍然出手，一只手环过蓝玉的脖子，将蓝玉扼住，手里的短剑从身后飞速刺出。
　锋利的短剑一下子扎入了蓝玉的后心，紧接着一下两下，凯伦足足捅了十几下，此时假蓝玉已经血如泉涌，整个人眼中布满了血丝。
　她挣扎了两下，从储物戒里取出假魔剑，纠缠着魔气抱着必死的心朝凯伦刺出一击。
　扑面而来的魔气非但
　没有让凯伦难看，反而让他露出了一副享受的表情。
　在他看来，蓝玉濒死的反扑就像是蚂蚁一样软弱无力，于是直接施展魔法将魔气纳入体内。
　被启明星控制的假蓝玉此时脸上适时地露出一副难以置信的神色，然后脖子一歪，嗝了。
　见到心心念念的仇敌和主上叮嘱的目标终于死在了自己面前，凯伦露出了近乎癫狂的笑容，但是他还并没有满足。
　因为蓝玉的反抗，让他舍弃了身份，抛却了一切变成了过街老鼠，现在又付出了这么多的代价，自己怎么可能让蓝玉死的这么容易。
　所以凯伦将蓝玉的身体提着头发拽了起来，伸出长满尖锐指甲的手开始撕扯着蓝玉的身体，一下一下地将蓝玉撕扯的支离破碎。
　一旁的魔龙吟孤零零地插在地上，此时的凯伦甚至都没有看它一眼，因为现在在他的眼中，报复才是排在第一的。
　再说了自己主上的任务从来都不是那把什么魔剑，如今能得到它倒是意外之喜了。
　想来如果自己将这把魔剑交给主上的话，主上应该会给自己降下赏赐吧，许诺过自己的不老不死，应该能够实现了吧。
　如此幻想着的凯伦男爵，丝毫没有察觉到天边一道逐渐接近的身影。
第251章被摆了一道
　也就在凯伦男爵洋洋得意之时，一道仿佛来自深渊的极寒突然降临在他的身上。
　他来不及多想，抬头看去，一具庞然大物正自高空中向他飞扑而来，一双竖瞳中释放着难以掩饰的怒火。
　来者正是追寻着血脉中的感应而来的艾莉克希娅。
　方才凯伦男爵袭杀蓝玉的那一幕恰好落入了她的眼中，虽然奇怪为何与蓝玉的联系还没有消失，但是见到那与蓝玉有着九成相似，完全就是长大了的蓝玉在自己的面前被杀死，还是让她感受到了一股没来由的愤怒。
　所以她毫不犹豫的出手，要把凯伦男爵置于死地。
　这一幕发生的太快，但让人没想到的是，艾莉克希娅锁定的目标是凯伦男爵，但是兰斯洛特比凯伦的反应还要更快。
　计划已经到了这一步，要是让凯伦死了那一切就前功尽弃了，虽然很好奇为什么一头银龙会出现在这里，但是当务之急还是将凯伦救下来。
　所以在电光火石之间，兰斯洛特已经化为一道火光冲天而起，其他人也反应过来，纷纷倒转矛头对着艾莉克希娅出手。
　一瞬间两方便横跨千米碰撞在一起，强横无匹的魔力碰撞将周围全部夷为平地。
　凯伦感觉到头顶传来的碰撞，眼中闪过一丝恐惧，虽不知是谁出手帮了自己，但是自己现在必须要赶紧离开了。
　意识到这一点，凯伦挣扎着站起身来，顺手将伪装的魔剑塞进了储物戒，然后发动传送阵，瞬间传送离开。
　艾莉克希娅被突如其来的人打断了攻击，瞬间含怒看向来人，也不听来人解释，再次出手。
　兰斯洛特望着面前的艾莉克希娅，刚想要喊话就被一道冰柱击中倒飞了出去。
　其他人见状急忙围了上来，好在兰斯洛特的火焰似乎有重生的能力，方才被击中的部位瞬间就恢复如初。
　他再次腾空而起，其他人以及听见动静的韦伯也赶了过来。
　而也就在这边战在一起的时候，蓝玉那边也丝毫不让人省心。
　被独自留在了营地中的蓝玉正要赶过去和艾莉克希娅解释清楚误会，结果一道黑幕直接将自己笼罩。
　在醒来时发现自己竟然身处一处乱葬岗，头上高悬的并非是太阳，而是一轮血月。
　系统地图上已经失去了兰斯洛特等人的踪影，取而代之的是三个红点。
　蓝玉转头朝着地图上红点的位置望去，发现那里赫然站着三个人，其中一个自己还很熟悉，正是允月七星阁的竹青。
　站在她身边的两个人气势同样不俗，实力应该不在竹青之下。
　自己会来到这里，很明显是他们搞的鬼。
　蓝玉眯着眼看着那三人，心存警惕试探着问道。
　“你们是允月七星阁的人？怎么，上次吃的教训还不够吗？”
　竹青闻言轻笑一声，看向蓝玉的眼中满是不屑。
　她就是这样的左右逢源，之前弱势的时候，要多卑微有多卑微，现在有了靠山，气焰一下就升起来了。
　今时不同往日，有副会长和伪神器在，蓝玉的死显然已经是板上钉钉的是，竹青自然要趁这个机会好好奚落一番蓝玉，以解心头之恨。
　“上次那是你趁虚而入，我们阁里的高手都不在才能让你得了手，现在我们副阁主就这在，我看你还怎么蹦Q。”
　“哼，你们竟敢动我，不怕遭受银龙族的报复吗？”
　蓝玉望着站在竹青身前的老头，眼中闪过一丝凝重。
　自己现在的实力，全力爆发之下也许能够斩杀一个竹青，但是再对上两个实力在她以上的高手，恐怕就有来无回了，因此在说话的时候，蓝玉也在思索了下退路。
　试了下，称号的传送能力依然是能用的，也就是说自己还是有着最后的保命底牌。
　不过称号的传送都是定点传送，传送的目标点一般都是在一些大城镇中，因此使用传送逃走再折返回来的话，自己估计就要从天穹领重新往这边赶了。
　地牢的传送卷轴不能使用，似乎是被某种神秘的力量阻隔住了。
　这处空间有古怪，竟然能够屏蔽自己与外界的联系，一想到外面的艾莉克希娅和星辰骑士团打了起来，蓝玉就感觉有些坐立难安。
　而且，对方在听闻了自己的威胁后依然面露不屑，所依仗的，应该就是这一处神秘的空间吧。
　意识到这点，蓝玉也明白自己今天恐怕不能轻易离开了。
　只是要战斗的话，自己还真的没有把握。
　蓝玉开始飞速思索着破局之法，而竹青见到蓝玉沉默许久也不言语，不禁出言落井下石。
　她摸出了自己的鞭子，凭空甩了甩。
　那破空声倒是极响，一下便将蓝玉的思绪拉回到现实，接着就听到竹青冷嘲热讽道。
　“我还挺羡慕你的，能有如此的靠山，只是你可能还不知道，在囚鼠大人的神器之中，你就算是死上一百次，外面也不会有人知道。”
　“指望银龙女王来救你是不可能的，你要是肯乖乖配合，我倒是可以让你死的轻松些。”
　一旁的囚鼠听到竹青又和蓝玉废话，不禁呵斥了一句。
　“够了，竹青，没必要和她多说什么？”
　“可是囚鼠大人，她可是欺负妾身欺负的好惨呐，妾身也想要出一出气，不如等会拿到东西之后，将她赐给我来处置如何，我一定会让她生不如死。”
　竹青说着，绕到囚鼠身侧，毫不遮掩地拉低了胸口的衣服。
　见到这一幕，囚鼠表面上没有丝毫的波动，但是口风就松了许多。
　他朝着竹青使了个颜色，然后点了点头。
　“这都是小事，若说谁折磨人的手段最多，自然是非你妮子莫属，等她交出了东西，之后就交给你了。”
　闻言竹青顿时面露喜色。
　旁边的另一个干部则是假装没看到两人的互动，眼神一直落在蓝玉的身上。
　他们的一席话落在蓝玉的耳朵里，而蓝玉也捕捉到了那个关键的字眼。
　这处空间竟然是一件神器制造出来的，这样的话凭自己的力量想要打破出去恐怕不可能。
　仔细想想，自己现在唯一能依仗的，就只剩那同样未开封的神器了。
第252章神器之威
　蓝玉现在唯一的希望就落在了那尚未开启的神器上面。
　虽然里面到底有什么东西还是未知数，但也是目前自己唯一能破局的手段了。
　对方既然肯动用神器对付自己，自然若是没有神器，肯定会被狠狠地压制，估计就连反抗都是奢望了。
　所以蓝玉仅仅只是思考了片刻，便已经下定了决心，毅然决然地取出了封存着神器的棺椁。
　此物一出，囚鼠等人的目光瞬间就望了过来。
　那棺椁中散发的气息，没错了，就是他们要找的东西。
　而见到那封存着神器的棺椁，竹青暗自吞了口吐沫。
　她抬起手，手里的鞭子指着蓝玉，颐指气使道。
　“看来你还有点眼力，赶紧把东西交出来，等会留你个全尸。”
　蓝玉看着她，不屑地一笑，然后伸手在棺椁上一拍，木钉从棺椁上飞起，盖板也随之掀起。
　当盖板打开的那一刻，一股无匹的威压自棺椁中释放而出。
　就连囚鼠等人都被这股威压压迫地抬不起头来，也根本看不清里面到底是什么东西。
　蓝玉也同样被这股气势压制住了。
　那种感觉，比当初面对黑龙姬时候还要强烈。
　果然不愧是真正的神器，即使神力已经消散的差不多，但是依然不是正常人能够承受的。
　蓝玉咬着牙，顶着这股强大的压力，用出了所有的能力才堪堪抬起头来，然而那棺椁中的存在似乎是觉得自己遭到了冒犯。
　落在蓝玉身上的压力不减反增，蓝玉又被压得喘不过气来。
　反倒是囚鼠因为实力最强，身上又有一件伪神器，因此在运转了伪神器以后，勉强站直了身子。
　等到他扬起头来，朝着棺椁之中望去时，眼神一颤，紧接着又被狂喜替代。
　他痴迷的望着棺椁之中的存在，然后迈着沉重的步子一步一步地朝棺椁走去，一双手朝着棺椁遥遥地就伸了出去。
　竹青和另一个干部此时根本动弹不得，但是听到身边的脚步，知道囚鼠已经有了行动，心中也稍微安定了一些。
　看来神器应该是能够落在自己这边了，只是看着那近在咫尺的神器，却无法触摸到，这让她心里稍微有些不安。
　渐渐的，心里突然还萌生了一个可怕的想法。
　那便是将囚鼠杀死，然后自己独占两件神器。
　这处空间与外界完全隔绝，就算是自己偷袭杀死了囚鼠，外面的人也不知道。
　只要自己掌控了神器，那另外的那个人也不足为虑。
　这个想法开始在竹青的心中疯狂地滋生，到最后难以遏制，直接占据了竹青的大脑，但此时的她却感觉头脑分外清明，一个计划开
　始逐渐在她的心中交织成型。
　囚鼠不知道竹青已经在想着如何从背后捅刀子了，此刻的他只感觉那神器自己触手可得。
　如果自己没看错的话，那棺椁中的存在，极有可能是永恒纪元的永恒神王，即使不是也是和永恒神王联系紧密的存在。
　他之所以会这么肯定是有依据的。
　最显著的特征便是那棺椁中安葬的存在是一具通体晶石化的人形，这是永恒神王最引以为傲的神术。
　据说永恒神王陨落后也是化为了一具晶石，所以这里面安葬的，应该就是永恒纪元的人物。
　而永恒纪元距今已经几百万年了。
　没想到现在还能找到永恒纪元时期的墓藏，也是难得。
　除此之外，能让囚鼠如此笃定的原因，还是因为那具晶石之上所佩戴的半截王冠。
　能够以王冠的外形塑造神器，说明这神器的主人应当是个地位不低的角色，而且能够在死后和神器一起下葬，同样也是一种实力的体现。
　囚鼠痴迷的看着那瑰丽的半边王冠，迈着蹒跚的步子亦步亦趋地向前走着。
　此时的蓝玉也发现了囚鼠的动作，心中警钟大作，想要去看清楚那棺椁中的存在，可是依然被压得抬不起头来，只能听着囚鼠的脚步，越来越近，心里也越发地急迫。
　现在自己唯一能做的，就是使用系统的随身空间将棺椁重新收回进背包空间里，除此之外做不了其他的事情。
　系统依然强力，即使是棺椁在那释放着惊人的威压，系统依然可以将它打包收回进随身空间里。
　对了，自己并非没有还手之力，自己还有五千多兑换币可用呢。
　想到这蓝玉的心中瞬间涌现出了希冀，立刻在心中询问道。
　系统，有没有办法帮我掌控这个神器？
　正在检索最佳方案，请设置排序方式，一，按照花费排序，二，按照时间排序，三，按照效果排序。
　按花费，倒序。
　虽然不知道系统出了个排序功能，但是既然能排序的话，方法应该很多吧。
　蓝玉的心里不禁升起了些许期待。
　系统也很快给出了回复。
　方案一，邪神召唤卷轴，花费5k兑换币，此方案存在风险和随机性，请量力而行。
　方案二，神之躯体验卡（10s），花费1w兑换币。
　方案三，低阶神之领域，花费10w兑换币。
　一个个方案被系统说出，但是当听到价格以后蓝玉的心也越来越沉。
　花费最低的方案一，同样也是风险最大的一个，邪神召唤卷轴，召唤来倒是简单，但是想要送回去估计比登天还难。
　而后面的那些能让自己能够正常行动的方案，一个个都是天价。
　蓝玉瞬间就感觉自己还算充足的兑换币库存此刻是那么的不经用。
　不过抱怨也没有用，蓝玉还是向系统询问了其他的方法。
　这些都太贵了，找点符合实际的，我也不要邪神召唤卷轴，钱就那么多，你自己看着办吧，要是太贵的话，我能不能分期？或者你先租给我也行。
　蓝玉开始和系统谈条件。
　而系统显然也意识到了这样的做法不妥，开始重新寻找可行的方案起来。
　租借的功能系统并没有，但是也不是不能有。
　而且分期的这个想法也很好。
　系统第一次发现蓝玉竟然还有这样的头脑，这个想法简直太棒了。
　出了这个功能就可以更方便的压榨宿主了，必须得热更新出来。
第253章系统的千层套路
　系统那边突然没了动静，这让蓝玉心里有些没谱，好在经过了一段时间的诡异沉默以后，系统那边终于有了回应。
　检测到宿主的强烈需求，系统正在热更新至3.0版本，本次用时五秒钟。
　已完成更新，解锁分期支付功能与租借功能，详情请宿主自行查看系统商城。
　系统的提升声响起，蓝玉不由得眼睛一亮。
　看来系统也并不是一无是处嘛，最起码还是能听得进自己的话，不过也不能高兴的太早，就以系统的奸商性子，这分期的利率莫不是要高到了天上去。
　蓝玉心情忐忑地打开系统商场，果然在兑换币支付方式那多出了一个分期的选项，而且也有了三个选项。
　可以分三个月，六个月和一年支付，利率则是10%，20%，30%。
　即使蓝玉早已经有了心理准备，但是在看到系统那毫不加掩饰的敛财行为，还是默默地给系统贴上了吝啬鬼的标签。
　而在正常的分期付和正常付以外，还出现了第三个选项，那便是租借功能。
　当然也并不是所有的东西都能够租借的，一次性的物品自然不行，太便宜的也不行，能够租借的物品保底都是价值一万兑换币以上的。
　蓝玉想起了系统推荐的低阶神之领域，搜索了一下，原价十万兑换币，租借一分钟却需要花费一百兑换币。
　如果花光所有的兑换币，蓝玉可以租借这个物品一小时。
　虽然很贵，但是毕竟是和神字沾边的东西
　，自己应该也用不了很久，蓝玉也就认了。
　因此蓝玉毫不犹豫地选择了租借道具。
　按下去了以后，蓝玉的余额一下子就少了一百，作为回报则是有一股神秘的力量加持在了蓝玉的身上，技能里也多了一个名为神之领域的能力。
　蓝玉暗道一声系统还算靠谱，然后激动地打开了能力的介绍。
　【低阶神之领域：消耗神力施展，对同阶以下的敌人全方位碾压（lv300），对同阶目标视等级效果衰减，范围视神力输出速度影响，基础消耗每秒消耗神力100点。】
　在看到这领域的效果时，蓝玉心中一喜，但是在看到后面还要消耗神力之后，一张脸瞬间塌了下来。
　自己又不是神，怎么会有神力这东西，原以为自己用这么便宜的价格租到神级的物品是赚了大便宜，结果怨种竟是我自己。
　系统，你这能退钱吗，还有，有没有不用神力也能用的道具？
　系统没有说话，默默地列出了几个不需要神力的道具，无一例外价格都高到了天际，就连租借价格都达到了四位数，根本不是蓝玉能够消费的起的。
　而也就在蓝玉想要骂娘的时候，系统突然冒出来一句话。
　请宿主不要怀疑系统的准确性，为您匹配的方案绝对是最佳的方案，如果无法使用道具的话，系统也可以提供神力灌注功能，每点神力花费1兑换币。
　听了系统的话，蓝玉的牙都要咬碎了。
　本来一分钟一百兑换币的费用，现在为了使用又要额外花费一百，成本直接翻倍了，系统真是敲得一手好算盘。
　不过吐槽归吐槽，该用还是要用的，蓝玉肉痛地招呼系统开启了神力灌注。
　和魔力截然不同的力量落在了蓝玉身上，将蓝玉整个人都染成了金色，与此同时蓝玉突然产生了一种玄妙的感觉，似乎眼中的世界都不一样了。
　魔力仿佛都有了颜色，其他人的动作在自己的眼中也变慢了许多。
　蓝玉望着囚鼠那不堪重负而佝偻下来的身子，发现他的动作此时变得是如此的缓慢，而且自己的眼睛可以清晰地看清他身上的每一丝细节。
　在神力的加持下，蓝玉的眼睛蜕变成了神之眼，可以短暂地窥视周围的一切，之后蓝玉心念一动，金色的光圈便笼罩在了蓝玉的身遭，将周围变成了属于自己的绝对领域。
　领域一出，神力值便以肉眼看见的速度开始飞速下滑，但拜此所赐，来自棺椁之中的压力不复存在，蓝玉像是渴水的鱼接触到了水一般，大口呼吸着，然后挺直了身子。
　等恢复过来之后，蓝玉也是第一次窥视见了棺椁之中的那个存在。
　不出所料的，这个棺椁中封藏着的并不仅仅是那一件神器，这个墓的主人俨然也在其中。
　在看到那明显是少女躯体形状的瑰丽晶石，还有那半截的宝石王冠，立刻就明白了这具晶石人形应该就是墓主人所化成的。
　因此在看向它的时候，眼中带上了些许歉意。
　自己的这种行为，说好听了叫将宝贝重现于世，说难听点就是撅人家坟子，再怎么说也是挺不道德的，而且也不吉利。
　蓝玉虽然不迷信，这里也不是现实，但是对死者的敬意还是有的。
　替棺椁里的存在默哀了两秒以后，蓝玉再度将视线放在了其他地方。
　显然这处墓藏绝对是年代久远，里面除了那顶王冠之外的其他玉石陪葬品都已经化为了齑粉，棺材板能被蓝玉轻易地拍开，也证明它绝对已经老化的不成样子。
　其他宝贝已经不存在，倒是墓主人化成的晶石似乎材质不凡，能够历经如此的岁月，还能保持最初的模样。
　只是从外貌上来看，那晶石所化的人生前似乎只是一个十几岁的少女，精致的样貌即使化为了棱角分明的玉石依然能够分辨的出来。
　按理说像她们这种强者，样貌已经不是年龄决定的了，但是不知道为何，见到面前这人，蓝玉就感觉她分明就是一个未经世事的懵懂少女。
　她的脸上还带着天真的笑容，好像并不知道死亡即将来临一样。
　蓝玉盯着她的脸看了一会，然后幡然察觉自己竟然不知不觉间差点被她勾了魂去，急忙甩甩脑袋让头脑变得清明些。
　该说果然不是简单人物，自己竟然差点就着了道。
　能在死后依然能做到这一点，面前这人的来历绝对不凡。
　蓝玉暗自警惕起来，目光再次落在那水晶王冠上。
　十分瑰丽的一顶王冠，白金色的环上镶满了带有梦幻色彩的宝石，单单是看着就让人沉醉。
　自己心心念念的神器，便是它了。
　只是该怎么样才能将它从晶石人像的头顶取下来呢。
　断成半截的王冠有一部分被压在了晶石的脑袋下方，想要取下来就势必要挪动人像。
　但那样肯定会冒犯到这里面的人物，蓝玉万不得已不想亲自动手。
　要不打破棺椁，从另一侧取出？
　蓝玉飞速思考着，很快想出了一个办法，但是那样依然不保险，而也就在思索
　之间，蓝玉的视线飘出，不经意间落在了艰难前进的囚鼠身上，顿时眼神一亮。
　对了，自己不想亲自动手，可以先让他替自己试试风险啊。
　也不是蓝玉瞧不起囚鼠，现在的自己既有神之领域，另外还有系统的众多神技傍身，在他将神器取出来的一瞬间再将神器夺过来还是能做到的。
　心灵冲击的五秒硬直足够自己在神之领域的加持下让他死一百遍了。
　而且也不用担心神器会直接认他为主。
　单单看神器现在对他的压制，神器就不是轻易服软的性格，而且他一个老不死的都不知道多大了连超凡境都没突破，何德何能能让神器认主？
　反观自己，既年轻又有实力，连顶尖神器吗，眼高于顶的圣剑都向自己主动认主，它一个不知道从哪来的破古董，在自己面前还能有脾气？
　难道它还能比圣剑级别还高不成？
　就算如此，有系统在自己还能治不了它，大不了再忽悠系统出个贷款功能，自己下半年勒紧裤腰带也要给它办了。
第254章四维膨胀
　囚鼠现在怀疑自己是不是产生错觉了。
　为什么蓝玉那样的小角色能够扛着这样的威压站起来？这根本就不合理。
　自己都是靠着伪神器的支撑才能做到的，她一个连觉醒境界都没达到的人如何能做到。
　真正的神器不容亵渎，只有自己这样的强者才配拥有。
　这样想着，囚鼠也不再留手，虽不知道蓝玉用了什么手段，但是在绝对的实力面前，他才是真正的胜利者。
　幻想着得手后的情景，囚鼠爆发了百分之两百的力量，脚步加快，原本几十步的距离瞬间缩短。
　而就在他也没注意到的地方，身后的竹青渐渐地有了动作。
　一滴滴的鲜血顺着她的指尖留下，然后被脚下的青蛇吞下，丝丝猩红之色浮现在青蛇的体表，气息也在慢慢地增强。
　蓝玉察觉到囚鼠那破釜沉舟的动作，心里满意的点点头。
　为了让他放松警惕，蓝玉收起了神之领域。
　一瞬间，压力再次如潮水般涌来，只是有了先前的经验，蓝玉的表现没有之前那样的狼狈。
　甚至在这般的压力下，蓝玉发现自己被神力浸润过的躯体开始自发地融合起来，这让蓝玉的肉体力量开始突飞猛涨。
　四肢百骸传来的酸爽感让蓝玉有些欲罢不能。
　打开角色的属性栏发现基础的四维属性此时在飞速拔高，似乎是在神力的作用下开始改造自己的身体。
　蓝玉虽然不理解发生了什么，但是思索了一番后又重新开始了神力的输出。
　很快蓝玉的身体便传来劈啪作响声，属性的增长速度开始飞速提升，蓝玉看着如同流水一般飞速消耗的神力值，有些心疼。
　可是这样的机会想必同样难得，蓝玉也不知道自己中断了以后还有没有可能继续。
　代价是巨大的，但好处也是实打实的。
　五百点神力值消耗下去，蓝玉的属性直接提升了二分之一。
　这样的消耗蓝玉还能够经受得住，但在这一会儿的时间里囚鼠已经来到了棺椁附近，蓝玉也没有机会慢吞吞地再刷着经验，因此一下子将神力的输出速度提升了数倍。
　一分钟内，又是一千点神力消耗了下去，而蓝玉的四维属性成功翻了一倍有余。
　也就在这时，异样发生了。
　游戏系统的提示及时的跳了出来。
　检测到玩家在外力作用下获得大幅度属性提升，潜力大幅提升，获得状态【初阶神化】。
　【初阶神化】：你的身体得到了神力的塑造，恢复速度大幅提升。
　【龙威lv2】获得提升，【龙威lv2】已转化为【高阶龙威lv1】，对所有非龙族生物造成压制，造成全属性降低65%，对玩家等级+20级以下的龙族生物造成部分压制，造成全属性降低50%。
　现阶段已无法通过神力浸润获得属性提升，请玩家尽快提升等级。
　获得经验值，当前等级已提升至lv55。
　蓝玉望着系统的弹窗，也停下了神力的输出。
　短短一会的功夫，自己的兑换币瞬间缩水了两千，获取实力的代价还真是不小。
　而且按照提示的意思现在自己只是初阶神化，后续如果想要提升，那么可以预见的是，需要的神力恐怕会指数提升。
　想到这蓝玉叹了口气，然后打开了角色面板查看起变化来。
　最先入眼的是整齐的SSS级四维属性。
　先前游戏系统所说的潜力提升应该就是指的这个了，原本的蓝玉四维属性都是SS级，恰巧属性翻了一倍有余，那么步入SSS级倒也不是很意外。
　有了这四个SSS以后，加上幸运属性的SSS，蓝玉现在唯一没到达SSS的，就只有魅力属性了。
　魅力属性的计算并非仅仅是由外貌决定的，而且对自己用处不大，蓝玉也没有在意这个。
　而除了属性的变化和新增的状态以外，角色界面上的人物形象也发生了一些细微的变化。
　捏人时画
　的脸部迷彩彻底消失了，神力在重塑蓝玉身体的时候也顺便将这些不属于本体的东西分离了出去。
　除此之外，银色的发梢也沾染上了金色的光辉，不仔细看就好像沾了金粉一样。
　总的来说变化不大，不过却让蓝玉带上了一丝圣洁的气质。
　蓝玉撇着嘴将角色页面关闭。
　变好看了确实是好事，以前的话蓝玉恐怕还会纠结一会儿，现在已经不会了。
　另外，等级也提升了，算得上是意外之喜，最起码让自己更有把握赢下这场战斗了。
　蓝玉想着，目光瞥向已经来到棺椁前方不远处的囚鼠，没想到他还挺坚持不懈的，蓝玉不禁高看了他些许。
　不过他的状态显然不太好。
　蓝玉因为获得了神力的改造，来自神器的压制已经减少了许多，可囚鼠就很惨了。
　他每靠近一步，承受的压力都在倍增。
　等来到棺椁前时就已经支撑不住，扑通一下朝着棺椁就跪了下去，一丝丝的鲜血从他的牙缝里渗出，看起来凄惨无比。
　蓝玉在旁边看着，有些怀疑他到底能不能摸到神器。
　但打脸的时候就来了，下一刻，囚鼠的身上就飘起了一件鬼工球一样的物件，同时在那鬼工球上浮现出神力的氤氲。
　蓝玉望着那球，心中明了。
　这应该就是囚鼠的底牌了，也就是那将自己带到这里的那件神器。
　不过对比起棺椁里的神器，蓝玉并没有从这件神器上感到丝毫的威胁，它那黯淡的神力光辉，甚至还不如蓝玉刚刚神力塑体来的多。
　囚鼠显然没有意识到这一点，他现在高高地将那颗球托举起来，空中念念有词。
　蓝玉虽然没听清它说了什么，但是还是勉强捕捉到了几个字眼。
　囚生锁。
　应该是那个球球的名字。
　蓝玉默默将这个名字记在心里，也来不及多想，那名为囚生锁的球球突然开始高速回旋起来，一股无名的波动激荡而出，替囚鼠抗下了王冠的威压。
　这应该是那件神器的本源之力，蓝玉虽不清楚它到底做了什么，但是大致还是能猜到的。
　而囚鼠也借由囚生锁的发力，缓缓站直了身子，然后在蓝玉期待地目光中，朝着那水晶王冠伸出了手。
第255章意外与背叛
　囚鼠的动作很是小心。
　他按捺下激动地心情，将手慢慢伸到水晶人像的头顶，然后颤抖着握住了王冠的一角。
　果不其然，在他碰触到王冠之后，其他人只感觉身上的压力一泄，然后反应过来以后，目光齐刷刷地朝着囚鼠看去。
　相对应的，囚鼠的脸色很是难看。
　因为此刻水晶王冠已经将所有的压力转移到了他的身上，想要掌控它就要想办法让它服气才行，因此囚鼠紧咬着牙关，囚生锁再度高速飞旋而出。
　与此同时从他的背后浮现出一道恶魔虚影，那虚影长着鼠头人身。
　力量降下，囚鼠的身体开始迅速膨胀。
　原本枯槁的身形此时飞速增长变成了身高三米的怪人。
　他也不再小心翼翼，直接双手伸出，抓住水晶王冠，使出浑身力气开始拉扯，整个人浑身青筋暴起。
　蓝玉看着他的动作都不免替他抹把冷汗。
　而事实证明，他这么努力付出还是有用的。
　在经历了几分钟的僵持以后，囚鼠猛地发力，将王冠掰了下来，而作为代价，则是将完好的水晶人像直接打碎。
　晶石碎屑飞起。
　原本异常坚固的晶石在脱离了王冠以后飞速泯灭，最后化为一地的齑粉。
　而囚鼠的注意力全部在手里的王冠上，脸上遮挡不住的喜悦。
　他握着王冠，高高举起，放在自己的眼前打量着，那上面的每一颗晶石都比星辰还要璀璨，简直就是这世间独一无二的瑰宝。
　很显然，他沉醉了。
　不论是那王冠的主人还是它本身，似乎都有着一种神奇的魔力，会吸引着人深陷其中。
　囚鼠对此的抵抗力比蓝玉还要差，从他开始不顾一切的想要得到那顶王冠时，他就已经步入了陷阱之中。
　在周围人的眼里，囚鼠的身体从脚往上，渐渐地化为了与石像一般无二的晶石，到最后完全的失去生机。
　包括蓝玉在内的几人全都是心里没来由地升起了一丝凉意。
　蓝玉则是暗自庆幸自己没有亲自动手，不过现在问题也来了，王冠再次被固定在了囚鼠的手里，想要取下来必然会重蹈覆辙，该怎么样才能安全地将王冠取下来呢。
　这个问题把蓝玉难住了。
　好消息是，似乎是因为后力不济，来自王冠上的威压变轻了不少，现在的蓝玉即便是不用神之领域硬抗也能坚持的住。
　而蓝玉能感觉到，另外的二人同样能感觉到。
　竹青还在为囚鼠的死而震惊，本来她是准备在囚鼠得到了神器的一瞬间干掉他的，没想到竟然会发生这样的意外，那副场景的确让人很是胆寒。
　但换个思路想想，囚鼠已经帮自己等人削弱了神器的力量，也不算是没有贡献了。
　她悄悄地瞥了一眼旁人的脸色。
　和她一起的那名干部此时脸色铁青，显然没有想到会有这样的反转。
　囚鼠的死让局面瞬间变得不可控起来，现在他也没有把握能将蓝玉留在这里了。
　再看向蓝玉，此时的蓝玉现在脸色很是平静。
　因为在蓝玉看来现在最大的威胁已经被除掉了，接下来只需要慢慢料理她们两个就好了。
　在属性暴涨以后蓝玉现在自信心空前的膨胀，因此也开始不把两人放在眼里。
　竹青在观察了两人的动向以后，重新将目光放在了王冠之上。
　和囚鼠差不多，在第一眼望见那神器以后，竹青的眼中闪过一丝贪婪之色，但王冠的力量衰退，这才让竹青能够从中清醒过来。
　清醒过来以后，竹青也明白了为何方才囚鼠的行为会突然变得那么诡异了。
　自己也都差点着了套，这一下就让她瞬间升起了提防之心。
　想要放弃，但是每想到那瑰丽的王冠就不禁频频侧目，半晌后，她突然意识到了什么，突然凑到了同伴身边，对着他轻声说道。
　“阎蝎，你去将囚生锁取来，千万不能落入那贱人的手里。”
　阎蝎点了点头，他也觉得应该这么做。
　此时囚鼠的尸身离蓝玉不过几步的距离，比他们还近，要是蓝玉反应过来将囚生锁夺走，那他们就真的要陷入劣势了。
　所以他没有迟疑，飞速朝着落在地上的囚生锁奔去。
　蓝玉愣了一下，然后发现他的目标是那此时已经无主的神器。
　说来也奇怪。
　明明囚鼠已经死的不能再死，但为什么这处空间还没有破除呢，难道说这就是神器和凡品的区别吗？
　即使是没有了主人也能独立支撑一会。
　蓝玉想着，同时手上也有了动作。
　再怎么说，这神器也不能落到他们的手里，因此蓝玉也朝着那神器跑去，还没跑出去几步，突然间眼角却瞥到一直没有动作的竹青此时突然动了。
　她的手臂突然伸直，接着一道影子自她的袖口中飞射而出，蓝玉下意识地想要躲避，结果发现那影子的目标并不是自己，而是那另一名和竹青一起的同伙。
　阎蝎此刻也察觉到了身后的动静，但是他全当是竹青使用了暗器偷袭了蓝玉，给自己争取时间，还在心里默默地点点头。
　可下一秒他就愣住了。
　一道冰凉的感觉从身上传来，脖颈处传来的痛楚让他瞬间反应过来，然后回头不可置信地看向竹青。
　后者在他惊恐的目光中，笑呵呵地挥了挥手，然后阎蝎的身子就宛如提线木偶一样动了起来。
　蓝玉也被这突然的变故整懵了，默默看着竹青的动作。
　只见她操纵着阎蝎的身子，猛地一打摆子，直接朝着囚鼠手里的王冠扑去。
　她现在可是看的分外清楚。
　和一个伪神器相比，还是处于削弱状态的神器更有吸引力一点。
　所以她才会出此下策。
　事实证明她确实得到了回报。
　阎蝎在她的控制下，一个肘击就将硬度不复从前的晶石敲碎，也不管给囚鼠留个全尸了，直接再一掌将囚鼠的手腕斩断。
　晶屑飞起，王冠几经波折又落入了阎蝎的手中。
　只是此时的他怎么也高兴不起来。
　因为和囚鼠一样的事情此时也发生在了他的身上。
　从手掌开始，那晶石也开始渐渐地攀上他的身体，然后也就在他惊恐的目光中，竹青操控着他的身体，走到了她的身边。
　接着一刀抹了他的脖子。
　晶石停止了蔓延。
　竹青拿着那根后半段血淋淋的手，满意地点了点头。
第256章连环计
　在竹青杀死同伴以后。
　王冠也彻底失去了神力的光辉变得黯淡起来。
　蓝玉看着面前这个背刺了同伴的疯女人，嘴角不禁抽了抽。
　她这么做，难道是觉得自己能够击败自己吗？
　手里拿着一个失去了神力的神器，而且根本就没有完全掌握，就自以为是的能够战胜自己了？
　说实话，若是她帮助阎蝎牵制住自己，然后再将囚生锁夺回，那他们还有可能有胜算，但是她一个就连之前的蓝玉都打不过的小喽，到底是谁给了她的底气。
　看来她果然还是没有从幻觉中脱离出来，否则怎么会做出这般不明智的举动。
　蓝玉唏嘘一声，然后默默地走到一旁将那枚囚生锁拿了起来，但下一刻，一股吸力自囚生锁上传来。
　也不知道是不是蓝玉听错了。
　她似乎从囚生锁中听到了囚鼠那沙哑的声音。
　“乖乖成为我的养分吧，真是不错的躯体。”
　声音变得愈发清晰，蓝玉瞳孔一缩，瞬间明白了什么。
　竹青确实是没有被迷惑。
　而囚鼠也的确是失手了，但是显然自己还是低估了他的难缠程度。
　从囚鼠死了以后这处空间还没有解除来看，自己就应该意识到，囚鼠其实根本就没有死绝。
　掌控了一件神器的他就像是百足之虫死而不僵，即使肉身已经不复存在，但是他也靠着某种特殊的手段让自己的灵魂得以存活下来。
　方才的竹青会那么
　做，难道是他们早就商量好了要这么做吗？
　杀死同伴，就是为了让自己轻敌？
　怕是不是吧，从方才竹青的动作来看，她显然也是很热衷于得到王冠的，而且她斩杀阎蝎的动作干净利落，没有丝毫的犹豫，显然她早就想这么做了。
　事实证明她确实也成功了。
　在成功得到王冠的认可之前，任何生灵都不能直接触碰它的本体，所以他才会将阎蝎的手斩下，当做托举王冠的容器。
　这不愧是最毒妇人心啊。
　蓝玉都没想到可以这样做，但是她竟然想到了，而且还丝毫不顾及同袍之情悍然出手。
　囚鼠也是，竹青会这么做应该是听从他的安排，果然是老谋深算，没有因为一时之失而慌乱，反而是设计了这样的陷阱。
　蓝玉心里一阵翻腾。
　囚鼠不知道用了什么秘法，像是夺舍似的。
　蓝玉只感觉心神一阵紊乱。
　好在还有系统做自己的最后一道护盾，将这股来自灵魂的攻击拦了下来。
　已为您阻拦一次风险，感谢您的使用。
　你是什么杀毒系统吗？
　吐槽了一句，蓝玉反应过来，赶紧将手里的囚生锁像是个垃圾一样扔掉。
　而囚生锁中的囚鼠此时也很纳闷为什么自己的秘术没能起效，但是来不及他犹豫。
　本来他已经用隐秘的联络方式将这天衣无缝的计划告诉了竹青了，而且也已经成功了大半，结果竟然会在自己这个环节出了岔子。
　为今之计只能殊死一搏了。
　若是自己没法制服蓝玉，那他们就真的完了。
　因此他急忙给竹青传信，让她配合自己偷袭，一起拿下蓝玉。
　而一旁的蓝玉岂会坐以待毙。
　刚刚被打了个措手不及，也让蓝玉意识到了这群人的难缠之处，因此也不再留手，手握魔龙吟瞬间出手。
　竹青也没想到囚鼠的秘术竟然如此不堪，本来还沉浸在喜悦之中的她瞬间就被蓝玉暴起制服。
　本就不是战士类型的她被比之前强了两倍有余的蓝玉直接捅穿了胸膛，然后在蓝玉冷漠的注视下缓缓倒地。
　到死的时候，她还在向蓝玉求饶，求着蓝玉放过她，说着愿意个蓝玉身前马后，为奴为婢。
　但蓝玉已经看穿了她的真面目。
　连同伴都能轻易背叛的蛇蝎女人，留在身边也是祸患，因此长剑一搅将竹青的生机全部断绝。
　接着展开神之领域，将那只断手拿在了手里。
　水晶王冠感受到蓝玉身上的气息以及那澎湃的神力，似是知道现在再反抗也无益，竟然主动地平静了下来。
　蓝玉知道它这不是臣服，而是被强行制服的，因此也不敢轻举妄动，不过它的反应着实有些灵性，说不定它也是诞生了灵智的存在呢，就像圣剑阿尔布蒂雅一样，也是有一个沉睡的剑精灵。
　这个水晶王冠说不定也是同理。
　所以蓝玉开口，想要试着和它沟通一番。
　一番问候下来，王冠没有丝毫的回应，蓝玉有些不满。
　既然它软的不吃，那就来硬的，因此便将魔龙吟架在王冠上，威胁道。
　“刚刚我好好地和你打招呼是给你面子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我也没必要和你客气了，现在你就只有两个选择，一是认我为主，二是毁灭。”
　这次王冠有了反应。
　它闪烁了两下又沉寂了下去，似乎是没有把蓝玉的话听进耳朵里。
　蓝玉见到自己的言语竟然没有起作用，顿时就想要给它点颜色瞧瞧，但是想要挥动魔龙吟的时候，蓝玉却从魔龙吟身上感受到了退缩的意愿。
　似乎是并不想让蓝玉拿它和王冠碰一碰。
　蓝玉也意识到了自己方才的可笑行径，讪讪一笑。
　魔龙吟不过是一个未达到神器层次的魔剑，肯定是碰不过这种品级的神器的。
　它刚刚回应的闪的那两下，应该是在嘲笑自己的无知吧。
　明白了这一点，蓝玉默默地收回了手，既然来硬的没有对方硬，那自己该怎么办呢，难道要就次放弃？
　可是眼前的神器早已唾手可得，蓝玉可不想就这样将自己的成果拱手让人，因此头脑开始飞速地运转着。
　来硬的其实也不一定要摧毁对方的身体吧，也可以摧残它的心神。
　华夏的老祖宗早就一直教导自己等人，攻身为下攻心为上，蓝玉突然计上心头，看向水晶王冠，突然露出了一丝坏笑。
　既然它是有灵智的，那就一定会有羞耻心吧，既然这样的话，那有一计似乎可行。
　蓝玉看着水晶王冠，口中缓缓说出了恶魔般的低语。
　“我突然反悔了，直接敲碎你有点太便宜你了，等回头我就把你扔进粪坑里，让你在里面待上一万年，让粪汁沐浴你的身体，将气味融入你的身体，然后…”
　蓝玉话还没说完，水晶王冠突然爆发了刺眼的光芒，然后在蓝玉的注视中，一道人影浮现在蓝玉的身前。
第257章崩溃的器灵少女
　等蓝玉看清楚那个人影的面容以后，脸色一僵。
　因为那张脸自己见过，正是那棺椁中安葬之人
　的面容，也就是那个妩媚万千的少女。
　后者身体还是虚影，但是那副气急败坏的模样却惟妙惟肖。
　蓝玉知道她估计是被自己的话给激出来了，一种计划通的成就感油然而生。
　事实也确实如此。
　少女名为艾拉，乃是永恒神王最小的女儿，因为岁月已久早已经记不清生前的细节。
　在沉睡了不知道多少岁月后终于在今天重见天日，而也就在她刚刚苏醒便见到了一个身高三米的肌肉老大爷握着自己寄身的王冠露出一副十分变态的笑容，差点没把她给吓昏过去。
　而在反应过来之后，她当然不会让这个亵渎了自己的人继续存在，便发动神力将他变成了一块雕像。
　本以为周围的人被自己震慑到了不会再有动作，但是没想到他们一个两个地丝毫没有感受到自己威严，反而将自己夺来夺去。
　最后落在了这个龙族少女手里，自己神力已经几近消耗殆尽，本打算偃旗息鼓，躲藏起来修养生息，结果没想到她竟然这般恶毒，竟然还扬言要将自己扔进厕所里。
　自己可以接受被关在小黑屋里不见光明，但万万是不能接受自己和一堆腌H之物沾染在一起，一想到那副场景，她就坐不住了，因此不惜显形也要骂她出一口气。
　“你个王八蛋，笨蛋，哥布林蛋，史莱姆蛋，这个世界上怎么会有你这么恶毒的女人，别人见到我这般的神器，不供起来就不错了，你竟然要把我扔茅坑。”
　“你真是太坏了，我一定要让…让…”
　说着说着，蓝玉就看到面前的少女抱头蹲了下来，眼中充满了迷茫。
　虽不知道她想说什么，但是看她的样子，好像是失忆了？
　“你是记不起来了吗？”
　“唔，嗯，你别插嘴，等我想起来了你就完蛋了。”
　少女气鼓鼓地指着蓝玉，而蓝玉则是微微一笑，开口说道。
　“虽不知道你要找谁，但是已经过去那么多年了，大概已经不在了。”
　“你，你怎么能这么说呢。”
　少女的眼神闪躲，显然也有些不敢接受事实，不过她的确失忆了，而且本能告诉她，现在已经不知道过去了多少岁月了。
　毕竟这件曾经的至高神器都能变成如今的这副破烂样子，那曾经的人应该也不在了吧。
　因此少女突然停下了动作，整个人突然变得低沉起来。
　蓝玉也没想到自己三言两语就给这个少女整emo了，尴尬地笑了笑，然后老好人属性发作，下意识地安慰两句。
　“你也别伤心，毕竟你还在，说不定其他人也还在呢。”
　少女抹了抹莫须有的眼泪，然后点了点头，接下来意识到什么，再次恶狠狠地看向蓝玉。
　“你别转移话题，我是不会屈服的，而且我警告你，要是敢把我扔茅坑，那我就算是变成鬼也要缠着你。”
　“你已经变成鬼了。”
　“…”
　蓝玉看着再次沉默的少女，嘴角抽了抽，然后瞥了眼角落的那枚囚生锁。
　从刚刚开始他就没了动静，但是蓝玉深信老谋深算的他肯定还没有放弃反抗，因此便先放下少女的事情，拔剑指向囚生锁。
　“看够了的话你也该出来了吧，现在结局已定，你还想着反抗吗？”
　囚鼠听了蓝玉的话，也知道现如今自己已经失去了所有的底牌，但是他还是不想放弃希望。
　失去肉体的他已经无法完全掌握囚生锁了，因此就算他想把蓝玉扔出这片空间都做不到。
　但是只要给自己一点喘息之机，等自己吞噬了竹青和阎蝎的身体，之后就还有转机。
　只是没想蓝玉发现了他的小动作，引以为傲的夺舍之术也没有用，不得已囚鼠也只能站出来和蓝玉谈判。
　“我知道这次是我们栽了，但是如果你能放我一把的话，以后允月七星阁还是你的朋友，而且我会拿出比上次更有诚意的赔礼，以表歉意，你看怎么样？”
　“不怎么样，一而再的容忍，你们真当我是软柿子不成。”
　“那你的意思是没得谈了？我也不瞒着你，只要我不死，这处空间你就永远不可能出得去，囚生锁虽然是仿制神器，可依然不是那么容易摧毁的。”
　“等你摧毁了囚生锁，那外面的战斗应该落幕了吧，虽然不知道为什么你们自己人会打起来，但是我可是能感应到外界的变化的，不瞒你说，方圆几公里早就已经成为冰川了。”
　“兰斯洛特那个家伙，估计做梦也不会想到自己会死在自己人的手里吧，哈哈哈哈。”
　囚生锁中传出了囚鼠那癫狂的笑声。
　蓝玉闻言也是眉头一皱。
　她确实被胜利的喜悦冲昏了头脑，完全忘记了在外面还在发生着另一场规模庞大的战斗。
　自己必须要尽快离开去拦下他们才行。
　若是因为自己的缘故让哪一方出现了伤亡，那自己真的难辞其咎。
　“那你要怎样？”
　“很简单，把那两人的尸体拿过来让我吞噬，等我恢复过来我就放你出去。”
　“哼，你可真是打的好算盘，等你恢复过来了还不是
　想怎样就怎样，不行。”
　“嘶，那我再加一个条件，我要是有办法能让你制服那个器灵，你就考虑等会放我一条生路。”
　“哦？”
　蓝玉微微扬眉。
　她倒是没想到囚鼠会有这样的手段，不过想来应该也不是什么厉害的手段，不然他怎么自己不用。
　心里想着，蓝玉嘴上则是直接问道。
　“那你先告诉我，别想着耍花样，不然今日你必死。”
　“很简单，我这有一道魔咒，可以对失去反抗之力的器灵起效，魔咒发作，器灵必然生不如死，你不是想要她认主吗，可以用这个魔咒来实现，怎么样，我诚意足够了吧。”
　闻言蓝玉摸了摸下巴，眼睛瞥向一旁的少女。
　而她显然也没意识到还有这般歹毒的手段，顿时整个人吓退了两步，看向蓝玉的目光中带上了些许哀求之色。
　蓝玉愣了一下，然后摇了摇头。
　此时此刻由不得她怜悯。
　不过按照囚鼠所说，那魔咒真有用的话，对他不是也同样起效吗？他真的会这么有诚意将那种东西交给自己？
　蓝玉敏锐地察觉到其中似乎有诈，但目前也没有了破局之法。
　不靠囚鼠将自己放出去的话，自己就没法阻止艾莉克希娅她们，但一旦他恢复了些力量，会发生些什么又不清楚，结局又变得扑朔迷离起来。
　自己究竟该怎么做才好。
第258章永恒失色之冠
　就在蓝玉纠结的时候，身侧响起了少女那空灵的声音。
　“要是我帮你从这里逃出去，你能不能放过我？”
　蓝玉回头望去，后者脸上带着些许惶恐，似乎真的被囚鼠的话吓到了一样，蓝玉猜测那所谓的魔咒大概率是假的，但是显然少女并不敢赌。
　而且也不知道是不是蓝玉的错觉。
　面前的少女似乎并不像是那种活过了无数岁月的老妖怪，反倒是如同一个未出阁的少女一样单纯。
　蓝玉虽不确定她是不是伪装的，但是听她的话语的意思似乎是答应了？
　“嗯？你终于想通了？”
　“唔，我发现和他相比，好像还是你更可靠一点。”
　少女嘀嘀咕咕地说着，看向囚鼠的目光充满了厌恶。
　蓝玉也没想到是因为这个原因的，这么说来自己倒是要感谢囚鼠的助攻了。
　囚鼠此刻也没想到会发展成这种局面，顿时着急地叫了起来。
　“你千万别相信她的鬼话，我们这么多人都是落入了她的陷阱之中，她的阴险可见一般，与她合作无异于与虎谋皮。”
　“不若与我合作，一起将她制服，等将这器灵磨灭，这神器还是你的。”
　蓝玉闻言不做言语，而是看向了少女。
　“怎么样，如果你不拿出点诚意来，那我可就按照他说的做了，毕竟和他合作，就算输了也只是人财两空，和你合作，保不齐那天我就变成和那边一般无二的雕像了。”
　少女闻言咬了咬嘴唇。
　她的目光在蓝玉身上打转，似乎是在考虑蓝玉究竟会不会食言。
　虽然她不想附身于人，但是现在自己肉身已经陨灭，唯一留存下来的残魂依附在了这神器之上，即使侥幸逃脱，下一个碰到的人说不定就是想那老鼠一样的恶棍。
　与其坐以待毙，还是选择暂时和这个小银龙合作比较可靠一些，毕竟银龙族的名声即使是在几百万年前都是响当当的，应该也不屑于用这些阴险的手段。
　纠结了半晌，少女终于下定了决心。
　她伸出手，自指尖飞出一道光芒没入蓝玉的眉心。
　同时蓝玉也感受到自己与少女之间多了一道联系，疑惑地看向对方。
　少女看着蓝玉，开口解释道。
　“这是你我之间的契约，在千年内我会认你为主，但千年之后，希望你能够放我离开，这是我能做出的最大的让步了，如果你不愿意，那我宁可香消玉殒。”
　闻言蓝玉沉默了片刻，再度抬头看向少女，轻轻开口。
　“这个条件我可以答应，但是你能告诉我你为何会如此执着的追寻自由吗？你既为神器之灵，寻找心仪的主人发挥自己的长处才是你的追求吧，还是说，你觉得我不配？”
　“嗯…这件事情说来话长，但是我并非是这件神器的器灵，而是一缕寄托在上面的残魂，所以我是一个正常的人，不想被别人控制，这件事不是很正常吗？”
　蓝玉点头。
　她倒是没有想到会有这一层。
　如果对方是一个实实在在的人的话，那自己的这般作为无异于是让对方和自己签订一千年的劳务合同，只要是个人应该都不会答应的吧。
　她既然不是真正的器灵，会这样想倒也无可厚非。
　想清楚了蓝玉也不再强求，而是选择答应了对方的提议。
　一千年的时间，这个游戏还存不存在都不一定了，所以一百年也好一千年也好，自己也无所谓了。
　当务之急是赶紧掌控神器，然后离开这里。
　“那就这样吧，不过我可不是什么坏人，你跟着我的话，只要有我一口肉吃就有你一口汤喝。”
　说罢，蓝玉的眼前便
　浮现出了系统的弹窗。
　是否与【永恒失色之冠lv？？？】签订契约？
　签订。
　心念一动，契约便签订完成了。
　在蓝玉的眼中，那如同带着噬人荆棘的玫瑰般的王冠突然就变得亲切了起来，伸出手，永恒失色之冠便飞到了蓝玉的手上。
　感受着那如同乳玉般的触感，微凉的感觉让蓝玉头脑清醒了不少。
　少女见到蓝玉已经签下了契约，身形消失重新回到了寄身的王冠之中，蓝玉也收到了系统的提升。
　已获得【永恒失色之冠的祝福lv1】：持有此等级祝福者可以使用宝石魔法，吸收生命力为己所用。
　【永恒失色之冠lv？？？（本源流失状态），当前品级：初阶神器】
　固有能力【永恒领域lv1】：存在于世界之外的一方空间，被晶石化的生灵的灵魂可以囚禁在此，在领域之中的所有东西永恒不灭，传说曾经永恒神王的宝库也在其中。
　固有能力【不朽神衣lv1】：发动能力可以召唤神衣披身护卫自身，神衣强度为当前神器品级。
　固有能力【宝石生灵lv1】：点石成兵，可以将被变为晶石的生灵转化为傀儡，被转化后物理防御大幅提升，同时也可以随时将转化为晶石的生灵复原。
　器灵：神女艾拉（记忆缺失）。
　和获得圣剑阿尔布蒂雅时一样，蓝玉也获得了永恒王冠的祝福，这应该就是那所谓的契约了。
　只是和残缺的圣剑相比，王冠只是因为力量流失而失去了一些能力，所展现出的能力也比圣剑也强悍许多。
　虽不知道这丢失的本源要怎么恢复，但是再怎么样也不可能比找齐圣剑丢失的六个碎片要容易的多吧。
　蓝玉望着手里的王冠，满意的点点头。
　只是不知为何这王冠只有半边，好像是被什么利器斩断了一样，现在蓝玉手里的这个大概是一个完整王冠的三分之二大小。
　截面的位置很是平整，如果是利器所致那恐怕也只有同样级别也上的神器能够做到了。
　不过在缺失了一部分以后，王冠显示的并非是残缺状态，因此也有可能是蓝玉多想了。
　除此之外，最让蓝玉惊喜的则是神器的能力。
　一个领域类技能，还能够当做储物空间来用，重要的是里面还有着一个神王强者的宝库。
　不用想都知道那宝库里面的东西，随便拿出来一件都可以引得四方哄抢吧。
第259章重返主世界
　第二个技能的出现则是补足了蓝玉防御类装备的不足。
　有这个能力在，蓝玉相当于是有了一身神器级别的防具了。
　第三个技能更是群战必备，与不死族的亡灵军团类似，不过自己拥有的是一支宝石傀儡军团，与不死者军团很相似，但胜在颜值在线。
　宝石魔法应该就是那将人变成晶石雕像的魔法了，因为祝福的存在，蓝玉发动宝石魔法的消耗相当的低，对于等级没有高出自己太多的对手都可以随意拿捏。
　有了这些技能在手，蓝玉就算是面对超凡的对手都有能力碰一碰了。
　不过现在还不是开香槟庆祝的时候，蓝玉急忙收起了脸上的笑容，再次看向囚鼠附身的囚生锁。
　后者此时也已经生无可恋起来，但是他自知已无退路也不会让蓝玉好过，如今之计唯有鱼死网破。
　因此，狠下心来的囚鼠将自己的五感全部封锁，然后施展禁术在囚生锁中燃烧自己的灵魂之力，只是希望能将蓝玉多困一段时间。
　蓝玉在里面困的越久，外面的战斗愈发地不可收拾。
　本来这些事情都与自己无关，但是自己现在落到这般的下场全都拜蓝玉所赐，只要蓝玉不好过，他就有一种报复的快感，即使最后的下场是魂飞魄散。
　但他早就将灵魂献给魔鬼了，就算是不这么做也会被魔鬼收走，还不如一死了之。
　要是能因此吸引到魔鬼降临，那自己就赚大了。
　只是他的想法终究只是奢望。
　当蓝玉还在研究如何戴上这顶水晶王冠的时候，耳边突然响起了艾拉的嬉笑声，似乎是在嘲笑他那笨拙的手法。
　被嘲笑的蓝玉也只能尴尬地笑笑，将王冠随意地摆放在头顶，毕竟自己也是第一次呆这种东西，说实话感觉还挺新奇的。
　只是那摆放的实在太过随意，让艾拉也看不下去了，她开始主动操控着王冠悬浮在了蓝玉的头顶，然后如同头箍一样卡在了蓝玉的两角之间。
　然后蓝玉就听到了艾拉那欠欠的声音。
　“欧耶，我这算不算是骑龙了，呜呼呼。”
　闻言蓝玉顿时一脸黑线。
　她是没想到这个艾拉的性格竟然如此地跳脱，果然生前就是个小孩子吧。
　蓝玉很想教育一下她，但是现在还有更要紧的事要办，那便是从这里逃离出去，于是便按下心中的冲动，向艾拉询问道。
　“方才你说能帮我出去的方法呢，快点，我赶时间。”
　艾拉闻言没有再耍宝，而是沉着冷静地说道。
　“想出去倒也简单
　，你用永恒神域的能力将它拉入神域足够了，它的品级太低，抵抗不了神域的吞并，只要将它纳入神域，这片世界失去了支撑，自然会瓦解掉的。”
　“好，那就这么办。”
　蓝玉大手一挥，结果发现过了半天艾拉那边依然没有动静，不禁有些着急地问道。
　“怎么了，为什么不开启神域？”
　然后便听到了艾拉那带着些许怨念的声音。
　“我也想啊，但是开启神域需要消耗神力，你也没有给我灌输神力啊。”
　闻言蓝玉不禁扶额。
　得，又一个吃兑换币大户。
　心里吐槽一句，但该给的还是不含糊，蓝玉立刻又兑换了一百点神力灌入了永恒王冠之中。
　艾拉感受到流淌的神力，正要伸个舒服的懒腰呢，结果蓝玉那边突然停止了灌注。
　等了一会儿也没有后续，艾拉也意识到了自己的这个主人也是个抠门精，顿时撇了撇嘴。
　蓝玉还在等着艾拉施为，结果却听到了一声轻微的嘘声，正要开口询问，远处囚生锁所处的空间突然出现了一道散发着璀璨光芒的空间裂缝。
　囚生锁中的囚鼠想要反抗，可是在永恒神域的吞并下，只是稍微坚持了片刻，便随着囚生锁被彻底吞入了永恒神域之中。
　蓝玉不知道进入永恒神域的外来生灵会怎么样，但是从技能的描述来看，进入永恒神域后的生灵会在里面达到真正的永恒，思维什么的也会被彻底冻结，直到再次被从永恒神域中释放。
　在神域之中有着一处专门关押囚犯的监狱，囚鼠应该就是被艾拉扔进了那里。
　囚生锁的独立空间中伴随着支撑力量的失去，整片空间开始崩裂开来。
　蓝玉环顾四周，目光放在了周围的三具尸体上。
　然后赶在空间崩溃之前，将囚鼠三人的尸体收进了自己的背包中，准备到事后再进行料理。
　囚鼠的尸体可以制成晶石傀儡，三人的魔法袋自然也不能放过，自己要等到结束后再开一次盲盒。
　作为财大气粗的允月七星阁副阁主，囚鼠身上的宝贝定然不会少。
　已经尝过了甜头的蓝玉当然不会忘记这个。
　做完这一切后，蓝玉便静静等待着世界崩坏，几秒后，整个世界化为乌有，蓝玉再次出现在主世界之中。
　来不及反应，铺面而来的游戏提示就砸的蓝玉有些发懵。
　击败囚鼠和击杀竹青的奖励也顺利到账，越级击败接近超凡境的囚鼠，虽然是运气成分居多，但是蓝玉依然获得了不菲的经验。
　两人都算是首领级boss的NPC，在战胜她们以后蓝玉等级连跳十级来到了lv65。
　其中囚鼠的贡献最大，足足让蓝玉升了8级，竹青则是贡献了微不足道的2级经验。
　阎蝎并不是蓝玉斩杀的，因此也没有算在蓝玉的头上。
　除了这些还得到了些许素材，爆了两本蓝玉用不上的技能书和一些装备。
　只是有了神器的蓝玉已经瞧不上这些普通的装备了。
　平时用用还行，毕竟不像神器那样娇贵，催动还需要消耗神力。
　蓝玉将东西默默收好，然后朝四周看去。
　入目的景象，着实让蓝玉有些胆寒。
　因为与方才那春光和煦绿草如茵的树林风光不同，此时周围真的如同囚鼠所言的那般，已经彻底的被冰川覆盖。
　能用出这样的手笔的，就只有自己那个便宜小姨了吧。
　看周围的景象，这里确实发生一场大战，不知道她们怎么样了。
　蓝玉释放出神识向外感受到，然后在不远处捕捉到了两道熟悉的气息，其中一道是艾莉克希娅的，而另外一个则是兰斯洛特的。
　只是兰斯洛特的情况显然有些不容乐观，从神识反馈来的信息，他现在的情况已经变得岌岌可危了。
　蓝玉也不再犹豫，直接展开双翼朝着战场中心飞去。
第260章久别重逢
wwＷ.shＵＢ1２３.com
　不久之前。
　在艾莉克希娅暴走以后，兰斯洛特率领着星辰骑士团的众人接下了艾莉克希娅的攻击。
　但是艾莉克希娅也无愧于银龙女王和龙族天骄的身份，一出手就让几人感受到了实力的巨大差距。
　兰斯洛特带着众人施展神术借助星辰之力，然后依靠着合击阵法星辰链接法阵，才勉强从艾莉克希娅的手里坚持了下来。
　而这还是艾莉克希娅留手的情况下。
　因为在她的感应之中，和蓝玉之间联系的纽带依然存在，所以她还在怀疑蓝玉是不是又像之前一样的诈死。
　可意料之外的事情发生了。
　蓝玉被囚鼠偷袭，整个人落入了囚生锁的独立空间中，和主世界完全失去了联系。
　艾莉克希娅感受到那突然掐断的联系，心里紧绷的弦也崩断了。
　看着面前闯出来阻拦自己的人，理所应当地把他们当成了凶手的同伙，因此不遗余力地出手。
　星辰骑士团的众人之中，实力最强的兰斯洛特也只是即将突破超凡境界，和两百级的艾莉克希娅之间简直是云泥之别。
　于是不出所料的，星辰骑士团的众人落败了。
　除了
　兰斯洛特以外的众人都化为了一座座精致的冰雕，留下的苟延残喘的兰斯洛特也不过是因为艾莉克希娅觉得他还有用，想要从他的口中得知凶手的情报才把他留下的。
　现在两人凭空而立。
　已经化为人型的艾莉克希娅一只手像是钳子一样死死地扼住兰斯洛特的咽喉，将兰斯洛特提到半空。
　后者明明是壮汉一般的形象，此刻在艾莉克希娅的手里就像个玩具一样任人摆布。
　兰斯洛特已经被冻得神志不清起来，只剩下心中燃烧的不灭之火再支撑着他没有倒下。
　艾莉克希娅丝毫不在意他的死活，拖着他落在假蓝玉的身边。
　此时的假蓝玉已经变得血肉模糊，不过还是能从那苍白的脸上辨认得出来身份。
　艾莉克希娅望着脚边的尸体，鼻子耸了耸，随手甩出一道鉴定魔法。
　看着鉴定魔法上传来的信息，艾莉克希娅此时也是又喜又悲。
　喜是因为这具尸体根本就不是蓝玉，而是一具不知道如何制成的人偶，悲的是此时自己也再次和蓝玉失去了联系，对方再次变得生死不明起来。
　艾莉克希娅看着地上的人偶，叹息一声，然后打出一把火将人偶焚毁。
　其实在和兰斯洛特等人交手的时候，她就已经意识到那被杀死的可能根本就不是蓝玉了。
　因为在怎么说蓝玉也是龙族，在被杀死之后一定是会变回原形的，眼前这具尸体依然还是生前的模样，那么说明很大可能根本就不是自己要找的人。
　可惜自己意识到这一点的时候已经晚了。
　方才的几名人类已经被自己斩落大半。
　不过艾莉克希娅丝毫不后悔，宁可错杀不可放过，为了唯一的亲人，艾莉克希娅也愿意在这时候装一些糊涂。
　此时误会解除，艾莉克希娅自然要问下更加关心的事情了。
　她将兰斯洛特扔到地上，也不管对方会不会收到二次伤害，直接问出了自己最关心的事情。
　“优呢，她在哪？”
　“优…？”
　兰斯洛特神志模糊地在头脑中飞快的搜索这两个字眼，可是却怎么也没有想到。
　不过想起蓝玉也是银龙族，而且还是银龙女王的亲人，难道是再找她？
　兰斯洛特支撑着身体从地上爬了起来，试探着问道。
　“你说的是澜雨？”
　“澜雨？”
　“也是一个银龙，咳咳，不过我不知道她的真名。”
　兰斯洛特惨兮兮地说着。
　他也没想到银龙女王这般的不讲道理，连话都不给自己说的机会就直接动手打人。
　不过也稍微能理解她的心情，就是可怜了几位老朋友，不知道还能不能活过来。
　也许星辰骑士团可能就会自此没落了吧，也怪自己的不自量力，才带着一群老朋友一道走上了黄泉路。
　艾莉克希娅没有注意到兰斯洛特的伤感，她此刻也在思索，也就在此时，一道呼唤声落入了她的耳朵。
　“希娅阿姨！”
　艾莉克希娅扭头看去，和初次见面时已经长大了不少的蓝玉赫然正立在那里，血脉中的感应也告诉她面前的这个人并非是替身，而是真真正正的自己要找的人。
　因此艾莉克希娅顾不及说话，直接闪身来到蓝玉的身前，然后狠狠地将蓝玉揉进了自己的怀里。
　感受着炽热又窒息无比的爱意，蓝玉也知道面前这人还是自己的那个便宜小姨。
　看来自己走的这段时间，她应当是相当的担心吧。
　蓝玉挣扎了下，依然没能从她的怀里挣扎出来，艾莉克希娅在言辞上很少会说些关心的话，她的关心都是融入了实际行动了的。
　蓝玉也很想和她慢慢地叙旧，但是从神识传来的反馈来看，周围的情形不容乐观。
　兰斯洛特已经到了油尽灯枯的边缘，而其他人也不见了踪迹，不过连最强的兰斯洛特都已经变得这般狼狈，其他人恐怕已经凶多吉少了。
　自己还是来晚了一步。
　蓝玉心情有些低落，但是此时还不是消沉的时候，自己还要尽力去抢救一下呢。
　因此蓝玉轻轻地拍了拍艾莉克希娅的后背。
　但艾莉克希娅却抱得更紧了，蓝玉不得已赶紧咳嗽了两声，艾莉克希娅才缓缓松开了手，一脸关爱地看着蓝玉。
　然后她像是想到了什么，下意思地就开始掀起上衣衣摆。
　蓝玉瞥见她的动作，顿时心里一跳。
　想起曾经初次相遇的时候，艾莉克希娅觉得自己应该像人类的新生儿一样，只吃奶而吃不了其他的东西，然后给自己强制喂奶的情形。
　虽然蓝玉没有亲身经历而是后来得知的，但是也不免感到有些变态。
　她这般大的人，怎么会做那样的事情。
　艾莉克希娅也不知道是突然母爱泛滥了还是怎么的，蓝玉也不知道她为什么会这么做，但还是急忙制止了她。
　她这是关心则乱，果然还是和曾经一样。
　过去了这么多天依然还是不让人省心呢。
第261章最大的乌龙
　被蓝玉制止后的艾莉克希娅一脸迷茫地看着蓝玉。
　似乎在找到蓝玉以后
　，她就失去了主动性。
　可能是曾经相处的一星期，让艾莉克希娅已经下意识地依赖上了可靠的蓝玉，因此在此时也默默地开始以蓝玉为主。
　蓝玉好不容易从她的怀里挣脱出来，赶紧冲到兰斯洛特身边，施展治疗魔法开始治愈兰斯洛特身上的伤势。
　后者在见到蓝玉出现以后也长舒了一口气，不过他顾不得多言，赶紧抓住蓝玉的手腕，眼角泪水不自觉的滑落。
　蓝玉看着他，听着他颤巍巍地说道。
　“我没事，先救其他人。”
　“其他人呢。”
　蓝玉焦急地看着他，然后顺着他的目光看了看一脸无辜的艾莉克希娅。
　后者也看出来似乎蓝玉和刚刚那群人是一伙的了，也意识到自己做错了事，赶紧和蓝玉飞往战场中心。
　不一会儿，六具已经冻得浑身青紫的冰块摆在了兰斯洛特的面前。
　而兰斯洛特看着面前的同伴，也是没忍住直接就泪眼滂沱，一个大男人哭的稀里哗啦的。
　蓝玉也是于心不忍，扭头看向艾莉克希娅。
　后者知道蓝玉是想救这几人，思索了片刻开口道。
　“这几人已经被我的魔法摧毁了身心，即使是没有被冰封太久，此时也已经失去了生机，不过他们的灵魂还没有完全熄灭，只要想办法先保住他们的灵魂，然后去寻不死泉来，就有可能让他们重新复活。”
　蓝玉闻言点了点头。
　这在目前看来的确是一个好消息。
　只是这不老泉听起来就像是个不容易获取的东西，想要复活他们也很艰难，不过就算再艰难自己也要去做。
　毕竟这事情变成这样，自己也有很大的责任，蓝玉也不想推脱责任。
　复活几人的重任毫无疑问地就落在了自己的身上。
　保存他们的灵魂和身体自己可以依靠永恒王冠做到，虽然永恒王冠也有夺取生机的作用，但是那似乎只能用来复生被晶化的石像。
　能不能用来修复几人的身体还是未知，自己对永恒王冠的了解太少，这样的事情还是得询问艾拉才行。
　因此蓝玉沉声在心底呼唤着艾拉的名字。
　后者显然也没想到才休息了这么一会儿就又来活了，顿时满脸怨念地跑了出来。
　“干什么？老娘要睡过这一千年然后等着重获自由呢，没事别找我。”
　“当然是有事，你看看能不能用王冠的力量复活他们几个？”
　蓝玉此时有求于人也不好用太过激的言语，只能和声和气地问道。
　听到蓝玉的话，艾拉也注意到了地上的几个冰雕，察觉到几人生机全然断绝以后，若有所思地垂着头，过了一会儿才给出了答复。
　“如果是全盛时期自然不是难事，现在的话还做不到？”
　蓝玉听到游戏，急忙追问道。
　“那要怎样才能恢复全省时期？”
　“简单啊，只要一直给我喂养神力就好了，身为至高神器我可是有自我修复的功能的，只要神力足够，我就能完全恢复。”
　闻言蓝玉沉默了片刻，然后试探着问道。
　“别说足够了，你就直接给我说个数，最少要多少？”
　“嗯，也就刚刚你喂给我的几百倍吧，不过你也是够扣的，那一点点塞进来让我一点儿感觉都没有，糊弄谁呢。”
　“你以为我容易吗？我现在连觉醒境都没有，哪里去弄来给你？”
　蓝玉无语地吐槽道。
　而艾拉则是表示这些事情她根本不操心，然后又躲进了王冠中。
　蓝玉知道只靠自己短时间内还做不到，只能将这件事默默地藏在了心里，然后转头看向了兰斯洛特。
　后者显然也听到了蓝玉和艾莉克希娅之间的谈话，此时也在沉思着。
　蓝玉知道他是思考要怎样才能把几人的灵魂保留下来，便直接上去和他说了自己拥有的永恒神域的作用。
　在听到被纳入永恒神域后出来前不会有任何变化，兰斯洛特毫不犹豫地同意了蓝玉的提议。
　蓝玉也在他那沉重的目光中将几人塞进了永恒神域中。
　看着同伴被带走，兰斯洛特还是有些低落的，即使知道他们还是有机会复活，但是这次的失利依然让他饱受打击。
　蓝玉也不知道该怎么安慰他，只能和她承诺自己会尽一切努力帮他复活其他人，兰斯洛特的脸色才好看了一些。
　他倒也是拎得清，知道这件事情变成现在这样纯属意外，因此也没有把责任全都推卸到蓝玉和艾莉克希娅身上。
　不过星辰骑士团失去了这么多高层战力，以后在天穹领已经是成为了板上钉钉的事情了。
　遭受这样的损失，很有可能星辰骑士团会就此一蹶不振。
　蓝玉知晓这点，也想做点什么补偿对方。
　想了想自己身上能拿得出手的东西，还真没有多少，自己可是收了对方许多的帮助的，而且还从对方那里拿走了象征着信物的圣剑，不补偿对方蓝玉心里真有些过意不去。
　可是想了半天，自己只有一些装备和卷轴什么的可以交给对方，但是这些和失去的几名干部相比还是太过微不足道了。
　蓝玉绞尽脑
　汁地想着，最后还是决定将囚鼠的储物袋送给对方，但是这还不够，蓝玉又将视线投向了艾莉克希娅，开口说道。
　“希娅阿姨，你那有没有什么能够助兰斯洛特团长突破实力的东西？”
　艾莉克希娅闻言低头思考了一会儿。
　她也不是一点儿脑子都没有的，知道蓝玉是在为刚刚的事情做出补偿，加之自己也有错，艾莉克希娅觉得这样做和很合理。
　因此思忖片刻，她挥了挥手，一个装着鲜红色血液的瓶子便飘到了兰斯洛特的身前，轻轻开口。
　“这是我偶尔一次与高斯火山的熔岩龙决斗得来的一瓶精血，使用了他你的火魔法天赋已经还能上升一个层次，如果愿意的话，就算是成为龙裔也是有可能的。”
　“用了这一瓶，你应该可以突破超凡了，之后若是还有问题可以来银龙族找我，在不违背原则的情况下，银龙族可以帮你三个忙。”
第262章渐渐浮出水面的幕后真凶
　听到艾莉克希娅的承诺，兰斯洛特沉默了片刻，然后从空中接过了那瓶燃烧着的血液。
　一旁的蓝玉此时也眼馋地看着那龙血，暗暗感慨自己这个便宜小姨手里还真是有不少好宝贝，以后也要找机会多要一点过来才行。
　在兰斯洛特接过龙血以后，这件事也算暂时告一段落。
　等到搞定了这边后，蓝玉才有心思关心起其他的事情来。
　打开好友框，蓝汐和芙罗拉已经快要把屏幕刷爆了。
　突如其来的大战直接打乱了所有人的节奏，而且从那以后蓝玉直接就下落不明，整个人都变成了灰色状态，因此蓝汐还以为蓝玉已经凶多吉少了。
　在看到蓝玉重新上线以后，两人又发来了问候的消息。
　蓝玉先是安抚好她们，然后询问了下他们的位置，在知道他们几人已经撤离出去好远，并没有受到战斗波及以后，蓝玉也是松了口气。
　嘱咐了她们一句让她们在原地等待自己，接着便开始关心起其他事情。
　首要的自然是凯伦男爵的下落。
　发生了这样的事情，又遭遇了这样的意外，若是再把凯伦跟丢了，那简直就是赔了夫人又折兵。
　好在兰斯洛特准备周全，圣剑上已经被布下了追踪秘术，凯伦男爵的行踪还在掌控之中。
　和预料之中一样，凯伦此时也朝着天穹领的方向赶去，不过最终的目的地还没确定。
　蓝玉知道幕后之人还没有出现，只能和兰斯洛特商议着先跟上去看看。
　艾莉克希娅也从蓝玉那里得知了几人的计划，在听到几人为了找到幕后真凶竟然做了这么多的安排，结果都因为自己的乱入差点搅和了以后，心里也有些歉疚。
　蓝玉在旁边安慰了她两句，表示计划还没有失败，只能说是有惊无险，艾莉克希娅才恢复了过来。
　作为补偿，艾莉克希娅则是主动提出带着两人前往追踪凯伦男爵，蓝玉想了想也就同意了。
　本来追击凯伦男爵这件事是全权交给星辰骑士团的众人来做的，谁知道现在发生了这样的事情，蓝玉也只能临阵扛大旗，再度接手了后续事宜。
　之后蓝玉和兰斯洛特被艾莉克希娅施展魔法朝着凯伦的方向飞去。
　为了隐蔽行踪，艾莉克希娅并没有显露本体，因此速度比平时要慢得多，不过这样也比之前快上数倍。
　没多久几人就来到了距离凯伦男爵几十里以外的地方，中间的距离片刻可达，为了不被发现也没有过度靠近。
　凯伦男爵逃跑的速度不慢，在日落之前应该是能够赶到天穹领下的驿站的，这和计划中的预料一致。
　不过还是有着意外地事情发生的。
　那便是之前遭遇的铁狼佣兵团的人，此刻也折返了回来，看他们的目标，似乎同样也是凯伦男爵。
　当然这只是猜测，毕竟回城的大路就这一条，会凑巧碰在一起也有可能是巧合，稳妥起见，蓝玉并没有出面干扰，而是选择静观其变。
　另一边。
　铁狼佣兵团的队伍中，作为团长的铁狼并非是站在最前方，而是神色恭敬地跟在前面几人的身后。
　前面的几人身着华丽，实力也比铁狼要强悍的许多。
　他们就是铁狼佣兵团的雇主，也是之前想要从贝斯手中到达藏宝图的那些人，当他们得知了东西已经落到蓝玉手里的消息以后，便带着人追出了城。
　之后也就发生了那样的事情。
　而其中之一的强者窥见了假蓝玉被凯伦杀死以后，也自然而然的调转矛头将目标放到了凯伦身上，一路追击至此。
　他们的实力并不差，为首的几人中五十级以上的也有数人，不然也不可能悄然窥见凯伦男爵的作为。
　此刻他们的目的就是从凯伦男爵手中将东西夺走。
　铁狼佣兵团的人加速追击着，在为首之人的命令下，众人要在凯伦男爵进入天穹领之前将东西拿到。
　因此便开始加速追击。
　不过也不知道凯伦是不是被吓破了胆，一路上手段齐出，就为了疯狂地逃离那处战场。
　日落之时，凯伦进入了
　驿站。
　铁狼佣兵团的人见到错失机会，本打算放弃时，凯伦突然从另一处寨门逃离了驿站，直奔着天穹领悬崖下方的坠星镇赶去。
　突如其来的变故让几人既惊又喜，再次踏上行程追上了凯伦的步伐。
　至少他们不知道的时候，此时身后已经有三双眼睛再次注意到了他们的动向。
　蓝玉看着远处飞驰的队伍，看向兰斯洛特。
　“那伙人的目标也是凯伦，会不会对我们的计划产生影响？”
　“也许会，不过看来我们的猜测都错了，那幕后之人竟然并不是在天穹领而是坠星镇。”
　兰斯洛特眯着眼，思索着什么，也就在此时，凯伦的路径再次改变朝着一处密林中跑去。
　蓝玉几人停下步伐，好奇地关注着这一幕，彼此对视一眼，皆是看到了对方眼中的喜悦。
　真是不枉费几人这么费功夫，这幕后之人竟然是藏在这里，倒是藏的极深，难怪没有被发现。
　意识到这一点以后几人便跟了上去。
　铁狼佣兵团也察觉到凯伦改变方向，看了眼黑漆漆的树林，犹豫了片刻也追了上去。
　另一边，凯伦心惊胆战地逃到了这里，然后在密林里穿行了许久以后，终于来到了一处类似破败的祭坛的地方，然后确定附近没有人以后。
　直接匍匐在地，整个人一脸虔诚地祷告起来。
　“主上大人，我已经完成您交代的任务，杀死了那个龙族，虽然中途发生了一些波折，但是我还是做到了，另外我还寻来了这口剑，希望您能喜欢。”
　说完以后，凯伦那处伪装成魔剑的圣剑阿尔布蒂雅，然后开始念动着听不懂的咒语。
　一丝丝与魔气不同的黑气从他的身上散发出来，然后没入祭坛地底。
　然后追踪而来的铁狼骑士团和蓝玉一行人就发现凯伦竟然凭空消失了，那处祭坛此时空空如也，好像根本就没有人来过一样。
　第265 世界吞噬之树
　蓝玉感受着圣剑与自己之前的联系，在凯伦消失的那一瞬间竟然消失不见了。
　随即便扭头看向兰斯洛特，后者此时也是面色凝重，显然也是碰到了同样奇怪的事情。
　这也就是说，凯伦竟然在众目睽睽之下传送走了，而且还是去了一个与外界隔绝的地方。
　这个发现让蓝玉的心瞬间沉入了谷底。
　上次凯伦也是不知道用了什么手段，屏蔽了与外界的联系，导致众人根本没法找到他，此情此刻正如彼时彼刻。
　蓝玉和兰斯洛特很懵，铁狼佣兵团的人也是一样。
　他们预料到凯伦会用某种方式脱身，但是没想到这么快，这祭坛下莫非是有着一处瞬间传送阵不成？
　疑惑的铁狼招呼着手下默默来到祭坛附近，开始默默地探查起来。
　最后的结果却是狠狠地打了他们的脸。
　这里就是一处平常无比的废弃建筑，地下也不存在什么魔法阵，也就是说凯伦确实是凭空消失了。
　一群人一头雾水地搜查着，丝毫没有注意到祭坛石柱上缠绕的藤蔓闪烁了一道黑光。
　与此同时。
　凯伦消失的那一刻就被传送到了一处异空间中。
　而在这个空间里凯伦也见到了他口中称呼的那位主上，不过他根本不敢抬头去看，至少在没有主上的允许下，他乱动一下，乱说一句话都是对主上的不敬。
　他对当狗这件事很在行，不然也不可能从主上的手里接到这样的差事。
　不过他没想到的是，主上给他的并非是奖励，而是一通鞭笞。
　几条藤蔓将他吊了起来，然后又有几条藤蔓伸出开始来回的鞭打起来。
　凯伦心中不解，但是也不敢有丝毫怨言，只能默默地承受着，不过那上面的存在却开口了。
　仿佛来自远古的苍老声音响起，说出的话却让凯伦的眼神开始涣散起来。
　“愚蠢的东西，那个人根本就没死，吾在她身上留下的印记还在，哼，无能之徒。”
　“不…不可能，我亲手杀死了她，还将她撕碎了，她不可能活下来，呃…”
　凯伦解释道，可没等他说完，又有一条藤蔓将他的喉咙扼住，接着声音再次传下。
　“虽然不知道汝为什么会产生这样的错觉，但是她依然还是活着，去，将她彻底斩杀后再来见吾，今日若非是有这些送上门来的血食，汝便是要以身殉道了。”
　“那，那魔剑。”
　“愚蠢。”
　见到凯伦还敢还嘴，那神秘存在又用附着了黑色气息的藤蔓再次将凯伦抽打的血肉模糊，之后从藤蔓中钻出了一抹黑气，然后没入了凯伦的体内。
　得到黑气后的凯伦像是瘾君子得到了满足一样，脸上浮现出陶醉的神情，接下来也不敢多言，默默地等待着上位之人的后话。
　那存在也没有发声，而是将目标转向了祭坛上的一群小白鼠。
　与此同时，祭坛之上。
　那些藤蔓突然仿佛活过来了一般朝着几人飞刺而出，铁狼佣兵团的炮灰躲闪不及，直接被刺中，接着整个人被黑光吞噬，然后变得渣都不是。
　几个稍微强一点的觉醒强者也
　被擒住，除了最强的一人之外其他人也没有逃脱化为灰烬的命运。
　只有最强的那名觉醒强者，像刚刚的凯伦一样，直接消失在了原地。
　在将所有人都吞噬以后，藤蔓又恢复了人畜无害的样子，继续攀附在了石柱之上等待着猎物再次上钩。
　被艾莉克希娅施展结界魔法隐蔽起来的三人全程看到了下方的那一幕，不由得倒吸了一口凉气。
　那黑气，蓝玉很是熟悉，因为第一次见到凯伦的时候，他的身上就散发着那种不详之气。
　联想到系统曾给出的凯伦的情报，后者除了是魔族以外，还是一个灾厄携带者，那么这里的存在应该就很好猜测了。
　“是灾厄。”
　三人同时说出了这个词汇，彼此都有些意外地对视一眼，显然三人也是和这种古怪的东西打过交道的。
　而艾莉克希娅则是好奇蓝玉是什么时候接触的这个东西。
　蓝玉看着她，解释了自己最初接触凯伦时碰到的事情后者也就释然了。
　不过既然搞清楚了幕后黑手的来历，接下来的处理就很棘手了。
　灾厄不同于寻常魔物，简直就是如同百足之虫死而不僵，只要没能彻底消灭，就有可能再次卷土重来。
　对于铁狼佣兵团的覆灭，几人倒是没有太大的感触。
　说到底对方只是被贪欲冲昏了头脑，落得这样的下场也是咎由自取。
　而且他们也不是全无贡献，至少让众人知晓了一些这个灾厄的手段，这类似植物系的能力，很快就让兰斯洛特和艾莉克希娅联想到了一个臭名昭著的家伙。
　“十二使徒，世界吞噬之树。”
　听到这个名字，蓝玉有些沉默了。
　不知道为什么，感觉自己好像在哪里听过这个名字的样子，再次搜索了一下记忆，蓝玉突然发现自己从很早之前就和灾厄接触过了。
　新手村的关底boss，那个叫灾厄之树的家伙，自己还和对方交流过，答应过对方将他的信物带出新手村呢。
　可惜那五颗灾厄之种在和死骸之龙的战斗中用掉了，因此蓝玉也把那个约定给跑到了脑后。
　莫非，灾厄之树就是这什么所谓的世界吞噬之树？这两者的b格差的也太多了吧，有种新手村boss突然成为世界boss的感觉。
　蓝玉心生奇异之感，看向另外二人。
　两位有着丰富的和灾厄对抗的经验的人早已经交流好了意见，然后笃定了这里作乱的灾厄就是曾经祸乱世界的十二使徒。
　当初的十二使徒降临之时可是差点将半个世界的生灵都吞噬了的，好在那时有一位人族剑神站了出来，牺牲自己施展旷世一剑从本源上将十二使徒连根斩去，这才让世界脱离了危机。
　不过后者遗留下来的诸多种子，依然还生长在这片土地上，经常冒出来为祸世间。
　这里的存在，很有可能就是再次萌发的吞噬世界之树，应对这个使徒，就是要在对方尚未成长起来将其斩杀，否则后果将不堪设想。
第263章应对之策
　面对使徒级的灾厄，召集帮手共同讨伐才是最明智的选择，因此兰斯洛特也是准备先将这件事给上报给城主府。
　不过在此之前他还是要询问下艾莉克希娅的意见，毕竟现在这里她最大。
　“银龙女王殿下，不如我先去城主府上报此事，现在的情形是对方的实力不知深浅，贸然出击是否不妥？”
　艾莉克希娅也在思索着。
　有着丰富的和灾厄战斗经验的她自然知道这东西的难缠之处。
　面对的即使只是一个躲藏起来尚未成气候的使徒，也不敢轻敌大意，毕竟使徒和寻常灾厄有着天壤之别。
　艾莉克希娅也没有十成的把握能够将它彻底消灭。
　兰斯洛特的做法没错，只是蓝玉此时则是在想另一件事情。
　“你们说，天穹领的高层要是混进去了奸细通风报信怎么办，毕竟能在你们的眼皮子底下藏这么久，说不定城里早就渗透得不成样子了。”
　“不可能，以城主的手段，不可能有人能瞒得过他的眼睛。”
　兰斯洛特似乎对城主很有自信，貌似已经到了盲目的地步，但蓝玉自然是要把所有风险计算进去。
　“可是人都是会变得，如果是他原本的心腹背叛了他呢，要报信的话，最好还是直接告诉城主的好，否则要是走漏风声打草惊蛇那就不好了。”
　蓝玉不紧不慢地分析道。
　一旁的兰斯洛特皱着眉，最后也只能点了点头。
　蓝玉这么谨慎也不是没有道理的，一般而言当已经有小老鼠冒头的时候，那意味着城里的大老鼠估计已经泛滥了。
　等到自己将消息转告给城主，后者再调集人手前来，中间又不知道会发生多少的变故，如果可以的话，现在就将其消灭自然是最好的。
　只是有两个问题依然不可忽略，那便是如何找到它的真身和如何将它彻底杀死。
　从方才铁狼佣兵团的惨状来看，后者绝对是隐藏地极深，就连自己等人都没有丝毫察觉到它是如何出手的。
　而且对方还有一处
　与外界完全隔离的空间，不然也不能解释凯伦是如何突然失去踪迹。
　所以单单是把对方揪出来，这就已经难倒众人了。
　蓝玉见到兰斯洛特有些消沉，知道他还是在纠结，便开口问道。
　“兰斯洛特团长，之前在天穹领的时候有没有灾厄之树的消息？还有上次灾厄之树是在哪里出现的，实力怎么样。”
　一连三问，让兰斯洛特也陷入了沉思，片刻后给出了答案。
　“上次十二使徒现身是在一百年前，不过那次出世它也仅仅只是超凡境，因此只是出动了几个强者就将它完全消灭了。”
　“这里的灾厄之树分身不知道已经存在多久了，自从千年前灾厄之树的种子散落各地，陆陆续续被消灭的已经有不少，但是后来苏醒的普遍要比早现世的要强一些。”
　“当然也有例外，有记载的规模最大的一次应该是深海坟场那里，因为吸收了太多死去海族的养分，那时出世的灾厄之树已经有了神级的实力，因此也是神族的强者出手才将那次危机解决。”
　兰斯洛特细数着最近灾厄之树现世的报告，从骑士团已有的文书记载来看，此前现世的灾厄之树最强盛时可是有神阶的实力的。
　闻言蓝玉也沉默了。
　在拥有了永恒王冠以后蓝玉也大概明白了这个世界上所谓的神阶，大概指的是300级以上的存在。
　200级的艾莉克希娅和250级的黑龙姬充其量也就是半神而已。
　若是灾厄之树真的有神阶，那贸然行动确实是直接送死。
　蓝玉想着，有些不甘心地拍了拍大腿。
　她也不想打退堂鼓，毕竟凯伦还没死，重要的是，圣剑阿尔布蒂雅现在还被对方一并带走了，失去了她对蓝玉来说也是巨大的损失。
　所以蓝玉还不想轻易放弃。
　一旁的兰斯洛特见状，也知道蓝玉也陷入了踌躇之中，叹息一声，开口道。
　“这件事情不是我们能处理的了的，还是要禀明城主，让城主去求助神庭派出神使，现在我们连它究竟身处何处都不知道，还是不要轻举妄动了。”
　“嗯…等会，如果是位置的话，我倒是能有办法找到他。”
　“哦？”
　兰斯洛特面露讶异，蓝玉便开口解释道。
　“你忘了之前我是怎么找到凯伦男爵的吗？”
　“你是说，你的那占卜秘术？”
　“对。”
　经过了先前的事情，蓝玉对这个鸡肋的技能现在倒是喜欢的紧。
　原本以为两次测算都是失误，结果还是自己的格局小了，现在看起来，之前占卜的几次没有一次失手的。
　所以它的可靠程度毋庸置疑。
　今天的机会还没有用过，蓝玉便呼唤系统发动了天命占卜，占卜的内容便是灾厄之树的本体位置和实力。
　不过这显然是两个问题，系统很快便否决了蓝玉的这种取巧的行为，无奈之下蓝玉只能退而求其次，发动能力推算出了前者。
　和先前几次一样，一处画面出现在了蓝玉的脑海里。
　那是一处古老的宫殿，在宫殿中，蓝玉见到了凯伦以及失踪的那位强者，同时还有那有过数面之缘的灾厄之树。
　同样还是那副生着人脸的古树模样，与此前蓝玉见到的那棵面容稍微有些不同，但是大致还是能分辨的出来。
　不过这都是次要的，蓝玉的脑海中飞速回想着这里的位置到底是在何处。
　占卜的功能是好用，但是却不会直接告知蓝玉结果，而是让蓝玉自己去推断，上次搜寻樱花国的那个人也是，蓝玉也是靠着看出来的信息调出了数据库才定位了对方的住所。
　这次就难得多了。
　蓝玉目光扫过那昏暗的大殿，这浓浓的异世界风格，加之蓝玉本来也没有去过多少地方，因此一下子就陷入了僵局之中。
　仔细观察了一下，发现对方的藏身之处与祭坛的建筑风格很是类似，年代相当久远，且四面不透光，整个大殿唯有的光源就是几盏魔晶灯。
　蓝玉晃了晃脑袋，画面渐渐拉远，蓝玉也渐渐窥见了那处建筑的全貌。
　那是一座陵墓，长长的甬道四通八达，大殿位于陵墓最深处，而其他墓室并非是空无一人，反倒是有一处地方相当热闹。
　那副场景，让蓝玉有些眼熟，只觉仿佛在哪里见过一样。
第264章预言榜
　陵墓。
　这样的建筑，蓝玉印象之中只去过一处，那便是仓促拜访过一次的地下黑市。
　进入黑市也是通过一道特殊的传送手段然后传送去了一处特殊的空间里，建筑的风格也很是相似，所以很有可能，它就藏在那里。
　这处祭坛，很有可能就是连通那处陵墓的传送之地。
　意识到这点后，蓝玉将这件事告诉了两人。
　兰斯洛特在听闻灾厄之树竟然还和地下黑市有了牵扯，不禁眉头紧紧皱起。
　地下黑市在兰斯洛特加入星辰骑士团之前就有了，貌似距今已经有百余年的历史了，他和那些人打的交道不多，只是知道黑市的主人是一个传奇人物。
　他应该是几百年前的人物
　了，在当时的时候依靠着一身实力闯出了赫赫威名，人送外号暗夜神枪，真实的名讳已经无人得知。
　在他暮年的时候隐姓埋名，开始追求突破生死之间的界限，追求长生，因此想要搜罗世间的珍宝，只为了延年益寿。
　慕名而来的人们携带着宝物来与他进行交易，但是暗夜神枪没法支付他们的报酬，索性心一横，杀了个血流成河。
　自那以后他靠着掠夺来的财富和宝物创建了暮夜黑市，说是黑市，但是市场功能只是次要的，打着黑市的名头经营势力才是他的最终目的。
　几百年下来，人族势力范围内的城镇的黑势力都已经落入了他的统治之下。
　天穹领的这处黑市，不过是一个分部而已，管理员叫罗格，实力在超凡境以上，平时与城主府互不侵犯，城主府也默许了黑市的行为。
　“那你的意思是，和灾厄之树合谋，只是这处黑市管理员自己的意思？”
　蓝玉开口问道。
　兰斯洛特点了点头。
　“很有可能，罗格接手这处黑市已经二十年了，一直以来都没有闹出了什么乱子，也是变相的帮城主府管理着地下势力，所以城主对他还算认可。”
　“他的性格很是孤僻，行事很是独断专行，不过也因为他的狠辣手段，手下也被他管理的不错，但是越是这样的人，越有可能有着远大的图谋，而且也更能隐忍。”
　兰斯洛特分析地头头是道，蓝玉也觉得他说的有道理，便附和道。
　“那你的意思，他和灾厄之树合作，其实是有意颠覆天穹领？他这么做会有什么好处，要是天穹领毁了，他的根据地也就丢了啊。”
　“有可能。”
　兰斯洛特皱着眉头。
　“但也很有可能他和凯伦一样，可能早就在不知不觉之间落入了灾厄之树的控制之中，这样就说的通了。”
　“你的意思是，其实是灾厄之树操纵着罗格做了这一切，而非是罗格主动与虎谋皮？”
　“嗯，大概率是这样的，若说是暗夜神枪指使的，也并非没有可能，但是还是同样的道理，这样做对他没有好处，除非…”
　兰斯洛特眼中闪过一丝惶恐。
　“除非什么？”
　“除非暗夜神枪他也已经投靠了灾厄了，那样的后果我简直不敢想象，以他的势力范围，若是每一处黑市都有一棵灾厄之树的话，那恐怕会给世界带来毁灭性的灾难。”
　“这，不可能吧。”
　蓝玉也被兰斯洛特的话吓到了，若是真的如他所说这个世界会遍地开花的话，那真的称得上是一场史无前例的灾难。
　兰斯洛特也知道自己说的太过严重了，急忙改口道。
　“当然，这是最坏的估计，如果真的有这样大规模的布置，上面的那些神族不可能察觉不到。”
　“还是不要那么乐观的好，这处在天穹领蛰伏了不知道多久，不也是现在才被发现吗？”
　蓝玉也给兰斯洛特泼了盆冷水。
　不过现在已经有线索了，地下黑市所处的那处陵墓比较特殊，只有用特定的传送道具才能传送过去。
　接下来只需要找到地下黑市的传送点就能够顺藤摸瓜抓住躲在陵墓之中的灾厄之树。
　位置已经确定，唯一还担心的，就是灾厄之树是否已经成了气候了。
　如果它的实力太过强大，那确实会带来不少困难。
　“所以最后还是要找人帮忙吗？”
　蓝玉无奈地摊摊手，兰斯洛特认同地点点头，然后转头看向艾莉克希娅。
　后者面无表情，似是在思考着什么，蓝玉见状拉了拉她的胳膊，后者才转头朝蓝玉看去。
　“希娅阿姨，你在胡思乱想什么呢，现在可是在处理正事，不要那么轻松好不好。”
　艾莉克希娅眨了眨眼。
　“我在想，要不要找帮手来一起搞定这件事。”
　“你还能找到帮手？”
　蓝玉饶有兴趣地看向艾莉克希娅，而后者也点了点头。
　“有些老朋友，可以的话可以让他们过来帮忙。”
　“好啊，赶紧把人叫来。”
　蓝玉兴奋地招呼着。
　艾莉克希娅的老朋友，应该也是实力差不多的强者吧。
　“对了，你的朋友实力不会很差吧，太差了就不要来了，省的白来一趟，而且要能快速赶过来的，若是离得太远的就算了吧。”
　“嗯，都是比我要厉害的人，而且她们现在专门游走在各处专门讨伐灾厄。”
　艾莉克希娅说着，一旁的兰斯洛特像是想起了什么，眼睛突然一亮，看向艾莉克希娅，充满期待地问道。
　“你说的，是天启骑士团的天启骑士吗？”
　“嗯，他们似乎是这么称呼自己的。”
　旁边听到两人谈话的蓝玉突然间瞪大了眼睛。
　自己听到了什么。
　天启骑士团？
　好像当初在新手村的时候，自己忽悠莫言那时，就曾经瞎编过一个身份，骗他说自己已经有公会了，那个公会的名字，自己只是随口胡诌的，正是天启骑士团。
　没想到还真有这么巧合的事，这个世界上还真有一个名为天启骑士团的团体，倒是
　有缘。
　蓝玉的反应让兰斯洛特有些意外，他还以为蓝玉也是被他们的名讳震惊到了，激动地说道。
　“那几位可是登上了预言榜的强者，有他们在，把握也能大很多了。”
　“预言榜？很厉害吗。”
　“当然了，能上榜的可都是有潜力能登上神阶的年轻强者，可以说是代表着整座大陆的未来。”
第265章前往真正黑市的入口
　预言榜究竟有没有含金量蓝玉并不知道，但是既然是比艾莉克希娅还要强的强者，那想来水准应该是不差的。
　实力没问题了，只是他们能赶得过来吗？
　蓝玉可不想在这件事上浪费太多时间，而且天色渐晚也到了下线的时间，如果今天不能解决，就要拖到明天了。
　所以沉思片刻，蓝玉向艾莉克希娅说道。
　“那希娅阿姨你先想办法叫一下帮手，比起城里的那些人，还是咱们自己人靠谱。”
　听到蓝玉这般说辞，兰斯洛特的脸微不可查抽了抽。
　什么时候天启骑士团成自己人了，就因为银龙女王和对方打过交道吗？
　虽然很想吐槽，但是既然能有更好的方案，兰斯洛特自然不会反对，至少天启骑士团的人不可能是叛徒，这点毋庸置疑。
　虽然他们不一定都是正义的，但是对待灾厄的态度都是一视同仁，而且他们的战绩也不少。
　前不久时第八使徒的分身现身，便是由他们出手剿灭的。
　艾莉克希娅听到蓝玉的话点了点头，接着施展传信魔法直接将消息传了出去。
　她也不确定对方会不会来，虽然只是在几次战斗中并肩作战过，但是也没有多么深厚的交情。
　凭自己的关系可能喊不来，不过现在的情形不同。
　这可是和使徒相关的事情，想来他们应该会很感兴趣。
　事实上，他们能有今天的实力，也少不了与灾厄战斗的磨砺。
　消息传出，暂时还没有得到回复。
　蓝玉三人开始考虑接下来该如何行动。
　是通过其他途径进入那处空间，还是想办法和地下黑市的人接触，然后找到传送石。
　后者倒是简单，上次蓝玉都能轻易地将对方的看门人撂倒然后成功闯入黑市，说明对方在这一点上做的相当松懈。
　只是越是这般，蓝玉越是觉得其中可能会有猫腻。
　上次自己虽然只是仓促拜访，但是还是有仔细观察过地下黑市里的情况的。
　展露在外面大殿的小市场似乎只是冰山一角，蓝玉上次闹得那么乱还能跑掉，很大程度是对方根本就没有高手留守。
　就连那时出面的管事实力也很弱小，还没有看门的魔煞实力强。
　可按照兰斯洛特的说法，对方真正的管理者实力是在超凡境之上的，没道理手底下没有高手。
　黑市展露在表面上的实力似乎和它真正的实力完全不符，上次蓝玉拜访过的那一处，更像是超市门口的小吃摊。
　真正的黑市并不在那处大殿，应该是在深处或者更深的地方。
　想到这蓝玉只感觉豁然开朗，难怪此前拜访的时候，那黑市里根本就没有什么好东西，原来是好东西根本就没有摆出来。
　自己去的黑市，很有可能是专门针对外人的外市，相对的，肯定还有专门服务一些权贵的内市。
　蓝玉将这个发现告诉了兰斯洛特，后者似乎也没有想到还有这一层。
　说到底还是和地下黑市打的交道太少了，对于这个黑市他也了解的不多。
　蓝玉见到连兰斯洛特都不知道，只能无奈地叹息一声。
　兰斯洛特沉思了片刻，开口说道。
　“地下黑市的会员制度我是知道的，不过外市和内市，我却是第一次听说，现在看来还是有必要回一次城里的，就算是为了打听清楚黑市的底细我也要跑一趟。”
　蓝玉听说又要回城里，不禁感慨计划不如变化的快。
　明明白天才刚刚告辞离开，现在又要返回吗？
　不过兰斯洛特说的没错，既然灾厄之树和地下黑市牵扯颇深，那提前打听一下黑市的情况显然很有必要。
　“那就去打听一下吧，顺带看看能不能找到传送魔法造诣比较深的人，看看能不能修复一下这处传送祭坛。”
　“我也是这样想的，不过和黑市关系比较密切的人，我只认识一个，就是不知道他愿不愿意配合？”
　“谁？猩红骑士团的团长黑帝斯，那老家伙平时总爱和地下势力打交道，城里地下势力有关的委托，基本都是他们去完成的，不过那也无可厚非，毕竟下水道才是老鼠的唯一归宿。”
　“竟然是他们？我觉得他们大概是不会配合的吧，没记错的话你们两家之间新仇旧怨还是不少。”
　蓝玉盘着下巴，思考了一番，然后想起了一个人。
　“要是打听地下黑市的消息的话，我倒是知道一个人，只是不知道他究竟知道多少，你可以去城里寻他，然后打听下他有没有认识的线人。”
　“哦？不知道是谁。”
　“丰年街的水果店老板李尧，是个夏国人，我和他有些交情，你去了就报我的名
　号，告诉他利害关系，相信他应该不是不明事理的人。”
　上次蓝玉能够找到地下黑市的入口，也多亏了李尧的帮忙，所以蓝玉觉得他应该知道点什么。
　之前蓝玉有怀疑过他是不是允月七星阁的人，毕竟允月七星阁也是夏国的势力，又是专司暗杀和情报之事，李尧的实力也不算弱，就算是去允月七星阁看门都可以了。
　不过就连允月七星阁的存在都是对方告知自己的，而且后来他帮过自己几次，如果他真的聪明的话肯定是不会自报家门的。
　最关键的一点是，他是拖家带口的。
　像允月七星阁那般的组织，显然不可能让组织的成员带着家事，就算是有，那家里的人肯定也是组织中的人扮演的才是。
　李小小她见过，就是一个普通的孩子而已。
　所以李尧肯定不会是允月七星阁的人，但是应该是有做情报生意，至于到底是什么组织，蓝玉就不知晓了。
　一旁的兰斯洛特听到这个陌生的名字，默默地记在心里，然后后知后觉地看向蓝玉。
　“你不回城里吗？”
　“嗯，我和希娅阿姨留在这里，看看会不会蹲到其他同伙。”
　“既然如此，那我就先离开了，如果有消息的话我在通知你们。”
　兰斯洛特说完，又朝艾莉克希娅投去了问询的目光，得到艾莉克希娅的肯定后才飞身离开了此地。
　等他走后，蓝玉唤出系统，查看了一番方才的消耗。
　除了神力塑体花费的一千五百积分以外，其他的加起来也花了一千有余，蓝玉的兑换币也缩水，来到了3400。
　稍微有点心疼，但是在想到回报如此丰厚以后，蓝玉的心里也好受了一些。
第266章天启四骑士
　与此同时。
　在不知何处的一方虚空中，一叶扁舟在缓缓地游荡着。
　坐在船头，凭空虚卧的一名红发女人睁开了眼，眼中闪过一丝喜色，接着她伸手在桅杆上猛地一拍，金铁交击之声传出，将旁边打盹的几人都惊醒了过来。
　不过其他人仿佛已经习惯了女人的一惊一乍，因此也没有大惊小怪。
　只有坐在下方的人族少年烦闷地拍了拍脑袋，抱怨道。
　“萱姐，能不能不要突然抽风啊，好不容易休息一会儿还被你吵醒了，真是的。”
　被指责的红发女人回头忘了他一眼，眼中跳动着噬人的光芒。
　“矮冬瓜闭嘴，我们来活了！”
　“啊？怎么又有活，明明刚刚才忙完啊，给我放个假期好不好。”
　人族少年吐槽了一句，下一刻沙包大的拳头就落在了头上。
　他抬眼看去，壮硕如牛的青年不知何时已经出现在了他的身后，少年想要还手，但是看了看对方那壮硕的身躯又讪讪地收回了手，默不作声。
　看到众人都没了意见，红发女人将自己收到的求援信息说了出来。
　“这次可是大鱼，都提起精神来。”
　“什么大鱼？”
　“别打断我，你不插嘴是觉得嘴皮子痒痒是吧。”
　“嘿嘿，哪有。”
　被呵斥了一句的少年缩回了脑袋。
　见到对方不再作声，红发女人接着说道。
　“方才我收到了艾莉的消息，说是在天穹领发现了灾树的踪迹，暂时不清楚对方的实力，所以为了能够一击制敌想让我们过去帮个场子。”
　其他几人闻言，彼此对视了一眼。
　和一些小虾米比起来，这还真是一条大鱼，大姐头还真没骗人。
　“那大姐头我们还等什么，赶紧出发吧。”
　青年催促道，红衣女人闻言环视一圈，看了一眼自己的同伴。
　在场的一共有四人，皆是以红衣女人为首，除了少年和青年以外，还有一名握着阳伞的阴郁少女。
　红发女人年纪最大，出身夏国，真名叫做楚萱，实力也是在场中的最强，已经有了280级。
　人族少年名为向辞，同样是夏国人，年近十八但是身形瘦小如豆丁，不过实力却不容小觑，在四人中排行第二，是260级。
　壮硕青年名为卡斯特罗，是牛头人与地龙的混血，来自北部荒原，因为血脉有些返祖，所以觉醒了一些龙族的天赋，实力排行末尾，只有240级。
　最后的阳伞少女是一名血族王族，名唤乌苏拉，同时也是贤者级的魔法师，实力则是255级。
　如同艾莉克希娅所言，在座的四人都是实力在她之上的存在。
　楚萱看向乌苏拉，等着对方表态。
　几人之中，向辞和卡斯特罗是没什么问题的，而乌苏拉有点特殊。
　因为她的战斗消耗比较不同，作为杀手锏也是最拿手的血魔法，在不屠杀生灵的情况下想要获取血液就只能回去吸血鬼经营的农场补给。
　之前的战斗让乌苏拉的库存已经所剩无几，接下来又要面临着一场大战，所以楚萱在询问乌苏拉要不要先返回进行补给。
　被几人盯着，乌苏拉摸了摸手上的戒指，缓缓开口说道。
　“确实不太够了，要去农场补给一些。”
　“那就先回去一趟，艾莉那边我去知会，算下时间，
　半天应该足够了吧。”
　“如果全力催动方舟，的确可以。”
　“那就这么干，出发。”
　楚萱拍定了行程，转头给艾莉克希娅回复了一条讯息，约定在明天上午抵达，之后又来到船头，调转船舵朝另外一处方向驶去。
　他们脚下的这艘小舟可不是什么寻常之物，能够横渡虚空的装备即使不是神器也是传说品级的物品。
　这座小舟是楚萱的传家宝，名为逐浪之舟，是一件亚神器的存在，蕴含了一些法则之力，只要全力催动起来万里之遥一日可达，不论是打家劫舍还是逃命都是一件利器。
　这件亚神器也是他们的依仗，虽然不是杀手锏，但是绝对是偷渡神器。
　小舟在楚萱地催动下闪烁了一下，下一刻飞速驶出，速度快的让人咋舌。
　与此同时，另一边的艾莉克希娅也收到了楚萱的消息，看着蓝玉，轻声开口。
　“我刚刚收到他们的回复了，以他们的速度，赶过来需要半天，预计是明天上午到达。”
　蓝玉闻言，眼中闪过一抹讶异。
　“他们距离很近吗？竟然这么快就能赶到。”
　艾莉克希娅闻言摇了摇头。
　“他们有一件神器，可以在虚空中穿梭，赶路速度就和连续使用传送魔法差不多，所以距离很远也能很快赶来。”
　“竟然还有那种好东西。”
　“嗯，虽然不是很强力的神器，但胜在实用。”
　蓝玉有些眼馋地点点头。
　听起来很不错，要是自己也能拥有就好了。
　不过，银龙族作为传承久远的龙族，应该也是有神器的，为什么从来都没听到艾莉克希娅提到过呢。
　想到这，蓝玉好奇地向艾莉克希娅问了句。
　“那个，希娅阿姨，咱们银龙族难道没有神器吗？而且为什么都没有神阶的强者，咱们龙族不是最强大的种族吗，为什么强者如此稀少？”
　蓝玉说完，艾莉克希娅像是回想到了什么痛苦的事，古井无波的脸上罕见地出现了伤感的神色，蓝玉意识到自己估计是问到了艾莉克希娅的痛处了，急忙补充一句。
　“没有也没关系的，咱们银龙族有我，以后注定会成为最强盛的一族。”
　艾莉克希娅闻言，眉头舒缓了一些，看向蓝玉的眼神带上了一些宠溺。
　她伸手摸了摸蓝玉的头，然后娓娓道来。
　“其实这也不是什么秘密，你应该知道咱们王族只剩下你我二人的事情了吧。”
　“嗯。”
　蓝玉点点头，立刻就明白了其中缘由。
　说起来，自己进入游戏起，似乎就没有听说过自己的父母。
　原本蓝玉还以为自己是和其他玩家一样无父无母，但是既然有艾莉克希娅这个小姨在，那说明游戏里还是设定了自己的父母的。
　而且很有可能，他们已经遭遇不测，不仅如此，银龙族凋零至此，想来也是出了什么意外才导致了如今的局面。
第267章昔日余晖
　银龙谷在百年前还算得上的名列前茅的势力。
　会落到如今的这般地步，完全是因为银龙族当初的强者全都在一场与新生使徒的大战中牺牲了。
　那并不是什么使徒的分身，而是完全体的使徒，连一般神阶强者都无法抗衡的存在。
　虽然击退了使徒，但是在那以后银龙族便开始渐渐没落。
　而这也仅仅只是解开了银龙族多灾多难的开端。
　在银龙族遭受重创以后，非但没有缓过元气来，接着又遭遇了仇敌趁火打劫，还陷入了邪教徒的阴谋。
　在蓝玉降生之前，艾莉克希娅正是结束了与邪教徒的战斗归来。
　而上任银龙女王也是在那次的战斗中身负重伤，临终之前产下了一颗龙蛋，而从中诞生的，也就是后来的蓝玉。
　银龙族的神器其实有五件，其中四件都是残缺状态下落不明，唯一一件没有破损的，也就是银龙族的王族的象征银龙灭神枪在之前的战斗中遗失了。
　这也是银龙族的长老为何对艾莉克希娅并不是很听从的原因。
　因为按照传统，只有持有银龙灭神枪的王族才能够继任王位，也只有这样才能让其他部族的银龙服从。
　不过艾莉克希娅是王族中唯一的有力继承者，因此银龙族也暂时默许了艾莉克希娅的领导，但是那并不代表着绝对服从。
　若是有机会，他们依然会想办法上位。
　银龙谷只是银龙族最大的一处聚集地，当时又掌握了诸多神器，而且传承已久，其他地方还有灵星散落的族人，不过都默认地以银龙谷为主。
　其实要说的话，银龙族还是有神阶强者的，而且还有两个，只不过都是其他氏族的。
　艾莉克希娅自认以现在的威信还无法调动他们，因此也就没有提过。
　甚至在得知了银龙灭神枪丢失了以后，其他氏族还生出了取而代之的想法，私底下已经开始悄悄打听银龙灭神枪的消息，准备借此机会，取代银龙谷的地位。
　现在的银龙谷，也就是银龙王族氏族，最强的便是艾莉克希娅了，成年龙都在100级以上，现在银龙谷100级
　以上的龙还有50多，其中青壮年也只有十几人了。
　剩下的三十多人多数都是老人，还有许多负伤之人，真正能称得上战力的大概也就只有二十余人。
　一旁的蓝玉听完艾莉克希娅的话，默默地在心里感慨了一番。
　现如今的银龙谷虽然以经落魄，但是依然能够有两位数的超凡强者，蓝玉不知道天穹领城主府的实力究竟如何，但是表面上的战力却是不如银龙谷的。
　这还是因为天穹领是世界上聚集强者最多的地区，如此，银龙谷的实力可见一般。
　终究是瘦死的骆驼比马大。
　蓝玉对银龙谷的实力有了估计。
　这绝对算的上是一个不弱势力，现在都这般了，那百年前的银龙谷实力该有多强，正道魁首吗？
　蓝玉自嘲地一笑将这个想法抛之脑后。
　既然现在已经变成这样了，再去回望过去的辉煌已无意义。
　只是蓝玉还没有听到艾莉克希娅提起过自己游戏角色的生父呢，于是便直接开口问道。
　“希娅阿姨，我生父是谁？为何你从来都没提起过，还有，你还没有告诉过我生母的名讳。”
　艾莉克希娅在听到蓝玉提起生父的时候，眼中闪过一丝厌恶，不过还是平复下来向蓝玉解释道。
　“你的母亲名唤亚拉缇丝，之前是亚神阶的实力。”
　“至于你的生父，还是不要提那个王八蛋的好。”
　蓝玉微微一愣，不解地看向艾莉克希娅。
　怎么好像听着她的话，自己的生父好像很混蛋一样，该不会是个拔坤不认人的人吧。
　艾莉克希娅不说，但是蓝玉实在是心里痒的慌。
　方才艾莉克希娅没有说过自己的生父的死讯，那是不是意味着对方还活着？蓝玉心里好像猫挠得似的，虽然知道艾莉克希娅不想提起的，但是还是好奇地问出了口。
　“他怎么了吗，能和我说说吗？”
　艾莉克希娅闻言微微阖目，良久，叹息一声，缓缓开口。
　“你的生父他并不是我们银龙族的人，而是一个屠龙者，是一个…卑鄙小人。”
　蓝玉静静地听着，艾莉克希娅见蓝玉没有反应便接着往下说了。
　“他是神人族，是神族的后裔，他的名字叫做帝岚枫，帝岚是姓，枫是名，所以你的姓应该是帝岚，只是我们龙族以真名称呼，不会接受他人赠与的名讳。”
　“帝岚枫和姐姐相恋，也不过是近十年的事情，我既然称呼他为屠龙者，他手里自然已经沾满了我们同袍的血液，虽然没有斩杀过银龙，但是也有正派的龙族死在他的手上。”
　艾莉克希娅眼中流露出追忆之色。
　“当然这不是我骂他的理由，虽然他是异族，但是不可否认他的天赋确实优越，他和姐姐结识之前就已经有神阶的实力了，族里很反对他们两人在一起，但是在他亮出实力震慑了一番族老以后，他们也就当起了缩头乌龟。”
　“以银龙族的实力，又是在老家自然不是不能战胜的，真正让族老放弃的，其实是姐姐的态度。”
　“姐姐也不知道是被他哪点迷住了，总之不论其他族人如何劝说，她依然坚定地和那个王八蛋待在了一起，然后在五年前姐姐就有了身孕。”
　蓝玉闻言，撇了撇嘴，暗道龙族的下蛋的时间还真是久。
　若是从五年前开始算，那应该是怀蛋五年才诞下了自己，还真是辛苦。
　艾莉克希娅没有注意到蓝玉的异样，像是想到了什么恼火的事情，语气突然变得不善起来。
　她声音稍微带上了一些颤音，语速也情不自禁地加快，蓝玉竖起耳朵听着，知道这是到了关键点了。
　究竟为何自己的生父会被人如此唾弃，莫不是做了什么背叛龙的事情吧。
　蓝玉胡思乱想着，艾莉克希娅接着说道。
　“一个月前，他声称是找到了上次败北遁走的邪教徒的踪迹，为了一绝后患便忽悠姐姐一起派遣人手将其消灭，姐姐自然是听从了他的建议，然后带着族人出征了，可不曾想，这一去，便成了不归路。”
第268章银龙公主
　艾莉克希娅的话让蓝玉的心里一紧。
　没想到还真被自己给猜中了八九不离十，自己的这个生父，他还真做了对不起生母的事情。
　只是究竟是如何呢，他又为何要那样做。
　“后来呢，到底发生了什么。”
　蓝玉迫不及待地问道。
　艾莉克希娅顿了顿，接着说道。
　“后面的事情你也能猜得到了，我们中了埋伏，然后姐姐负伤，他也不知道去了哪里，等到我们惨胜以后，他才出现，夺走了姐姐的尸身。”
　一番话下来，即使蓝玉并不在场，也能感受到艾莉克希娅的愤怒。
　叛徒这种存在，不管在什么时候都是让人厌恶。
　不过照这样说的话，那个家伙现在还活着，以后说不定还会有机会见到，虽然他是自己这身份名义上的生父，但是蓝玉可不会心慈手软。
　就算是为了替艾莉克希娅报仇，自己也要亲手手刃了他。
　对于生母的死，蓝玉倒是没有什么感触，毕
　竟那并非自己真正意义上的母亲，只是虚拟的，而且自己也从来没有见过对方。
　但不管有的没的，这仇便以后一起报了吧。
　蓝玉眼中闪过一抹坚定，看向艾莉克希娅，沉声说道。
　“希娅阿姨，我一定会帮银龙族报仇的，他那样的叛徒，不该存在于世上。”
　艾莉克希娅闻言轻轻抿了下嘴唇，然后抱了抱蓝玉。
　“那些事情暂时还不是你该关心的，现在你要做的就是尽快提升实力，我能感受得到，你身上的潜力比我见过的任何族人都要强大，而且还得到了创世神的加护，这本身就是一项极高的殊荣。”
　“对了，能和我说说，你是怎么从那样的攻击下死里逃生的吗。”
　蓝玉感觉艾莉克希娅的话语中似乎带上了一丝担忧。
　不过这也是正常的，换做谁在受了那么恐怖的伤势已经死的不能再死的时候又完好无损的出现在其他人眼前，都是会有这样的疑问的。
　蓝玉能够复活，当然是因为游戏系统的设定，换成npc能听懂的话，那就是名为造物主的加护。
　只是NPC对于玩家会复活这件事，应该很难接受吧。
　一周过去，这件事已经给已经不是秘密了才是。
　蓝玉瘪瘪嘴，拉住艾莉克希娅的手，柔声说道。
　“希娅阿姨，这是我的加护赐予我的能力，现在的我是杀不死的，每次死后只要过一段时间我就能够重生。”
　“真的吗？”
　艾莉克希娅的眼睛骤然睁大，显然是听到的事情很是匪夷所思。
　不过这也正常，即使是在不科学的魔幻世界，也不存在能让一个人完好无损地重生的手段。
　但是转念一想，这可是造物主首次亲自下场，赐予的加护能有这样的能力倒也不无可能，只是，这样的手段，真的不会留下一些后遗症吗？
　想到这，艾莉克希娅双手擒住蓝玉的双手，将蓝玉的身体贴到自己身上。
　魔力和神识散发出，果然没有从蓝玉的身上感受到丝毫的异样，反倒是那强盛的生命力，就连艾莉克希娅也不禁微微咋舌。
　上次仓促见面没有仔细检查，现在一定要好好地检查一番。
　只用魔力是不能完全感知出来的，需要用肉眼亲自检查。
　想到这，艾莉克希娅抬手布下一道结界，然后一双手掌就开始解开蓝玉的衣服。
　现在的蓝玉身上还穿着之前骨龙掉落的轻铠，除了关键部位是板甲以外，其他部位都是布甲。
　穿戴方式还是很复杂的，蓝玉是依靠着一键穿戴的功能，省去了繁复的穿戴过程，但是各处的纽扣绑带还是有许多。
　艾莉克希娅显然也不是什么耐心的性子，在试了试扒开蓝玉的衣服无果以后，手上猛地一用力。
　然后蓝玉的眼前就弹出了一条游戏提示。
　您的【骨龙之铠lv50】已损坏。
　您的【金丝软甲lv45】已损坏。
　两道弹窗浮现，蓝玉肩膀到胸口的衣服已经被全部撕开。
　见到艾莉克希娅手上动作丝毫不停，像是要直接将蓝玉给剥光，蓝玉也急眼了，急忙抓住艾莉克希娅的手腕，娇呵道。
　“希娅阿姨，你要干什么！”
　“让我检查一下，看看有没有什么没注意到的伤势，我不放心。”
　“那也不能撕我的衣服啊。”
　蓝玉感觉欲哭无泪。
　但是艾莉克希娅闻言却不屑一顾。
　“衣服而已，我们龙族从来都是不在乎这些的，也只有变成人型之后，才会有那种必要，衣服而已，用魔法变出来就好了。”
　“而且你身上这身衣服，根本配不上你的身份，之后你和我去见族人，可不能穿的这么破烂，你是我们银龙族唯一的公主，穿着也得配得上自己的身份才行…也是我的疏忽，当初只顾得教你战斗，却忽略了这些。”
　“那些老家伙说的没错，有些东西虽然没用，但是还是有必要学的。”
　艾莉克希娅说完，蓝玉直接愣在了当场。
　虽然知道自己和其他人不一样，在游戏中还有这另外的身份，但是公主这个词从艾莉克希娅的口中讲了出来，蓝玉还是感觉很羞耻。
　再怎么说自己之前也是堂堂七尺男儿，虽然暂时接受了女生的身份，但是要让蓝玉在游戏中用公主的身份行事，蓝玉自认为是做不到的。
　“不行不行，咱们现在是文明社会，让我当什么公主去学那些封建糟粕，即使是角色扮演什么的，我还是不想。”
　蓝玉嘟囔了几句，艾莉克希娅没有听懂，但是蓝玉的意思她还是明白了。
　这是不想跟自己回去当公主？
　艾莉克希娅眉头一竖，看向蓝玉的目光瞬间变得严厉了起来。
　她伸出一只手搭在蓝玉的肩上，严肃地说道。
　“你不想当公主？”
　蓝玉从艾莉克希娅的话中听到了些许不寻常之意，坚定回绝的话也委婉了一些，变成了婉拒。
　“我觉得现在就挺好的啊，当公主一听就是很复杂的事情，我才不要。”
　“是吗。”
　艾莉克希娅叹息一声。
　“如
　果是以前我估计不会这么说，以前的我也讨厌麻烦的事情，曾经也想着流浪天涯，只为了不断地变强变强再变强，但是凡事都不一定是能称心如意的。”
　“姐姐死了以后，我也想过抛下一切离开，只为了帮姐姐复仇，但是在看到幸存的族人时我改变了想法。”
　“族人已经付出了太多，我们拥有着远超同族的天赋，又享受着族人的拥戴，理应在最需要我们的时候站出来，这种觉悟，我以前是没有的，只有在生死存亡的时候，才会明白自己的重要性。”
第269章银龙族强大的原因找到了
　“这是我们身为王族的责任，同样也是使命。”
　艾莉克希娅的声音落下。
　本来对此没什么概念的蓝玉心里竟然生出了一丝宿命感。
　似乎银龙谷的兴亡都已经和自己捆绑在了一起。
　可是这是游戏啊，自己真的有必要当真吗。
　蓝玉心中有些怀疑。
　称王称霸从来都不是蓝玉的追求，安逸的生活才是，不然的话，蓝玉早就靠着系统胡作非为了。
　现在碰到这种情况，蓝玉也很纠结该怎么决定。
　要是认下来了，自己以后就不能快乐的游玩了啊，可是若是拒绝的话，艾莉克希娅应该会很伤心吧，众叛亲离，恐怕也不过如此了。
　蓝玉思索片刻，最后还是不忍心说出让艾莉克希娅伤心的话，点头认了下来。
　“希娅阿姨，我知道了，但是我也有一个请求，我暂时还不想插手族中的事务。”
　“你也说了，当务之急是提升我的实力，而且不只是我，希娅阿姨你也要尽快突破实力才行，现在的银龙族太需要一个强大的支柱了。”
　蓝玉说着，心里默默念叨。
　艾莉克希娅可是自己最大的靠山，她要是不变强自己以后惹了事都没人给自己摆平。
　之前能在外面胡作非为，多多少少都是扯了这便宜小姨的虎皮。
　艾莉克希娅的潜力并不差，自己也可以试着用系统里的东西帮她提升一下实力。
　蓝玉心里想着，眼神悄悄瞥向艾莉克希娅。
　后者似乎也觉得这样是最好的选择，便认了下来。
　“嗯，这样也好，但是不论如何，你都是我银龙族的王族，不能被别人小觑了。”
　“这身衣服就扔了吧，我再与你取一套。”
　艾莉克希娅想要继续动手将蓝玉的衣服脱去，但是已经有了先前经验的蓝玉可不会让她轻易得手，急忙后退两步躲开了，还不忘吐槽道。
　“希娅阿姨我又不是小孩子，我也是知道廉耻的，你能不能不要这么随便地撕我的衣服。”
　“那你就自己脱掉，我要检查一番。”
　“可是这里是外面啊，被人看到怎么办。”
　蓝玉看到艾莉克希娅还是没有打消想法，环视了一圈，只感觉头皮发麻。
　不说这里是荒郊野岭，就是地下还住着一个超级大反派呢。
　艾莉克希娅脸色不变，继续说道。
　“我已经布下了结界魔法了，这里发生的事情外人察觉不到，只管放心做就是了，再说了，你也是我看着长大的，有什么可羞耻的。”
　“在你这个年纪的时候，我们还光着身子在泥地里打滚呢。”
　蓝玉闻言苦笑一声。
　“那是你，我本来就和其他龙不一样，我还是更习惯人类的生活。”
　艾莉克希娅闻言沉默了一番，最后也终于松口，不再强求此事，不过蓝玉还是在她的要求下将外衣全部脱掉了。
　之后艾莉克希娅围着蓝玉转了一圈，仔仔细细地将蓝玉上下都检查了一番，在想要伸手去触碰那最后的一块布料的时候，被蓝玉挡住了手。
　看着面前满脸羞红又满是抗拒之色的蓝玉，艾莉克希娅心一横。
　半晌蓝玉一脸怨念地看着艾莉克希娅，嘴里还嘀咕着艾莉克希娅食言，说话不算数，什么违反的人要受食言之罚。
　半晌后。
　蓝玉恢复了过来。
　但是刚刚被按住强迫检查的那种无助感，还是充斥在蓝玉的心头，看向艾莉克希娅的眼神也变得不纯洁了起来。
　既然她都已经对自己做出了这种事了，自己也必须要报复回来。
　等什么时候自己实力超过她了，一定要把她曾经对自己做过的事情都做一遍。
　哦对了，喂奶就算了，自己还没有那么变态。
　等回过神来，蓝玉发现艾莉克希娅似乎在做什么，凑过去一看，后者手里正团着一坨球，里面似乎是各种不同的素材糅合在了一起。
　接着从她的手里升起了一座魔法阵，繁复的铭文闪烁了一会儿，蓝玉就亲眼看着那坨不可名状之物变成了一身看起来相当华贵的衣服，顿时张大了嘴巴。
　没想到艾莉克希娅还有这个技能。
　甩了一个鉴定过去，竟然是一件等级100级的防具，不禁外形精美，还有着出色的防御力。
　而这样的衣服竟然出自自己这个十指不沾阳春水，连做饭都不会的便宜阿姨手里，着实让蓝玉高看了她一眼。
　后者也察觉到蓝玉惊诧地目光，抬手扬了下手中的衣物，
　然后转身塞到了蓝玉的手里。
　“这是给我的吗？”
　“嗯，方才我已经说过了，在外面代表着银龙谷自然也穿的得体一些，这是你母亲生前最喜欢的一身衣服，我就用魔法将它重塑了，你先勉强穿着，等之后我寻来珍惜素材，才给你重塑一身。”
　“你还会这种魔法？”
　蓝玉诧异道。
　“稍微看过一些，这是与化形魔法在一起的，因为化形之后没有衣服，才有了这创造服饰的衣物，都是银龙谷传承以后得魔法，以后我也会教给你。”
　“是吗？”
　蓝玉应了一声，目光落在手里的衣物上。
　自己虽然已经有了永恒王冠可以召唤神阶的永恒神衣，但那太过耗费神力，现在有一件为自己量身定做的防具，自然更好。
　只是这个等级高出自己太多，自己真的能穿上吗？
　蓝玉看向衣服，上面也弹出了系统的信息窗。
　自制魔法织物服饰lv100，需求等级85，特殊穿戴需求：龙族穿戴需求lv35。
　看到需求等级85的时候蓝玉还有些失望，毕竟自己就算有着进阶的【超越极限】称号给的装备穿戴等级加成，也不足以达到85级。
　但是看到后面蓝玉就放心了。
　艾莉克希娅还是很细心的，果然不愧是为自己量身定做的衣服。
　蓝玉点击穿戴，一套贵族服饰便穿戴在了蓝玉身上，不过与传统服饰不同，并非是裙装而是类似长袍的样式，真要说的话，竟然有些像开叉旗袍。
　这让蓝玉的脸色顿时变得怪异起来。
　按照艾莉克希娅方才所说，这身服饰似乎是生母生前喜欢的款式。
　难道她是靠这身衣服才勾住了那个叛徒的心？仔细想想，事情似乎变得奇怪了起来。
　游戏世界的npc也懂情趣吗？
第270章虚拟与现实
　蓝玉在艾莉克希娅充满期待的目光的注视下，在角色界面点击穿戴将衣服穿在了身上。
　即使已经见过蓝玉瞬间穿上衣服的手段，但是艾莉克希娅还是不禁啧啧称奇。
　造物主的加护也会有这样没用的能力吗。
　衣服穿在蓝玉的身上分毫无差，蓝玉也不由得感慨艾莉克希娅的细心，竟然能做出这般贴合自己的衣物。
　但是转念一想的话，那是不是代表着自己已经被她彻底看透了？
　也幸好是个女NPC，若是个男的，蓝玉怕是头都要撞破了。
　心里抱怨一句，蓝玉嘟着嘴，看着艾莉克希娅，后者在蓝玉的注视下突然伸手抚上了蓝玉的脸。
　蓝玉能听见那清晰可闻的心跳声，抬头望去，两颗泪珠突然从艾莉克希娅的眼眶滑落。
　她竟然哭了。
　蓝玉愣在了原地，只听到艾莉克希娅轻声地呢喃着。
　“姐姐，是你吗？”
　啜泣声不断，蓝玉呆呆地看着艾莉克希娅，心里明白了什么，随即轻轻一笑。
　这次她是真的被这个游戏打败了，为什么NPC会流露出这种感情，这一切，真的都是假的吗？
　真的有游戏能做到这一步吗。
　如果以前蓝玉心中可能会心存疑虑，但是在看到艾莉克希娅这个冷傲的npc突然一反常态地展露出真情实感以后，蓝玉觉得，即使她真的只是一串程序，只是一串代码。
　那她也愿意相信，艾莉克希娅其实是真实的，活生生存在的，龙。
　身后的龙翼在此刻仿佛被万钧水打湿，蓝玉感觉重振银龙谷似乎也不只是说说而已了，而是真的有一种责任感落在了自己身上。
　蓝玉心里一颤，虚拟与真实似乎已经没了界限。
　或许现实才是游戏，而造物主，则是游戏世界中的游戏。
　系统，你说，这个游戏世界，究竟是不是真实的。
　系统罕见的沉默了片刻，然后吐出了几个冰冷地字眼。
　宿主的权限不足，系统无法回答此问题。
　是吗，原来如此。
　虽然系统没有明说，但是蓝玉心中已经有了答案。
　系统是在拐弯抹角地告诉自己，这个世界肯定不是表面上看起来的那样。
　毕竟需要用权限才能查看的信息，定然不会是普通的信息。
　明白了这一点，蓝玉看向艾莉克希娅的眼神变了又变，最后化为一声长叹。
　虽然最开始自己就没把艾莉克希娅当成NPC来对待，但是在得知对方可能会是真人后心里瞬间又变得五味杂陈。
　两人现在的关系有点复杂，蓝玉一想到游戏发生的一切都是真实的，只感觉头脑有些混乱。
　游戏系统也适时地跳出来提示蓝玉要注意游戏时间，游戏角色的耐力条也即将变红，种种迹象都在提醒着蓝玉下线。
　事实现在时间确实也已经不早，本来从囚生锁的空间中脱身出来就已经临近傍晚，又追到这里天色已经见黑，也是时候下线了。
　正巧明天帮手才能赶到，那蓝玉也正好要下线养精蓄锐了。
　只是，蓝玉看着面前泪眼婆娑的艾莉克希娅，有些头疼地抓了抓脑袋，想了想，半晌后才开口道。
　“希娅阿姨。”
　先是轻声地呼唤了两声，惊醒了沉醉在伤痛中的艾莉克希娅，后者意识到自己有些失态，急忙遮掩了一下面容，似乎是用了什么魔法。
　等到再次看清她的脸的时候，她又恢复成了那副严肃的表情，脸上的泪痕都消失不见，仿佛刚刚什么都没有发生过。
　以前蓝玉以为她的性格就是那般的不苟言笑，现在看来，她只是用冷淡将自己内心的真情实感全都伪装起来了。
　蓝玉眼神一黯，然后伸出手，在艾莉克希娅的注视下，放在了艾莉克希娅的头顶上，轻轻地抚了抚那和自己一般的柔顺银发。
　在触碰到龙角的时候，蓝玉能明显感觉到艾莉克希娅的身子突然抖动了一下，看起来是有点敏感，这般可爱的反应倒是让蓝玉发现了新大陆。
　艾莉克希娅罕见的没有反抗，任由蓝玉抚慰了片刻。
　等到蓝玉收手时，艾莉克希娅的双颊已经染上了绯红。
　蓝玉也没有再提起方才的事情，而是从空间中取出野餐布铺在地上，然后掏出一盏魔晶灯。
　龙瞳在黑夜中也能清晰地窥见周围，但是蓝玉觉得这种点着灯会有种烛光晚宴的感觉。
　招呼着艾莉克希娅坐下，蓝玉开始取出背包中的食物。
　与最初在巨龙之森时吃过的食物相比，现在的蓝玉随手拿出的，都是精良品质的食物，只一摆出来，就瞬间勾起了艾莉克希娅的食欲。
　有的时候感官太敏锐也是一种缺点，至少艾莉克希娅嗅着萦绕在鼻尖的食物香气，口中已经不争气地泛起了津泽。
　蓝玉见她这么模样便伸手将食物塞进了她的手里。
　早已经被勾起了馋虫的艾莉克希娅毫不客气地吃了起来，不一会儿所有的食物全部都被吞进了肚子。
　不知道是不是方才的战斗消耗不少，此时的艾莉克希娅吃了一桌饭菜却感觉肚中依然空空，无奈只好再次看向蓝玉。
　她虽然没有明说，脸上依然也是面无表情，但是蓝玉也已经明白了她的意思，将库存的食物都拿了出来。
　随身空间也有着保存食物的功能，取出来依然是热腾腾的。
　蓝玉将所有的精良美食全都摆了出来，然后才开始用餐，可是没等蓝玉吃完一份，野餐布上的美食已然失去了踪迹。
　意识到了什么的蓝玉恨恨地看向艾莉克希娅。
　后者嘴边还残存着没有拭去的食物残渣，完全显示了面前的这一幕全是她的杰作。
　蓝玉嘴角抽了抽。
　自己这次还真是遇到对手了啊。
　原以为自己的干饭速度已经超越百分之九十九的人了，没想到艾莉克希娅是那百分之一。
　之前在巨龙之森的时候，她那般的矜持，只是因为胃口没有现在这般大吧。
　还是说精良品级的美食更有吸引力一些，就连她也忍耐不住呢。
　但不论如何，眼前已经成为了残局，蓝玉库存的美食没有撑过一合便被艾莉克希娅斩落马下。
　现在看起来还一副尚未满足的样子。
　没办法，只能用些低品级的美食凑凑数了，再怎么说也是量大管饱。
第271章摊上了个大吃货
　蓝玉最后也数不清艾莉克希娅究竟吃了多少食物。
　至少在吃完背包里携带的食材以后，蓝玉又加急从拍卖行上采买了一批，饶是如此艾莉克希娅依然没有满足。
　蓝玉先后又扫荡了几次拍卖行，以至于今天拍卖行的交易量都达到了饱和，这才勉强喂饱了艾莉克希娅。
　要知道这还是蓝玉有着财富榜榜一状态的加持，交易限额比其他玩家高很多的，如此依然是买到了上限，可见其食量之恐怖。
　粗略计算下来，仅今天一顿饭就吃掉了蓝玉两百金币。
　虽然刚刚才发了笔小财，但是也经不起这般挥霍，更何况大部分金币已经交到了苏叶手里，按照蓝玉手里剩余的零钱数量，若是这样吃下去，根本就撑不了几天。
　一时间蓝玉又开始发愁起来。
　好在手里还有两只高阶魔法袋，开了以后能回下血。
　蓝玉默默地揣了揣手，只感觉天冷了许多。
　解决掉晚饭以后，蓝玉嘱咐艾莉克希娅联系一下兰斯洛特，自己则掏出露营用品，舒舒服服地躺了下去。
　通知了蓝汐和芙罗拉以后，蓝玉也没有继续在游戏中逗留，直接登出了游戏。
　从熟悉的潜行仓中醒来，蓝玉突然产生了一种如梦似幻的感觉，尤其是在知道另外那边同样是真实世界以后，蓝玉有些分不清到底哪个才是自己。
　叹息一声，蓝玉决定不再纠结此事，干脆利落地爬出了潜行仓。
　起身后，在看着眼前这台充满科技感的潜行仓之时，蓝玉的眼神突然变得异常严肃。
　既然对方真的是一个真实的世界，那这个潜行仓就是潘多拉魔盒，每一个玩家的降临都会对那个世界带来未知的影响。
　蓝玉很想做些什么来改变这一切，像是直接将所有的潜行仓都掌控在自己的手里，或是像之前做的那样，引导着玩家在游戏里也要遵守秩序。
　但是这都是不现实的，前者蓝玉
　并没有那般大的财力，后者在没有事实的前提下自己这般做只会被人当成是神棍。
　自己现在的能做的事情还是太少了。
　不过自己现在还是有资源和人脉的，虽然改变不了大多数，但是可以先改变其中一些人。
　等到文导那边的尾款到账，蓝玉准备全部拿出来建一个游戏俱乐部，成员蓝玉已经想好了，就从露华秋风和银龙骑士盟中挑选。
　只是蓝玉自己并不擅长做这些，所以可能还要找一些帮手。
　胡思乱想了一阵，蓝玉拿出手机。
　此时的时间比之前退出游戏还要晚的多，已经到了早上九点。
　和苏叶发了条信息，说了昨晚发生的事情，后者也将天穹领发生暴乱的事情告诉了蓝玉。
　在听说有几千居民死伤以后，蓝玉的脸瞬间变得铁青。
　若是这些人是被土著杀死的也就罢了，可这些人全都是因为玩家之间的争斗被牵涉到的无辜之人，实在不该遭受这般无妄之灾。
　现在也没有能够惩戒他们的手段，只能寄希望于游戏系统设定的罪恶值惩罚足够有威慑力吧。
　和这些人比起来，苏叶的做法也称得上是教科书级别的应对了。
　只是付出了很少的代价，但是却将名誉提了上去。
　相信现在铺垫好了，之后再经营商会应该会容易许多。
　嘘寒问暖了一番，蓝玉又嘱咐苏叶从自己给她的金币中拿出一部分来救济灾民，也算是为玩家们的行为做一些补偿，虽是亡羊补牢，但至少做些力所能及的事情。
　洛仙这时推门走进了屋里。
　今天的她比以往下线也晚了一些，同样也是因为天穹领的事情。
　有着天使种族的加成，洛仙的治疗魔法比其他人要强力的多，因此在游戏中的这段时间，她基本也是奔走在街头，救治着伤者。
　治疗魔法的熟练度也因此水涨船高，包括各种中级治疗魔法也有了不低的练度。
　只是平时洛仙也没经历过这种惨状，即使有着圣光的和谐，依然让她经受了不小的冲击，整个人都变得有些萎靡不振。
　她也没有了准备早饭的兴致，便下楼在路边摊买了豆汁油条准备叫几人吃饭。
　恰巧蓝玉几人下线也比平时晚些，倒也没有错过。
　洛仙见到蓝玉，挤出一丝笑容，缓步上前，替蓝玉整理了下乱糟糟如同鸟窝一样的头发，轻声言语。
　“起来了就去洗漱，准备吃早饭了。”
　“知道了，妈。”
　蓝玉晃晃头，视线瞥向屋里的另一台潜行仓。
　微微泛着的蓝光代表着潜行仓还在运行中，而里面的蓝晓显然还没有从游戏中退出登录出来。
　蓝玉也没想到她瘾还是挺大的，这么久了还没有退出登录。
　洛仙也注意到了新出现的潜行仓，疑惑地看向蓝玉，蓝玉便和洛仙解释了这台潜行仓的由来。
　知道蓝玉能力的洛仙也没有多问，只是嘱咐蓝玉将蓝晓喊起来吃早饭，接着便转去了蓝汐的房间。
　也就在这时，蓝晓的潜行仓弹开了舱门，后者缓缓睁眼，因为视野突然变亮微微眯起眼睛，揉了揉眼睛，发觉面前站着一道倩影。
　但诡异的是，此时的蓝晓眼中看到的却并非是红粉佳人，而是一具被细细剖分仔细辨识过的躯体，每一寸肌肤，还有肌肤下的脉络，都被蓝晓下意识仔细地记在了心里。
　蓝玉能感受到她那突然锐利起来的目光，下意识升起警惕。
　见到蓝玉这般，蓝晓也反应过来这是在现实，瞬间收回了视线，憨憨一笑，同时也在心里默默念叨了自己一阵。
　这倒也不是她无的放矢，而是她在游戏中被折磨了半天的下意识反应。
　蓝晓本以为自己会和其他人一样，进游戏就可以刷刷刷，但事实却是她抽到了一个相当弱鸡的角色。
　种族是意义不明的半魔人不说，属性也相当弱势。
　唯一可圈可点的是天赋能力真视，可以洞悉敌人的弱点，同时也能细致入微的观察事物。
　代价则是原本人族形态额头上却生出了第三只竖眼，看起来像极了二郎神。
　从仅有的信息，蓝晓推测自己应该是眼魔和人族的混血种族，不然也不会生出这般奇怪的能力。
　除此之外，蓝晓的职业也是与战斗完全绝缘的净神司仪，只听名字似乎很强悍，但蓝晓一番体验下来只觉得自己这个职业最应该待的地方应该是在殡仪馆。
　经过了蓝晓之手的野怪没有一局能留下全尸，作为回报每一个部位该有何用途，哪个位置吃起来味道会更好全部都被发掘得明明白白。。
　起初蓝晓还有些不适应，但慢慢就习惯了，而且也不知道自己的游戏为什么会和其他人不一样，那些其他人眼中血肉模糊的场景为何自己看起来却没有任何遮掩。
　这游戏不是全年龄向的吗，为什么到自己这里却出了差错？
　蓝晓强忍着心中的不适，将被大卸八块的野怪素材收起，同时被动能力真视也让蓝晓有了截然不同的体验。
　目光所及之处比以前清晰百倍，而且不知为何自己
　的脑海中也会自动浮现出相关的信息。
　真要说的话，大概是自带鉴定的能力，而且除了鉴定的能力以外，它还会将目标的弱点标记出来。
　对着弱点发动技能，也就是蓝晓所面对的野怪的惨状了。
　造成成吨伤害的同时，视觉也是十分震撼的。
　那种景象没有经验的人看了怕是会做噩梦。
第272章再受重创
　和游戏中角色不同，现实中的蓝晓并没有那种强悍的天赋能力，唯一能察觉到的改变，那应该就是头脑变得了灵活了许多。
　虽不像游戏里那样细致入微，但也能注意到许多平时忽略掉的东西。
　这让蓝晓感觉有些惊奇。
　也难怪其他人都对这游戏赞不绝口，没想到竟然还有这样的妙用。
　在游戏里的时候蓝晓顺便也实践了一番新学的针术，也算小有成效，可惜新手村没有人型的野怪，蓝晓也只能用各种魔物练练手。
　因为身体构造不同各种穴窍也有些差异，蓝晓不知如何下手，只是练了很久的施针技巧，同时也在游戏中第一次感受到了气的运用方式。
　当然这里的气便是魔力了，现实里的蓝晓自然也没有。
　所以在尝试运气的时候，蓝晓便感觉自己像是上了岸的鱼，手脚都不听使唤，凭空挥舞了几下手臂后，蓝晓便瞧见蓝玉像看白痴一样看着自己，随即傻笑着坐直身子。
　蓝玉也没多想，招呼蓝晓洗漱准备吃早饭，自己就转头离开了房间。
　等蓝玉走后，蓝晓爬出潜行仓，舒展了下身体，然后随手摸了摸脸，察觉到脸上的小痘痘竟然退下去一些，不禁惊喜。
　自己昨天只是按照书上的法子微微尝试了一番，想不到还真有意外之喜，老祖宗诚不我欺，要是再按照上面的法子护理下去，自己也能从丑小鸭变成白天鹅吧。
　想想自己也有从绿叶变成鲜花的一天，蓝晓的心情变得出奇的好。
　那本通脉六玄针的医书也被蓝晓捧着，爱不释手，这可真是宝贝，自己在游戏里能有那样的成就也是多亏了它，若不是现在穿的都是短袖，蓝晓都恨不得将这本书贴身保管。
　不过有一点蓝晓倒是很好奇，这个游戏为什么会做的如此真切，竟然连现实里都已经失传的医术也能在游戏中用得出来。
　莫非这游戏的制作人是天才不成。
　蓝晓思索了半天，直到房间外再次传来了洛仙的催促声才放下了书本离开了房间。
　饭桌上，洛仙有些沉默，蓝汐自顾自地刷着手机，而蓝玉和蓝晓也只顾闷头干饭，一时间餐厅里的气氛有些沉闷。
　这种氛围一直持续到蓝汐突然惊叫了一声，才将几人的注意力吸引了过去。
　此时的蓝汐仿佛看到了什么难以置信的消息，眼睛瞪得老大。
　“你不好好吃饭，大惊小怪什么？”
　洛仙见怪有些嗔怪地呵了一声，而蓝汐非但没有收敛，反而直接站起身将手机递到了蓝玉的面前。
　蓝玉本就好奇，便抬眼看了过去。
　入眼便是几个大字标题。
　无敌公会会长叶凌天遭遇刺杀遇害，其他公会同时遇袭损失惨重，系敌对势力NPC所为。
　看到这个标题，蓝玉也不自觉地皱了皱眉。
　原以为事态已经被控制住了，没想到竟然还有人如此疯狂，在这个节骨眼上再次出击，无疑是让刚刚遭逢劫难的天穹领再度雪上加霜。
　只是，这次袭击不会又是蓝星合众国的那群人干的吧。
　蓝玉将手机从蓝汐手中夺了过来，向下仔细地翻看起来，一旁的蓝晓也凑了过来。
　半晌，蓝玉将这篇透着营销号色彩的文章看完以后，大概总结出了两点。
　一是这次袭击针对的只是玩家，二是发动袭击的并非蓝星合众国之人，而是一些不明身份的NPC。
　而这些NPC都有一些共同点，那就是全是灾厄缠身之人。
　这就有些值得推敲了。
　没想到玩家们拉的仇恨竟然这么多，不禁引起了当地NPC的不满，还引发了灾厄信徒的仇视。
　虽然玩家本身就站在灾厄的对立面，他们会做出这样的行径也实属正常，但这次明显早有预谋。
　能够如此雷厉风行，想来天穹领之中早已经混入了不少灾厄携带者。
　凯伦男爵只是冰山一角罢了，还有真正的大鱼隐藏其中。
　自己选择不依靠天穹领自行料理灾厄之树的决断，应该是相当正确的，只是不知道兰斯洛特那边行动还顺不顺利。
　地下黑市与灾厄之人恐怕早已经是蛇鼠一窝了，想必他那里恐怕相当艰难。
　看完以后蓝玉将手机还给了蓝汐。
　后者见蓝玉没有任何反应，还以为蓝玉是不关心他们死活呢，不禁问道。
　“你就不关心吗？现在城里可是已经乱成一锅粥了，又没有了主心骨，恐怕处境会更加艰难吧。”
　“那我们也做不了什么，救助一下NPC就是我们唯一能做的事情了。”
　蓝玉淡淡地说道。
　可是蓝汐显然不是很买账。
　毕竟在大多数人看来，也许华夏国玩
　家的主心骨是几家大公会，但是且不见一路以来，剧情全是蓝玉凭一己之力推动的，已经有许多人将蓝玉视作了领头人。
　所以此时蓝玉站出来指挥玩家们才是最正确的，可惜蓝玉本身并没有这个心思。
　意识到这点以后蓝汐叹息一声，缓缓劝说道。
　“我们还是能做一些事的，像是用你的账号发一条公告，安抚一下城里的玩家也是好的，你不会对自己的影响力没有认知吧。”
　蓝玉闻言，觉得似乎有些道理。
　“那这件事就交给你了，对了，不要透露灾厄之树的事情，我担心会有内鬼把风声放出去，到时候可能会前功尽弃。”
　蓝玉叮嘱道。
　其实这也是无奈之举。
　且不说NPC中有没有内鬼，但玩家之中肯定不少。
　一个蓝星合众国就很让人头疼了，还是不要牵涉过多的好。
　只要等到自己等人解决了时间事件的源头，才有机会慢慢清算这些人。
　蓝汐自然是明白蓝玉的顾虑，凭借蓝汐的冰雪聪明自然知道其中的利害，不用蓝玉提醒她也知道该怎么做。
　蓝晓听不懂两人在说什么，只看到两人只是对了个眼神，蓝汐就直接明白了，暗道这份心有灵犀的默契自己还真是求不来。
　果然亲兄妹就是亲兄妹，不对现在应该是姐妹，那更亲了。
　会有默契应该也是理所当然的吧。
　蓝晓点了点头，也不再关注这边，继续吃起自己的早餐来。
　也不知道是不是错觉，好像自己胃口还变好了一些，明明在游戏中看过了那么多的血腥场面，竟然还能吃的下东西，自己很有天赋也不一定。
第273章游戏大赛的邀请
　吃过早饭，洛仙接到了蓝戍江的电话，大概内容就是讲家里的事情已经办完，今天就可以回来了。
　另外公司那边也安排了新的出差任务，不出意外的话明天就要出发去外地了，于是叮嘱洛仙提前准备一番。
　蓝汐得知洛仙要走直接高兴地欢呼雀跃起来。
　因为只要洛仙在家那必然会差使她做家务的，洛仙不在家她就有理由可以一整天宅在家里了。
　当然表现得过于明显的她也再度感受到了洛仙的慈爱，一整个人承包了所有的家务。
　蓝玉倒是没什么感受，之前的时候爸妈就经常出差，也早早练就了蓝玉一身养家糊口的本事。
　不过有家人照顾的感觉还是很享受的，蓝玉现在的生财能力可是非同寻常，也足以养活一大家子人了，就算是让洛仙和蓝戍江都不再奔忙都是可以的。
　况且出差的话就没法玩游戏了，落后的进度无疑又是一大损失。
　这游戏这般古怪，投入多些不会有错。
　蓝玉有考虑过和父母商量一番，洛仙自然是愿意当一个全职太太的，只是蓝戍江那边怕是要费些口舌。
　而且他现在对自己的能耐认识的还不够，所以蓝玉想了想，至少等自己和文导那里的分成到账以后，把实实在在的数字摆在他面前这样更有说服力。
　当然这也不意味着蓝玉会坐视着洛仙他们和之前一样忙碌，最起码这次出差应该不需要省吃俭用了。
　以前虽然有公司给报销但是蓝戍江和洛仙还是能省则省，节俭是好，可也不能赚钱不花。
　等空闲下来，蓝玉找到洛仙问到了两人出差的地方，于是就悄悄帮忙订好了车票和酒店。
　规格当然都是最高的，蓝玉是财迷，但是也不至于花起钱来束手束脚。
　处理完了这件事，蓝玉无所事事了一上午，直到午后蓝戍江回来，一副风尘仆仆的模样，看来是没有好好休息过。
　好在事情已经彻底解决了。
　蓝戍江靠着他独特的处理方式，算是让老道士收到了迟来的报应，虽然乡里乡亲的本不该做的这般绝，但多年来他的所在所为在众人心里也是明镜似的。
　眼看到他被绊倒，看热闹不嫌事大的人也冒了出来，这次他是无论如何也翻不了身了。
　这无疑是个好消息。
　其实按往常来讲，蓝戍江也不是会用这一套手段的人，但是看得出来这次他确实很生气。
　蓝玉心里清楚，对蓝戍江的怨念也没有那般重了。
　蓝戍江也发现蓝玉的态度有所改变，至少不想之前一样碰面都不肯抬头看一眼了，而是会目光交汇一下。
　进步虽然不多，但也让蓝戍江心中有所宽慰。
　自己也算是为自己之前做的错事弥补了一些吧。
　午后蓝玉溜进了洛仙的房间。
　之前有打算过用自己从书上学来的按摩手法替洛仙做一下按摩，只是没有机会，既然洛仙明天就要走了，那自然是该抓紧了。
　这也不怪蓝玉着急，主要是方才闲着无聊考校了一番蓝晓医书上的内容，惊讶地发现对方比自己理解的还要透彻许多了。
　而且好些自己还没看的地方，对方都已经学了一些，这让蓝玉升起了一丝不服输的感觉，因此赶着来拿洛仙练练手。
　屋里洛仙正靠在床上休息，蓝戍江在一旁鼾声震天响。
　蓝玉轻轻推开门，门口的响
　动勾起了洛仙的注意，抬头看去，发现蓝玉缩头缩脑地在门口向里面望着，轻嗯一声。
　“怎么了，小玉。”
　蓝玉闻声推门进去，望了眼呼呼大睡的蓝戍江，轻声跑到床边，凑到洛仙耳边小声说道。
　“妈，我新学了一门按摩的手艺，让我来帮你按按。”
　洛仙闻言挑了挑眉。
　她是知道蓝玉的性子的，虽然更亲自己一些，但还没主动提出过给自己按摩呢，也就小的时候会给自己捶捶肩膀。
　现在提出这种要求，倒是有些意外。
　不过这也是好事，至少比原本更亲近了，果然还是女儿好。
　洛仙心中安许，然后把蓝玉拉到身边。
　“怎么今天这么积极，给我按摩不如去给你爸按两下，他可是忙了半天呢。”
　蓝玉抬眼看着蓝戍江，想了想还是摇了摇头，然后转头看向洛仙。
　“他睡一觉就好了，谁能有他强啊。”
　语气中满是抱怨。
　洛仙也听出了蓝玉的怨念，也不强求，直接将手机放到床头柜，然后一脸期待地看着蓝玉。
　“那让我看看你新学的的按摩，要我怎么配合。”
　“你先转身趴下。”
　蓝玉催促道，洛仙翻了个身，脑袋埋进枕头里。
　此时的洛仙还脑袋空白，直到一双冰凉滑腻的小手附上了自己的肩头，接下来便被一股酸爽感充斥了大脑。
　“呀~”
　即使是蒙在被子里，洛仙依然是发出了一声惊呼。
　蓝玉也察觉到自己手上力道似乎有些大了，有些不好意思地搓了搓手，待调整好力道后，便按着连贯的手法继续按摩了下去。
　事实证明这套手法的确有着独到之处，从洛仙的表现就能看的出来。
　从一开始的惊诧，到后面渐渐没了动静，最后慢慢传出了平稳的呼吸声，显然是十分地舒适。
　半小时后，蓝玉慢慢地离开房间，合上了房门。
　蓝汐横躺在客厅沙发上，一双脚搭在沙发靠背上，从远处看只能看到一只脚，脚趾还不停地抓呀抓的。
　蓝玉凑过去，后者在拨弄着平板。
　见到蓝玉过来，便急忙将蓝玉招呼了过来。
　“哥你看这个，今天我帮你发了消息以后，就有哔站的客服后台联系了我说有个合作想要和你谈谈，你要不要瞅瞅。”
　蓝玉搭眼看去，发现发消息的还是之前那个坏了自己大事的客服雅雅，顿时气不打一处来，当即没好气地道。
　“管他们是什么合作，肯定很麻烦，直接帮我推掉好了。”
　“G，可是我看好像还是有点用处的，上面说要组织一下玩《造物主》的游戏主播，成立哔站玩家互助同盟，而且还组织了《造物主》第一届玩家大赛，获胜有奖金，一百万呢。”
第274章年轻人就是气盛哈
　听说是游戏的事情，蓝玉稍微提起了些兴趣。
　其实国内一直没有官方组织下场这才导致了玩家并不团结，接着这个机会运作一番说不定能改变一下局面。
　说到底几家俱乐部背后站着的也都是一些资本，要论资本自然是有几家独大的，能获取更多的支持当然更好。
　至于玩家大赛的事情，这不就是摆明了给自己送钱的吗。
　这一百万，自己就笑纳了。
　蓝汐在一旁望着嘴角扬起的蓝玉，哪里还能不知道她在打什么算盘。
　事实也是，这个玩家大赛简直就是白送钱的奖项。
　而哔站的官方当然也不会不明白这样的道理，之所以这样做，很大程度上也是想要借助蓝玉的名气吸引这游戏的玩家聚集到哔站，或者发酵一下舆论，将蓝玉绑定到哔站名下。
　大赛第一名的奖励除了一百万以外，还可以获得哔站的站内扶持，种种福利，看似诱人，但蓝汐还是注意到了其中一条。
　因为参与的是哔站主办的赛事，每场比赛也都是会以直播的形式展示。
　其中详细的规定便是进入海选后的比赛要使用哔站提供的直播接入设备，同意了用户许可后，这就意味着蓝玉在游戏中的全部信息会暴露给哔站内部人员。
　即使后者会遵守保密协议只对外转播主要内容，但是依然是个不小的隐患。
　蓝汐可是知道自己老姐的账号有多么稀罕的，而且还都是人没见过的玩意儿，这要是被人知道了，那估计也是纸包不住火。
　因此想了想，蓝汐还是将这个顾虑告诉了蓝玉。
　而对此，蓝玉则是耸了耸肩。
　“这个事你就和那个客服谈谈吧，如果她不能帮我搞定，那我们就放弃好了。”
　蓝汐闻言嘴角抽了抽。
　心里默默念叨。
　就算自己老姐再大牌，人家应该也不会因为这种事情开个特例吧，自己老姐是不是太高看自己的能耐了。
　叹息一声，蓝汐默默地打开后台，按照蓝玉的态度给客服雅雅回了一条消息。
　与此同时，远在魔都的哔站总部，自从上次升职成小领导后，安雅就变得清闲了一些。
　麻烦的工作统统抛给下属处理，自己只需要坐享其成。
　而此刻，她的心里却有些忐忑。
　因为上面又安排自己联络澜雨，说是不论用什么样的手段，一定要让对方参加这次活动。
　以上面开出的条件，这本来应该不是一件大事，但问题就出在，之前澜雨似乎有对自己表示不满。
　这就有些难办了。
　安雅从后台给对方发去了邀请，之后就一直趴在电脑前抖着腿。
　说实话，澜雨就是她升职加薪的常青树，多亏了澜雨总部才多开了这一门业务，不然也轮不到自己升职。
　大好的机会，可不能错失了啊。
　一旁的同事小陈走了过来，看着盯着屏幕发呆的安雅，暗叹一声领导真是舒服。
　这不，才提干几天就已经哼起小曲抖起腿了，也亏得自己和安雅平时交情不错，工作量并没有增加。
　看那新调来的几名同事，哪个不是挂着浓浓的黑眼圈。
　感慨一声，小陈转身离去，结果身后突然响起了充满浓浓惊喜的声音，着实吓了她一跳。
　回头一看，安雅正一脸激动地望着屏幕，那表情比中了头彩还夸张。
　事实也差不多，此时的安雅看着后台发来的消息，简直是喜出望外。
　首先对方表达了想要合作的意愿，这无疑是意味着自己的任务完成了一半了，接着往下看去，便只看到对方只是提了一点点要求。
　不是要求加钱，也不是要什么黑幕，而是…
　安雅仔细地看着消息，渐渐眉头皱了起来。
　出于隐私问题，我不能同意使用贵司提供的直播设备这一条，若是没有这条限制，我愿意接受邀请。
　等到看完完整的消息，明白了对方的意思后，安雅也有些为难起来。
　首先这是规则问题，虽然并不影响公平，但是若是贸然给选手开后门，那简直是在自己制造黑料。
　此外使用自己公司提供的设备，让导播负责转播这其实也是为了节目效果能表现得更好。
　一般的玩家并不懂什么运镜这些的，因此直播镜头也大多是肩部视角，像这种比赛，有多视角自然是更好的。
　思索了片刻，安雅还是小心翼翼地试探了一句。
　这些问题都是规则问题，理论上所有选手都应该一视同仁的，而且我们是有保密协议的，不会将选手的隐私信息外传。
　消息一发出，很快就收到了回复，只是内容让安雅的脸色变得有些铁青。
　那就免谈。
　简简单单的四个字，把安雅堵得没脾气了。
　本想抱怨一番年轻人不要太气盛，但是想了想对方确实有资本，瞬间就没了脾气。
　上面都有要求了，必须得把对方拉过来。
　看来自己得走走后门了。
　纠结了半天，安雅起身，准备前往上司的办公室，而也在这时，安雅的手机突然响了。
　她环顾了一下四周，转身走进茶水间然后接通了电话。
　电话是安雅的父母打来的，提到的则是安雅的远方表妹安可可。
　本来过两天是安雅父母的忌日，他们一家算是不近不远的亲戚，本来不该操心的，但架不住安可可家里没有劳力。
　所以一家族的亲戚或多或少的都会给点支持。
　已经半年没有回去了，因此安雅的父母准备这两天回苏市一趟，去看望一下两位老人，打电话也是问问安雅要不要顺路一起回老家一趟。
　安雅想了想，现在正是暑假，回去看看老家那些弟弟妹妹也是可以的，也就答应了下来。
　挂断电话后，安雅来到上司办公室，敲了敲门，得到回应后推门走了进去。
　上司见是安雅过来，顿时投去了好奇的目光。
　她可是知道安雅是负责什么的，莫非是那边交涉出了问题？
　安雅来到办公桌前，将情况如实告知，上司露出了了然的目光，然后在听到对方的要求后，只是思索了片刻也点头答应了下来。
　这般干脆倒是让安雅有些所料不及，问了一句，然后便得到了一个意料之外的答案。
　“以她的实力，应该没有对手吧，既然都是秒杀，那再多镜头又有什么意义呢。”
第275章潜行仓的限制
　远在家中的蓝汐很快便收到了回信，在看清楚内容之后表情变得有些古怪起来。
　她是真的没有想到官方连这样特殊的要求都能答应，看来是很清楚自己老姐的含金量啊。
　确定了新的条款没有问题后，蓝汐将消息告诉了蓝玉，后者则是一副理所当然的样子，那副N瑟的样子看的蓝汐牙根痒痒。
　其实蓝玉听到消息后也没想到对方会答应的如此干脆，所以多多少少还是有点吃惊的，只是在蓝汐面前没有表露出来罢了。
　在她面前自己还是要装一下高人的，这是原则。
　搞定了这件事以后，蓝玉躲在房间里一直待到傍晚。
　中途苏叶也发来了消息。
　今早苏叶下线填饱肚子后，解决完各种需求后并没有选择休息，而是继续留在游戏里忙活救援的事情，一直忙到现在才下线。
　拜此所赐，不光游戏里的苏叶耐力条清空了，返回现实的苏叶身体也没有以往那么舒适，反倒是像加班了许久一样
　疲惫。
　苏叶将这件事与蓝玉讲了。
　蓝玉知道这大概是为了防止有人太过依赖潜行仓，避免有人没日没夜地泡在里面，也是一种很合理的设定。
　毕竟玩家的生活还是要放在现实世界的，在游戏世界中沉迷太久，现实世界里就没办法顾及到了，会有这种机制，也是一种警告。
　若是不眠不休的在游戏中玩个三四天，大概也是会在现实中猝死的吧。
　总之晚上苏叶是没办法再上线了，所以发消息来提醒一下蓝玉。
　除此之外，苏叶还带来了天穹领内最新的消息。
　受伤的居民都已经被转移治疗了，粗略统计下伤者几万余人，死者五千多人，算是一场相当惨烈的袭击了。
　城主府派遣城卫军封锁了了整座天穹领，挨家挨户排查是否还有帮凶。
　星辰骑士团在兰斯洛特的带领下全部出动，与猩红骑士团起了冲突，战斗中兰斯洛特将猩红骑士团团长打伤，之后被赶来的其他人制止了。
　叶凌天和夏晨星借助手下的账号借尸还魂，运筹帷幄，然后在神秘人的帮助下做出了线下玩家交流平台，组织玩家注册领取合法身份且发放身份牌，并且声称在今晚将动员所有人将未注册在案的玩家全部按照叛徒处置。
　这倒是一件大事，也算是一件好事。
　有了身份牌也能减少很多乌龙事件的发生了。
　看完消息，蓝玉想了想，觉得自己应该有必要提醒一下自己那近两百万的粉丝们，便登录账号发了一条动态。
　两百万粉丝是下一个支线任务的目标，自从粉丝数量成为了支线任务后，蓝玉就放飞了自己，任由账号的粉丝像杂草一样增长。
　日增几十万都是常态。
　照这个趋势，大概用不了两天就会达到两百万的小目标了。
　两百万会有两次抽奖机会，上次运气一般般出了个储魔戒指，这次该来个大的了吧。
　蓝玉将这件事按下。
　等到该吃晚饭的时候，蓝玉等了许久也没有等到洛仙的招呼，凑到门口一听，厨房那边也没有动静。
　心中疑惑的蓝玉走近主卧，接着想起了什么，推开门看去。
　床上洛仙和蓝戍江两人睡得正香呢。
　一个是累的，一个是舒服的，以至于一觉睡到晚上，到现在还没有醒来。
　明白这都是自己的杰作以后蓝玉无奈地拍了拍大腿，思来想去还是没有喊醒二人，而是自己来到厨房开始准备起了晚饭。
　打开冰箱，双开门的大冰箱里面塞的满满当当。
　洛仙对于吃还是相当执着的，各种食材很是齐全，蓝玉也不想弄太麻烦的，想了想便用了现有的食材，又从随身空间里拿了些游戏中的珍馐，总共花费了一百兑换币。
　准备齐全后，蓝玉一双手飞快地摆弄着，几乎都带出了残影。
　一小时后，满满一桌子好菜就呈了上来。
　等到蓝玉唤醒洛仙和蓝戍江，一家人来到桌前看到仿佛泛着金光的菜肴时，眼睛齐齐瞪得像铜铃。
　蓝玉见状也不好意思地笑了笑。
　倒也不是她的厨艺有多么的好。
　在游戏里提升了厨艺等级，是对现实里有一些帮助，但关键还在于蓝玉给这些菜里加了些猛料。
　这猛料自然就是用技能调制的秘制调味料，那可是能无视菜品直接提升菜品美味程度的宝贝，能有这样的特效也并不稀奇。
　洛仙体验最是神奇。
　她看着蓝玉，满意地点点头。
　这样温柔贤惠还家政全能的乖女儿，以后不知道是要便宜了谁了。
　蓝玉察觉到洛仙的视线，抬头看了过去，顺便N瑟了一番。
　“怎么样，我的按摩手法不错吧，还有这些菜，我敢保证你们绝对没吃过。”
　蓝玉说着，挺起了胸膛。
　洛仙见她这样，也顺着夸奖了两句。
　“是挺不错的，就是我还没享受够，等我下次回来再来一次吧。”
　“这些菜，不就是常见的菜吗，能有什么没吃过的。”
　洛仙好奇地坐下，拿起筷子挑了挑一道凉拌黄瓜。
　嗯，就是简单地凉拌黄瓜丝。
　可是当她看向蓝玉的时候，后者脸上则带着意味深长的笑容。
　“那可不是黄瓜丝，而是，嗯…算了，说了你们也不知道，快尝尝吧。”
　话音落下，早就急不可耐的蓝汐先行伸出了筷子，随便选中了一道菜，然后夹入了口中。
　“嗯~？这个感觉，好像是…”
　眼见蓝汐要露馅，蓝玉急忙比了个嘘声的手势。
　尝出了这些食材的出处的蓝汐见到蓝玉这般，急忙将话咽了下去，然后看向蓝玉的眼神瞬间带上了敬佩。
　这可是游戏里的食材，竟然能带到现实里来，真是了不起的能力。
　这样的话，自己是不是还能将游戏里的许多东西带出来？
　蓝汐有些想念游戏里的装备了，回头就让蓝玉把自己的法杖变出来。
　蓝晓看到眼神交流的两人，默默地夹了一筷子放进嘴里，仔细品味了一番。
　味道确实不错，但是也不值得太过大惊小怪吧。
　但是看着两人，蓝晓感觉自己好
　像被蒙在鼓里了一样，不过这些菜确实美味，还是专心填饱肚子吧。
　等到吃完，自己还要去游戏里修炼医术呢。
第276章呵，长大了
　蓝戍江瞪着一双眼仔细审视着面前的一桌菜，想要从中看出许些端倪，但不论他怎么分辨，也还是看不出任何异样。
　没办法，比起洛仙，蓝戍江对做饭更是分毫不通。
　但他经历的饭局不少，见过的山珍海味也不少，所以倒是在其中发现了许多名贵的食材。
　这倒是真的。
　游戏世界中的珍贵食材可比现实世界要容易获得多了。
　和现实世界相比，游戏世界的物产丰饶程度着实惊人。
　不过这也是没有可比性的。
　游戏世界甚至连神魔都能孕育得出来，会多些珍稀食材也无可厚非。
　而这些食材都很相似，蓝戍江会认错也正常。
　在意识到这一点后蓝戍江头脑一涨，只是想到一顿饭竟然花了这么多钱当时就要跳脚。
　可是暴脾气的他眼角瞥见那一抹银色时，心中的冲动瞬间就按下去半截。
　他抬起头，看了看笑脸盈盈的蓝玉，冷静了一些，然后叹息一声。
　是了。
　今时不同往日。
　此时的蓝玉已经不是那个臭小子了，而是一块能够生金的点金石，这点花销应该也不算什么。
　按下了说教的心，蓝戍江夹起菜放入口中。
　片刻后，他放下筷子，抽出纸巾擦了擦嘴。
　不得不说味道确实比外面的要好吃的多，自己下次和那些老家伙们吃酒，酒桌上也可以显摆显摆了。
　一顿饭吃的几人俱是十分地满意，蓝汐和蓝晓也是吃的赞不绝口。
　洛仙剔着牙，目光落在蓝玉身上，轻轻开口。
　“小玉啊，要不咱家以后的饭就由你来做吧，我来给你帮厨，怎么样。”
　听说自己以后要负责做饭，蓝玉的头摇得像拨浪鼓似的，急忙拒绝。
　“不不不，这大厨的位置还得是您来坐，我资历还太浅。”
　“没事的，咱们蓝家厨房看的不是资历，看的是本事，你已经完全超过我了，能者多劳，你应该不会介意吧。”
　洛仙坏笑一声。
　而听闻以后是要蓝玉掌勺以后，蓝汐又开始拱火起来。
　“老姐你就答应吧，你看老妈做的饭我都不爱吃，换成是你做我可是吃的干干净净的，拜托了，为了妹妹的肚子，接下这份重任吧。”
　闻言蓝玉嘴角抽了抽。
　“那意思是，你不喜欢咱妈做的饭咯，而且我以前做的饭也没见你吃多少。”
　“没，咱妈做的我也爱吃，但是还是老姐你做的更好吃一点。”
　察觉到自己失言，蓝汐急忙挽救，可为时已晚。
　爱的手掌牵上了蓝汐的耳朵，痛的蓝汐嚎叫出声。
　“嗯？老娘养了这么多年就养了你这么一个白眼狼？不吃就把奶水吐出来去回炉重造喝奶粉，”
　“哎呦，妈，你听我狡辩。”
　一旁的蓝玉不忘记掺和两句。
　“唉，小汐你可真是身在福中不知福，难道你不知道，有种味道，叫做妈妈的味道吗，现在能吃到的时候你不珍惜，以后不在家吃不到可就晚咯。”
　洛仙听了蓝玉的话感觉很少受用，接着又是对蓝汐一番说教。
　说来也是，蓝玉一个正常吃饭的身材瘦瘦的，而喜欢拿零食当主食的蓝汐此时已经是微胖的身材了。
　这样的身材可能很抢手，但是在洛仙看来就是不健康的表现。
　结束了晚饭后的小闹剧，这掌勺的人选最后还是没有移位。
　大概是洛仙听信了蓝玉的话，因此也下定决心开始给家人们研究更加美味的爱心料理。
　等到洛阳和蓝汐刷完碗无事以后，蓝玉才找到了洛仙，将自己订好了机票和酒店的事情说了出来。
　听闻蓝玉竟然在这方面花了这么多的心思，洛仙只感觉心里甚是宽慰，可回过神来，意识到这么多的开销只是为了让两人出差路上好过，脸色顿时变得古怪起来。
　这是不是有些本末倒置了。
　自己出差来的奖金，是不是都花这上面去了。
　洛仙摇摇头。
　算了，毕竟蓝玉也说是花的自己的钱，孩子也大了，而且比自己这个当父母的还有能耐，这也是她的一片心意。
　想到这，洛仙伸手揉了揉蓝玉的头发，开心地在蓝玉的侧脸上啵了一口。
　蓝玉有些不好意思地退后两步。
　他之前青春期的时候，就和洛仙刻意保持距离了，毕竟长大了，也会有羞耻感的。
　现在久违的享受到了之前的待遇，让蓝玉有些受宠若惊。
　摸着脸上有些湿润的痕迹，蓝玉突然觉得这样也挺好的。
　之前因为自己的原因疏远了家人，现在也算是补偿了。
　此间事了，蓝玉便返回房间准备登入游戏了。
　游戏里还有这一场大战等着自己参与呢，早些登入游戏做些准备也好。
　蓝晓比蓝玉还要积极，吃过饭以后便早早地钻进了潜行仓。
　蓝玉不知道她是不是把自己交代她的事情忘了，不过看在她还是挺有天赋的，玩游戏也
　能把书读好。
　与此同时，远在苏市第一人民医院的ICU病房前，一名护士一脸纳闷的拿着转病房的证明，确认了下里面正是那个才进来没一天的患者，表情更加古怪了。
　她见过这么快从ICU转出来的只有两种，一种是伤势过重抢救不回来的。
　还有一种就是家属嫌弃ICU花费太高，放弃治疗拔管的。
　她不觉得这个患者会和其他人有什么不一样，只是为她感到些许悲哀。
　被家人抛弃的滋味并不好受，何况看病历上写的还是个年纪轻轻的女孩子。
　叹息一声，她在隔离区穿戴好服饰，走进了ICU病房。
　闯入视线的并非是一个即将命不久矣的躯壳，而是一个在病房里来回走动生龙活虎活病人。
　红英察觉到门外的动静，转头看了过去，便看到那护士口罩都遮掩不住的惊讶表情，尴尬一笑。
　其实她自己也没搞清楚情况，不知道自己为什么会躺在了病床上。
ＷＷw.ＳhuＢ1２3.ＣＯＭ
　残存的记忆告诉她，她是为了救火体力不支倒下了的，之后就没有了印象。
　会出现在这里，看来是被人给救出来了啊。
　就是不知道那对母女，嘶，好像还有蓝玉那丫头有没有出来。
第277章三叶虫之谜
　换病房的流程很迅速，红英不需要人推也不需要人抬，直接大步流星地从病房里走了出来。
　迎接她的自然是等候多时的家人。
　冯柔激动地凑上前来，挽起红英的手，凑在红英的身边左看看右看看，惹得红英一阵发问。
　“我没事了，妈，就这么点小伤也值得你们大惊小怪吗。”
　说完红英掀了掀病号服的下摆，露出白皙的皮肤还有那马甲线，接着又扯了扯领口，向肩头看去。
　印象中自己似乎被什么东西砸中了背部，可现在看去却连个疤痕都没有。
　莫非是自己记错了？
　红英心中疑惑，接着便瞥到了一旁候着的花舞蝶，微微一愣，转而露出一抹笑意。
　后者看着红英安然无恙，激动地上前和红英抱了抱，刚想问候，便听到红英出声了。
　“对了，和我一起的那两个人被救出来了吗，还有蓝玉，她也在里面，应该也没事吧。”
　花舞蝶听闻红英醒来第一件事竟然是关心并不在场的蓝玉，心中瞬间一阵酸涩。
　她竟然不是先关心自己这么亲近的人，而是关心其他人。
　花舞蝶无语了一阵子，暗道红英是死不开窍，饶是如此，她还是将情况如实告知。
　“就是蓝玉她把你从火场里面背出来的，放心吧，她没事，另外那两个人情况也很稳定，并没有受太重的伤。”
　听说是这个结果后，红英暗自松了一口气。
　好在她们都出来了，要是因为自己的缘故拖了蓝玉下水，那自己可是要愧疚一辈子。
　确定完了心里最要紧的事情后，红英转头看向了冯柔，后者因为担心熬了一整天没有合眼，此时的眼中已经布满了血丝。
　红英见状很是心疼，上前和冯柔抱在了一起，又说了好些安慰的话。
　其他的人在红英离开急救室后也纷纷离开了，在场的只有零星几个关系比较亲近的，还有红英的几个同事也在，红英也和她们一一回应。
　之后在冯柔的安排下，即使已经可以出院了，红英依然被塞进了普通病房里。
　按照冯柔的说法，红英得再做完一套全身检查后才能出院，不然她根本就不放心。
　单人病房里。
　红英望着渐渐暗下去的天色，盘了盘下巴。
　花舞蝶在旁边削着苹果，看着红英这副姿态，轻轻一笑。
　“你不会是想回家去玩游戏了吧？”
　“嗯？你是我肚子里的蛔虫吗？”
　红英转过头，一脸惊诧地看着花舞蝶。
　“才不是那么恶心的东西，再说了，我还能不了解你吗？放心好了，其实昨天咱们没能上线也算是一件好事。”
　“哦？”
　“我们不是打算去主世界找蓝玉她们嘛，然后在那边发生了袭击，死了好多人呢，幸好我们还没去，不然又得惹得一身麻烦。”
　花舞蝶解释道。
　她是刷到了有关的资讯的，所以对这件事情也算知道个全貌。
　本来她们的计划是昨天晚上就前往主世界，但好巧不巧地出了这种事，也算是因祸得福了。
　当然游戏还是没有现实重要的，如果可以的话，花舞蝶倒是希望能够反转过来。
　红英听说了这件事，眉头皱起。
　她是没有想到这些玩家会这般的丧尽天良。
　好在游戏中还是有一些正义之士的，这些玩家也并非没有作为。
　即使是NPC但那也是和玩家互动过的NPC，多多少少也被倾注了感情的，既然如此那就有他们存在的意义，而那些玩家们如此无所不用其极的手段，当真恶毒。
　“真是群混账，要是我在的话一定不会坐视不管的。”
　红英气恼地挥了挥拳，心中的正义感让她不忍心就这样漠视这件事。
　“哈哈，那些再怎么说也是NPC，是玩家们游玩的一环，你这样的行为在网
　上可是会被骂圣母的。”
　“那也不能让她们为所欲为，网络不是无法之地，既然是拟真现实游戏，就绝对不能纵容这件事情发生。”
　“是啊，我也觉得。”
　花舞蝶叹息一声。
　方才的话只是她在反讽罢了。
　她其实也很瞧不起那些在游戏中滥杀无辜的人，不过好在大多数人还是清醒的。
　恰巧这时，红英刷手机刷到了蓝玉发的动态，默默点赞，然后点进了注册网站。
　干净利落的网页界面，一共只有几个选项，非管理员的用户大致只有三个功能，一是注册，二则是扫二维码查验功能，三就是好友功能。
　界面的右下角有一个不起眼的三叶虫标记，但因为空空的页面上只有这么一个图案，所以红英一下便注意到了那个小标记。
　这让红英想起了几年前偶然看到的一个案子。
　有一个国际互联网黑客貌似就是用这个三叶虫当做自己独特的标志的，据说几年前她在漂亮国和一个犯罪团伙盗取了漂亮国大银行几百亿的现金。
　当年是一件震惊中外的案情，迄今为止当年的犯罪分子已经尽数落网，唯独这个不知名的黑客到现在依然没有动静。
　很多人都怀疑她早已经躲到了一个鸟不拉屎的地方，因为漂亮国的特工找遍了天涯海角也没能找到她的踪迹。
　也有人说她已经死了，种种说法都有，但那起案件依然被当做典型的案例来讲解。
　现在自己又看到了这个记号，虽然不排除是不是有崇拜者在模仿，但是依然让红英提起了警惕。
　花舞蝶不知道红英注意到了什么，但是看到她在用注册平台，便打开自己的二维码让红英添加自己的好友。
　红英花了两分钟注册完毕，然后加了花舞蝶的好友。
　实体的身份牌还要到游戏中去领取，因此暂时只有数字版。
　搞定完这一切，花舞蝶将切好的苹果摆盘放在床头，看了眼时间，然后准备告辞回家。
　自己也是一天没有休息了，精神已经紧绷了许久，所以在和红英道别后花舞蝶就告辞了。
　离开医院，叫了一辆网约车然后朝自家的小区驶去。
　坐在后座上，身下有什么东西硌得难受，她伸手从兜里掏了掏，然后摸出了那枚阵盘。
第278章菜就多练
　看到这枚阵盘，花舞蝶才突然想起来自己好像忘了什么。
　自己忘记告诉红英是蓝玉想办法救了她了。
　不过为什么自己会忘呢，自己应该还没有到记忆力退步的年纪吧，这样重要的事情按说应该是不会忘记的才对，可为什么之前的记忆变得有些模糊了呢。
　而且连细节都记得不太清楚了。
　花舞蝶摇了摇头，只当自己是太累了才会这样，便将阵盘重新收好，准备等下次和红英见面再提这件事。
　当然红英的事情自己还是有必要通知她一下的。
　花舞蝶掏出手机，给蓝玉发去了消息。
　远在家中的蓝玉瞅了一眼手机上的消息，得知红英已经没事后心中一喜，之后又闲聊两句，约定明天一起去医院探望红英后便结束了对话。
　与此同时，远在首都的一处别墅中，叶凌天烦闷地坐在电脑桌前玩着一款枪战游戏，同时满屏的弹幕在刷着蔡这一个字。
　直到最后一个人头被拿下后，叶凌天怒摔鼠标，忍不住骂骂咧咧起来。
　“麻蛋，老子的真要掏出剑来一个波动斩砍了这群瓜娃子。”
　弹幕又是一片洋洋洒洒的人菜瘾还大，菜就多练飞过，气的叶凌天吹胡子瞪眼。
　他原本技术还是挺好的，但是自从玩了造物主以后，整个人满脑子砍砍砍，以至于玩枪战游戏都想抽刀上去和人家肉搏。
　而且都已经形成了肌肉记忆了。
　每当有敌人在近处突然漏出身位，他就会下意识按下切换武器键，然后被敌人反应过来一枪干掉。
　不过也是因为他在造物主中死了，无聊才会玩玩之前的游戏。
　说起自己的死，就连叶凌天自己都有些哭笑不得。
　当时自己带着一众小弟随着星辰骑士团的莱茵一起巡逻，半路跳出来个NPC刺客直接就是要取莱茵的性命。
　叶凌天当时就在莱茵身边，看到有人跳起来要杀莱茵，下意识地就挺身把她扑开了，但代价则是他被那一击直接击杀，当场回了泉水。
　那一击的威力虽强，但是莱茵应该能应付的来的，自己这个二十级出头的小虾米怎么就上去挡刀了呢。
　原本可能无事发生的，结果自己主动凑上去反倒徒添了伤亡。
　不过这都是他自嘲的。
　那个刺客是个死士，在发出一击后就丢了性命。
　灌注了他全部力量的一击，真要直接落到莱茵身上，估计后果还是未知，所以自己的牺牲也不一定是没有意义的。
　但是自己会为了一个npc而死，这却是他没想到的。
　就是硬要找个理由的话，那大概就是因为莱茵在游戏帮了自己许多忙，和城主府的联络也是她帮忙在牵线，自己的确承了她很多的情，这下
　也算还了。
　安慰了自己一番后，叶凌天把目光看向自己的公会内部群。
　莫言：我们这边找到了一道神秘的遗迹，现在正在准备探索呢，听说是一处人族和海族的上古战场，各位等我的好消息。
　此话一出，其他人纷纷应和。
　圣象：你小子真是走了大运了啊，本以为你那边还要熬好久，没想到现在日子过的比我们还舒服，对了，和隔壁公会的那个处的咋样了，有没有打入内部。
　莫言：老哥你这么说可就没意思了哈，我们可是公私分明，办公事绝对不谈论私事，不过这次我们两家确实是准备一起的，毕竟人多力量大。
　看到群里的发言，叶凌天冒了个泡。
　叶无敌：呦，大伙都在呢，正好我说个事。
　叶无敌：哔站举办了个玩家大赛，获胜有奖金，不过奖金倒是其次，主要是可以打出知名度，我肯定是要报名的，你们看看，准备谁上？
　话音一落，群里诡异地寂静了一会儿。
　直到先前的话痨圣象冒了一句才打破了这诡异的气氛。
　圣象：老大，这除了第一有奖金以外，其他名次还有啥奖励啊。
　叶凌天闻言眉头一蹙。
　他倒是只关注其他的了，还没关注后面有什么奖励，便又打开哔站发来的邀请函查看了一遍，片刻后在群里发道。
　叶无敌：前三名分别奖励一百万，二十万，五万，进了十六强都有参与奖，是五千，其他的…没了。
　众人闻言沉默了一会儿，最后就连莫言都没有再说话了。
　叶凌天一看群里没有了动静，顿时气不打一处来。
　叶无敌：你们刚刚不是聊得挺欢吗，咋的，让你们参加个比赛累着你们了？我真是白给你们开工资了。
　圣象：不是啊，老大，我们自个有个几斤几两还是拎得清的，这前几名，可不就是内定了吗，咱们还去凑什么热闹？
　叶无敌：一群没志气的家伙，全部都给我报名，一个都别想跑。
　就这样，当天在哔站负责相关工作的人员收到了无敌公会发来的报名名单，然后发现所有会长，副会长全部在列，每个人手下还都带着两个大头兵凑数，顿时嘴角抽个不停。
　这是来打全明星表演赛来了？
　同样的在拿起另一份天下公会的名单后，看到名单后顿时瞪圆了眼。
　和无敌公会不同，天下公会一个会长和副会长都没出，唯独派了一个名不见经传的小角色，这让负责的人员着实摸不到头脑。
　这两家公会还真是会玩，一个比一个奇葩。
　叹息一声，他将名单审核完毕，然后递交了上去。
　再多又有什么用，海选都过不了，但也比天下公会强，好歹无敌公会还挣扎了一下呢。
　这些人莫不真是如部长所说的，被那澜雨吓破了胆不成。
　名单交了上去，然后哔站宣传人员开始紧锣密鼓的准备起来，而最为重要的则是将几位最叫好的选手的海报先赶制出来。
　比赛时间是两周后，时间倒也充裕，可是上面却已经开始催促了，显然是很看重这一点的。
　另外一件事则是为文峥导演的新纪录片做宣传。
　因为是在自家网站和央台首发，宣传工作自然是要做好的，而且那纪录片质量很不错，绝对能够小赚一笔。
　问题就是文导坚持不肯插入跟多的商业片段，所以赞助商不多，好在成本也不高，也能盈利。
第279章又上新闻了
　当晚苏市的媒体头条刊登了商场发生了大火的新闻。
　火势在消防队赶到之后很快得到控制，偌大的广场之中当时足足有近千人，但是奇迹的事竟然没有人在这场大火中遇难。
　而这一切自然都是要归功于警员红英的临时指挥，疏散了大部分人群，也防止了损失的扩大。
　报道很详细地描绘了救援经过，同时也将红英的照片贴了上去，让市民们都认识了这位人美心善的警察小姐姐。
　而让人意外的事，报道中除了红英的照片以外，旁边还带上了路人抓拍到的蓝玉的照片。
　并且在还用一小段的篇幅报道了蓝玉的所作所为，包括独自闯入火场救出红英和那对母女，以及开始的时候惩治那个口中无德的男主播。
　对于蓝玉粗鲁的一脚将那个男人踹飞的举动，报道中的形容却是见义勇为，还称赞蓝玉是新时代的好青年，夸赞什么巾帼不让须眉。
　不过因为没有人认出蓝玉的缘故，后来去的记者也没能抓到蓝玉，所以蓝玉的身份也就成了迷。
　报道里只说了做好事不留名的年轻女子，也就没有继续深究。
　人家既然不肯留名，自然就是不愿意出名，那么也就别再往下打听了，若是一般的事倒还好，仔细地挖下去又是一篇素材，但这可不是小事。
　报道里的热心警察再怎么说也是市长的亲女儿，所以媒体多多少少也就减少了对个人的追究，转而大肆描绘两人的事迹。
　他们去医院中找到了被救出来的母女二人，对里面发生的事
　情也有了许多了解，但更多的依然是关于红英的，毕竟后来的时候两人都已经昏迷了，也记不起之后的事情，因此也让媒体人败兴而归。
　也有人想去采访红英的，不过在看到市长也来了医院之后，顿时打起了退堂鼓。
　出了这篇报道以后，许多官媒也竞相转发，纷纷夸赞两人的行为。
　网络上也出现了很多现场的视频，其中也有蓝玉现身的片段，不过因为遮戴的很严实的缘故，人们根本看不清面容。
　唯一的特征便是那一头银色的长发，目标一下就缩小了很多了。
　好在对于这种人肉的行为，官方还是很抵制的，删除了很多想要打听蓝玉消息的评论，也不管他们是出于好的目的还是坏的目的，总之算是把这个势头打压了下去。
　这个举动自然是很有效的，至少不会被人带节奏，然后给这位见义勇为的女英雄带去麻烦。
　换一步讲，现在也不是以前，在虚拟现实游戏发展到这个程度以后，各地就有明确的法律规定互联网企业要保护用户的隐私的。
　这种人肉行为是违法，平台不会像以前一样坐视不管的。
　当然网上是没了声响，但是还是有人开始默默地关注起蓝玉来的。
　红英的舅舅，苏市警察局的副局长也因为红英的存在而注意到了这个年轻人。
　后者表现出的能力和品格，不做警察好像都屈才了，要是对方的条件合适，他也想将对方吸纳进来。
　既然是能单挑打败红英的，武力定然不俗，这样的人才，如果能安排在红英身边，那她就算再能闹腾，以后也能安全许多。
　远在家中的蓝玉并没有意识到自己又被算计上了，此时的她已经早早地洗白白躺进了潜行仓里。
　蓝晓比蓝玉更快一步，已经迫不及待地进入了游戏。
　蓝玉都怀疑她这样下去会不会成为网瘾少女，因为她在游戏中的时长都是超过十二小时的，蓝玉自己一天也不过才玩十个小时左右的时间。
　可能她只是因为刚开始玩还比较有新鲜感吧，蓝玉也没再多想，直接开始登入游戏。
　意识消退，在进入熟悉的登录大厅后，蓝玉习惯性地查看了一番游戏论坛。
　和以往一样，自从芙罗拉出手以后，论坛上已经很少有讨论自己帖子了，大多数都是一些求助帖子。
　主世界实在太过凶险，而且每个人遇到的情况都不一样，因此也带来了很多问题。
　大多数帖子都是无人问津的，因为实在太多，也看不过来，蓝玉也不会无聊地去翻看，便将注意力放到了最热门的几个帖子上。
　关于天穹领的帖子依然霸占了热榜大多数的位置，蓝玉没有兴趣去看那些，因为自己收集情报的能力可比普通玩家要强的多了。
　自己关注的点和普通玩家可不一样。
　因此略过这些帖子后，蓝玉接着瞅了下去。
　一天过去，游戏中又发生了许多大事。
　首先是临海城出现的远古遗迹，有的玩家在降临的荒岛与临海城之间探索时意外发现在中间的海峡底部存在一处远古的遗迹。
　似乎是一处海族和人族的古战场，随着海底的活动渐渐露出了原貌。
　因为近海是人族的势力范围，所以倒也没有多少海族光顾过这里，也就便宜了第一批探索的玩家。
　他们在海底得到了很多有价值的宝物，与外地的商人交易赚取了很多金币。
　想要大赚一笔，但更深处则是要借助载具才能抵达，所以在思索再三后，他们将消息告知了几家公会的负责人，想要共同分享这处宝藏。
　因为不同于副本可以无限刷新怪物和掉落物，这处遗迹是一次性的，只要探索过就不会再重新刷新，几家公会的负责人也很心动。
　可哪有天上掉馅饼的事，玩家们能发现，对本地海域更加熟悉的NPC们的自然更容易发现了。因此在得知此事后，临海城的NPC们凭借着更优越的航海和打捞技术，已经先一步入场了。
　见状临海城的玩家也不再藏私，将消息分享了出来，就是想拉来更多的炮灰去拖住临海城的NPC们。
　这边的动静不小，其他地方也不安分。
　银龙骑士盟自从降临到主世界以后就没了声响，但伴随着越来越多的骑士盟玩家在北域边境城市降临，当地的兽人们对于这群突然冒出来的同类们也不像最初那样一无所知。
　玩家们的事情传播的很快，而兽人们这些崇尚力量的存在在得知了玩家们的来历之后，便给了他们一个亲切的称呼。
　天生战狂。
第280章失联的兰斯洛特
　银龙骑士盟的玩家们被北境的兽人接纳了，而且还被编入了行伍，成了一支杂牌军，同时分到了一片领地。
　这与盟主牛牛的想法不谋而合，在接手了领地后，便开始紧锣密鼓的建设起来。
　尽管这片领地只是个山寨，但是怎么说也是个好的开始，重要的是还能收到后方送来的补给，这已经是很优秀的开局条件了。
　除了最开始降临的时候，为了不
　被抓取做奴隶吃了一些苦头以外，他们的进展还算顺利。
　领地中按照牛牛的想法已经开始建设一些现代化的产业设备了，有着另一个世界的知识储备，想来不久以后一座异界风格的城市即将问世。
　蓝玉看完消息，将论坛关闭，查看了下时间发觉已经晚上八点，便直接选择登入。
　熟悉的白光闪过，再醒来之时，依然是身在帐篷之中。
　您的获得了优异的睡眠，耐力获得大幅提升。
　系统的提示弹出。
　这次休息水平竟然比之前要强不少，蓝玉起身环顾四周。
　依然是自己那套露营装备，同样的被褥，同样的枕头，为什么会比以前休息的更好呢。
　蓝玉心中疑惑，但随之一抹暗香飘入了鼻中，用力地嗅了嗅，蓝玉惊愕地发现自己的枕头上竟然有艾莉克希娅的味道。
　这是怎么回事，自己不在的这段时间到底发生了什么。
　蓝玉将装备穿戴好，瞥了眼系统地图，发现帐篷周围还有五个友好的目标，不用想其中之一应该就是艾莉克希娅了。
　至于剩下的那四个，相比应该是艾莉克希娅找来的帮手。
　蓝玉准备妥当后，拉开门帘，接着便听到一阵爽朗的笑声传了过来，抬头看去，楚萱正咧着嘴和艾莉克希娅站在一起，两人仿佛在闲聊着什么。
　不过从两人的神态看，大概也是楚萱讲，艾莉克希娅再平淡地回应。
　除此之外还有三个人，蓝玉一一看去，几人的实力都很恐怖，但是蓝玉并没有从他们身上感到威胁。
　看来这些年轻人倒是和那些老顽固有所不同，不会随意试探别人，这倒是件好事。
　蓝玉走出帐篷，受到了几人的注目，然后不卑不亢地走向了艾莉克希娅身边，轻声唤道。
　“希娅阿姨，这几位是？”
　艾莉克希娅望着蓝玉，眼中闪过一抹喜色，转瞬即逝。
　她看着楚萱，开口介绍道。
　“她就是天启骑士的队长，楚萱，其他几个是她的队员，名字，我不清楚。”
　艾莉克希娅一开口，蓝玉只感觉自己是问错了人。
　是了，就自己这个便宜小姨的性子，恐怕都不会关心其他人的存在，于是便一脸歉意地看向楚萱。
　在蓝玉看着楚萱的时候，楚萱也在审视着蓝玉。
　感受着蓝玉身上不俗的气血之力，她也在心里暗自感慨一句。
　真不愧是龙族，天生的强者。
　感受到后者的注视，楚萱想了想然后开口道。
　“我是队长楚萱，耍剑的小猴子是向辞，牛头怪人是卡斯特罗，阴郁的魔法师是乌苏拉。”
　蓝玉伸出手和楚萱握了握。
　后者的手并不光洁，反而有些粗糙，蓝玉见她手腕上缠得绑带，想来楚萱应该是一位拳脚功夫的大师。
　手上应该是训练时磨出来的痕迹，也不知为何她没有用魔法将这些痕迹消除，反倒是一直带着，可能这就是强者的怪癖？
　而且蓝玉从楚萱的身上并没有感受到魔力的波动，莫非对方是个肉身成神的强者吗？
　“我叫…优。”
　蓝玉想了想还是报出了自己所谓的真名，也算是给与强者足够的尊重了，而且艾莉克希娅还在旁边呢。
　她可不会承认澜雨这个名字。
　蓝玉倒也不介意，就是这个真名它究竟真不真，蓝玉也不知道，毕竟当初自己说的可是我自由了，鬼知道怎么会编出个沃兹优出来。
　可以的话，蓝玉还是希望自己的真名可以好听一点，不用多好听，和自家小姨差不多就行。
　楚萱在听到蓝玉的名字后也是微微一愣。
　她还真没听说过谁家龙的真名这么短的，人家都是一长串，而蓝玉却只有短短的两个字。
　愣是过后，她也点头应下。
　不过因为辈分的问题，她也没有多说什么，而是再次将目光放到艾莉克希娅身上。
　“希娅，现在应该可以行动了吧，我们不远万里赶来，可不能空手而归啊。”
　“嗯，待我和兰斯洛特团长联络一番。”
　艾莉克希娅应下，然后发动联络魔法向兰斯洛特传信。
　一旁的楚萱也不做言语。
　片刻后，艾莉克希娅微不可查地皱了皱眉，蓝玉察觉到后好奇地问道。
　“怎么了，希娅阿姨。”
　艾莉克希娅扭过头，看看楚萱，又看向蓝玉。
　“没有回信，他可能已经出事了，我加大了魔法的输出，他不可能收不到信，应该也不可能是睡着了，所以最大的可能就是…他出了意外。”
　“嗯？这怎么可能，不对。”
　蓝玉忽然想起苏叶中午告诉自己的，猩红骑士团和星辰骑士团起了冲突，那么说兰斯洛特可能是真的遇到了麻烦。
　他想要从黑帝斯那里打听到地下黑市的下落，但现在看来，明显是谈崩了。
　但这种冲突应该不会让兰斯洛特这种级别的人出事吧，就算是会，城主府应该也不会坐视不管才是。
　莫非是…那叛徒从中作梗？
　蓝玉眉头越皱越紧。
　这倒是超出了她的掌控范围了，早就提醒过兰斯洛特要当心内部
　的叛徒，没想到还是出了岔子。
　若是这般的话，地下的那个存在应该已经得到消息逃之夭夭了吧。
　蓝玉望向艾莉克希娅。
　“希娅阿姨，可以想办法再感应一下灾树有没有逃走吗？”
　艾莉克希娅闻言，微微眯起眼睛，片刻后再次睁开后说道。
　“它离这里太远了，上次能够感应到它，也都是因为祭坛的缘故，它若不是主动露出马脚，是很难被人发现的。”
　“这样啊，它会不会已经逃走了，若是被它察觉到我们然后逃之夭夭，那一切努力就白费了。”
　蓝玉叹息一声。
　想着用自己的天命占卜再度查看一番灾树的动向，但距离上次还未满一天，暂时还没法使用。
第281章觅宝仙灵
　除了这些方法以外，蓝玉也不知道有什么办法能够做到。
　艾莉克希娅也意识到了事情的严重性，转头望向楚萱，后者也猜到发生了什么，默默地沉思起来。
　片刻后，楚萱似乎想到了办法，起身来到队伍里唯一的魔法师乌苏拉身边。
　乌苏拉此时正在闭目养神，她虽然是血统更高级的血族，可以免疫来自阳光的伤害，但在白天的时候她还是习惯安静地休息。
　楚萱走近乌苏拉的身边，然后抬手向乌苏拉的肩头拍去，下一刻一道屏障升起，将楚萱即将落下的手掌卡在了空中。
　而楚萱对此并没有感到意外，直接抽回手，笑着说道。
　“丫头，借你的使魔一用。”
　乌苏拉闻言也不理会，直接扭过头去接着养神。
　楚萱见对方不理自己，脸上露出了一丝尴尬之色。
　几名队员里面，就只有这个年纪最小的不是很听从自己，或者说比较有个性，不过她的人还是不错的，倒也不至于不通事理。
　因此楚萱便绕了一圈来到乌苏拉的面前，轻咳两声，然后将原本豪迈的声音压低，变成了娇脆的少女音。
　“乌苏拉妹妹，你借给姐姐用一下好不好嘛。”
　那声音还夹夹的，完全不像是楚萱能够发出来的，一旁的向辞磨剑的手都颤抖了一下，扭头一脸诧异地看向楚萱。
　蓝玉同样也是被楚萱突如其来的风格转变震惊到了，看向她，张大了嘴巴。
　乌苏拉的反应自然更大。
　她直接从树丛上跳了下来，转头恶狠狠地瞪向楚萱，两颗尖牙从嘴唇下缓缓探出，眼眸也变成了毫无眼白的深红色。
　“你这混蛋，再这样说话我就把你炼制成血仆。”
　“别激动嘛，当初见面的时候，你不就是用这种语气说话的吗，反应这么大干什么。”
　听到楚萱这么说，乌苏拉像是想起了什么不堪回首的记忆，整个人好像上头了一般脸颊和耳朵也迅速充血变红。
　她瞪着楚萱，身子都有些颤抖。
　“谁！谁那样说话了，我才没有。”
　“好好好，乌苏拉妹妹，这下能借了吧。”
　楚萱摊摊手，而乌苏拉这次也没有反驳，直接反手拍在空中。
　一道红色的魔法阵浮现，紧接着一只宛如汤匙的青铜色物品从魔法阵中缓缓出现。
　待到浮现出全貌后，俨然像是一个司南的指针。
　只是这东西显然是活的，它从魔法阵中跳了出来，然后落在了楚萱的手里。
　蓝玉好奇地打量着那奇特的东西，一旁的艾莉克希娅见状也直接开口为蓝玉解惑。
　“这是觅宝仙灵，能够根据气息定位目标，只是这种东西很稀有，整个世界可能都没有几只，而且喂养要用十分金贵的液态魔法金属，一般人也养不起。”
　“原来如此，那它能帮我们定位到灾树吗？”
　闻言楚萱接过了话茬，开口道。
　“也没有那么神奇，它只能感应到附近的，距离太远就感应不到了，用在此处正合适，而且灾厄的气息本身就带有迷惑性，除非特别浓郁，否则也是感应不到的。”
　说完，楚萱伸手探进储物袋，拿出了一个小琉璃瓶，然后拔开瓶塞。
　一股浓郁的不祥气息从瓶中散发出来。
　蓝玉眉头一皱。
　这竟然是灾厄的气息，没想到她们竟然还收集了这种东西。
　得亏是艺高人胆大，若是这瓶子落入其他人的手中，怕是要出事。
　楚萱好像很珍惜那东西，只是释放出了一点点的气息，然后便很快塞进瓶塞，将瓶子再度封存起来。
　觅宝仙灵接触到了灾厄的气息，先是很抗拒地发出一些光芒将气息全都隔绝在外，等到乌苏拉掏出一个小布袋，将觅宝仙灵放了进去，它才开始慢慢将灾厄气息聚集到身边。
　大概是在感知，过了足足十分钟后，觅宝仙灵开始震颤起来。
　楚萱见状脸色一喜，急忙将觅宝仙灵从袋子中摸出来。
　袋子里装的是一种金色的液体，看起来很金贵的样子。
　取出觅宝仙灵后，楚萱将它在手心摆正，然后看着它在自己的手心打起摆子，但是却一直没有停下。
　见状楚萱皱起了眉头。
　她倒是没有意识到会出现这种情况。
　难道灾厄渗透的已经很深了吗，怎么会只是原地打转呢
　几人见此情形也围了上来，一时哑然，直到蓝玉凑过来，随口问了一句。
　“你们说它是不是想指的位置，就在咱们脚下？”
　此话一出，几人陷入了寂静，身为觅宝仙灵的主人的乌苏拉脸色一澹然后从楚萱的手中夺过觅宝仙灵，微微倾斜着托起它。
　觅宝仙灵这次终于有了不一样的反应，在旋转两圈后，指向了斜下方。
　“看来确实就在此地，既然祭坛就在此处，那它离得应该也不远。”
　暗暗记下方位后，楚萱开口道。
　而蓝玉也将之前用天命占卜看到的景象告诉了楚萱。
　在得知对方可能身处另一处空间后，楚萱也感觉有些为难。
　既然这样的话，觅宝仙灵指出的位置可能只是一处传送的阵眼，对方是否还在依然是个未知的定数。
　而且对方深埋在地下，想要过去就只能声势浩大地掘地开路，反倒会惊扰了对方。
　蓝玉闻言叹息一声。
　没想到兜兜转转竟然又回到了原地，难道真的就只能铤而走险了吗。
　应该还有别的办法吧。
wＷw.shＵＢ１23.Ｃom
　思考了片刻，蓝玉还是决定带着艾莉克希娅返回城中确认一下情况，而天启骑士的几人则留在此地，盯着阵眼的变化。
　若是对方逃走，阵眼处肯定是会有变化的，到时候也可以来一手守株待兔。
　若对方早已经逃之夭夭，那再怎么做都已经于事无补，自己等人也只能认栽了。
　听完蓝玉的描述，楚萱自然也是表示同意。
　由他们几个实力最强的人坐守此处也不用担心被灾树钻了空子，就算他是通过传送阵传送到其他位置，几人还有方舟，可以追它到天涯海角。
　更何况天穹领内也无法传送到外面，到时候也可以瓮中捉鳖。
　不过为了保险起见，楚萱还是让乌苏拉跟着几人一同前往，并约定一定要保持联络。
第282章无处不在的眼睛
　分头行动后，蓝玉便指引着艾莉克希娅带着自己来到了进入天穹领的第一道关隘。
　队伍中自然还是有有另外一人的，只是她不愿意借助艾莉克希娅的魔法赶路，所以一直跟在后面。
　熟悉的关隘出现，蓝玉催促着艾莉克希娅在离关隘不远处的位置落下。
　因为是化形成人的形态，所以并未引起多少的异动。
　在出了那样的事情以后，排队进关的人依然是络绎不绝。
　蓝玉看着长长的队伍，估算了一番等排到自己可能还要一个时辰，便想着上前与守卫交涉。
　自己作为星辰骑士团的客卿，所以在天穹领也算半个自己人，用兰斯洛特交给自己的令牌应该能够得到一点小小的特权。
　至于艾莉克希娅和乌苏拉怎么进去，想来以她们的实力，应该不会受到阻拦吧，只要爆出名号然后展示实力应该能够轻松通过。
　这就是强者的特权。
　这样想着，蓝玉便带着两人绕过队伍走到了关隘下。
　守关的士兵队长见到蓝玉三人走来，眯起眼睛打量起来。
　他的实力并不差，作为镇守第一道关隘的士兵小队长，自然也是万里挑一的精锐，虽然还未达到超凡，但也是在觉醒之境浸润许久的强者。
　从蓝玉的身上他感受到了一丝威胁，这是他多年的经验告诉他的，身后的两人仅仅是看样貌就极为不俗，自己更是看不出对方的实力。
　毫无疑问，这三人应该是不好惹的存在，所以他拉住了准备出声的手下，亲自走上前去。
　“三位可有通关凭证？”
　语气平静中带着些许恭敬，蓝玉倒也不感到奇怪，便取出了自己的通关凭证。
　在看到凭证上来自星辰骑士团的许可后，队长的态度也亲近了许多，接着又看向旁边的两人，此时的两人也都用魔法伪装了自己的种族特征，因此看起来都像是人族。
　乌苏拉显然是有到访过天穹领的，很是娴熟的拿出了凭证交由队长查看。
　后者小心翼翼地接过，然后打开，对比一番后将许可收好，恭敬地递给乌苏拉。
　“不知是卡拉迪亚的贤者，有失远迎，里边请。”
　接下来又看向艾莉克希娅。
　后者此时依然面无表情，同时也没有拿东西的动作，蓝玉见状也明白她是没有许可了。
　想着要不要给她注册一个的时候，蓝玉突然想起自己背包里还放着一块之前获得的暗面令。
　这可是可以无视关隘随意通行的凭证，拿给艾莉克希娅倒也省了麻烦了，也能避免打草惊蛇。
　于是蓝玉便从包中取出了那块暗面令，抛给了队长。
　后者看着蓝玉的神情有些愕然，显然没想到对方会这样使用这个特权。
　既然是暗面令，自然是有些见不得人的人才会用得到的，不过可能对方并不在意，只是为了进城快些吧。
　队长在心里感慨了一番奇葩的几人，也没有再追究艾莉克希娅的身份，放几人从特殊通道进入了关隘。
　一旁的平民们看着走了近道插队的几人，也只能默不作声。
　没办法，没有实力和地位就只能在这里慢慢地排队，真要
　是有实力，就连平时威严满满的卫兵队长都是要笑脸相迎的。
　蓝玉三人通过关隘进了城，之后也没有遇到什么阻碍，一路顺利地进了城里。
　与之前的人山人海相比，此时城门处的人显然少了很多，看来这里的居民们也知道最近不是很太平，都躲在了家中，当然也不乏有胆大的依然当街叫卖着。
　来往的士兵很多，巡逻的频率比往前要高几倍，气氛也比之前要沉重。
　蓝玉见状也有些急切，便朝着星辰骑士团总部的位置寻去。
　待三人走后，城门处的一处阁楼上探出了一双眼睛，凝视着蓝玉三人离去的方向，然后慢慢离去。
　与此同时，远在地下黑市之中，被五花大绑的兰斯洛特缓缓睁开了眼睛。
　刺痛的感觉从四肢传来，他费力地扭头看去，发现自己已经被挑断了手筋和脚筋，一身实力也不复之前。
　回想起之前的记忆，自己似乎是前往去寻黑帝斯，返回途中被人突然抓走了。
　那人的实力很强，不在自己之下，只一下便让自己失去了战斗之力。
　自己才刚刚想方设法从黑帝斯口中得知黑市的位置，没想到就遭到了暗算，而且还是在城中，真不知道这人究竟要有多大胆才会如此行事。
　或者说对方的保护伞究竟有多强。
　只是事到如今再说这些已经晚了，自己因为大意被偷袭，如今还落到了这不知道何处的鬼地方，魔法更是无法施展，万事休矣。
　兰斯洛特思绪万千，忽然之间房间门被推开了。
　走进来的一人，兰斯洛特抬眼看去，来人他并不是熟悉，但也是有过几面之缘，正是地下黑市的执掌者罗格。
　后者饶有兴致地看着兰斯洛特。
　而兰斯洛特此时也明白这里究竟是哪里。
　这里就是黑市最隐秘的地方，说不定就是灾树所在的地方，自己被带到了这里，恐怕凶多吉少。
　心里有了预期，知道自己恐怕不会有活路了，兰斯洛特昂起头，朝对方啐了一口。
　“没想到啊，都说城主是养虎为患，果不其然，自己手底下出了这么大的害虫，竟然还不自知，真是可笑。”
　罗格的样貌是中年男人的样子，身上穿着似乎是玩家们制作的西服，打着领结，胡子打理的很整洁，反倒是一副正派人士的模样。
　他望着兰斯洛特，笑着拎了拎手套。
　“兰斯洛特团长事到如今莫非还看不清局势吗，落到这般的境地，竟然还有心情顾及其他人。”
　“哼，废话少说，以为就这样就结束了吗。”
　兰斯洛特冷哼一声，而罗格听到兰斯洛特这么说，反倒是胸有成竹地踱步起来。
　“我不知道是谁给你的底气，如果是那条小龙的话，很可惜，恐怕还有更大的陷阱在等着他呢，你不会真以为你们的计划天衣无缝吧。”
　“从一开始，你们就犯了一个错误，那就是和我们作对。”
第283章是福是祸？
　罗格的话让兰斯洛特整个人一愣。
　难道自己等人一开始就是落入了他们的圈套吗，那他们的算计到底要多深才能做到这种地步。
　但是转念想想，应该是不可能的，只有可能是在哪个环节上出了岔子，被对方察觉到了。
　想到这兰斯洛特万念俱灰，此时已经没有了挽回的可能，自己能做的就是和他们鱼死网破。
　虽然浑身的魔力都已经被封印，但是自己身上还有历代星辰骑士团团长传承的星神降仪术式，消耗自己的生命力便能获取星神的力量降临此处。
　当然这与正常的神降术不同，是最后的底牌，一旦使用自己就会立刻死去，身体也会被降临的星神占据。
　而到了目前这个情势，兰斯洛特也顾不得那么多了，因此便开始运转术式。
　罗格望着突然沉默的兰斯洛特，轻蔑地一笑，抬手一挥，接着几名手下便走了进来，其中一人手中托着一个刻有神秘纹路的陶瓶。
　他按照罗格的指示，将陶瓶投掷到兰斯洛特身上摔得破碎开来。
　这点伤害对兰斯洛特自然是微乎其微的，但很快兰斯洛特就感受到了不对。
　从那瓶子中飞出了一枚黑色的种子，在接触到自己的身体后瞬间膨胀生长将兰斯洛特整个人都包裹起来。
　如果蓝玉正在此处的话，应该能一眼认出那正是之前打过交道的灾厄之种。
　只是这灾厄之种显然比蓝玉在新手村是获得的要强悍的多，仅仅片刻便将兰斯洛特捆绑的严严实实。
　见势不妙的兰斯洛特瞬间发动术式，整个人被星光缠绕，一道强悍的意志划破空间降临在了兰斯洛特身上。
　接着一道沧桑的声音响起。
　“一具残破的躯体，还有老鼠的味道，有点意思。”
　无匹的气势从兰斯洛特身上迸发而出，罗格也很惊讶。
　看着灾厄之种的藤蔓以飞快的速度枯萎，他不由得皱了皱眉，但是此时的他并未慌乱。
　他知道兰斯洛特这个状态持续不久，就算是真正的神降临下来也不过能发挥半神级的实力，加上兰斯洛特的残躯
　，也并非没有应对之法。
　而也就在罗格思考的时候，兰斯洛特身边的空间突然破碎。
　一道比先前的藤蔓粗壮数倍的深色树藤再次探出，将神降状态的兰斯洛特扯入了空间之中，失去了动静。
　等到空间裂缝消失后，罗格神色恭敬地低下头朝裂缝的方向单膝下跪，片刻后站起身来向手下发布了几道命令。
　得到命令的手下很快便下去执行，同时罗格的脸上也闪过一丝阴狠。
　与此同时，星辰骑士团总部前，蓝玉看着萧瑟了许多的总部庄园，急忙闯了进去，然后找到看门的见习骑士问出了心中最迫切的问题。
　“现在的骑士团是谁在发号施令，团长他们呢。”
　被抓的见习骑士恰巧是先前与蓝玉有过一面之缘的少年，见到蓝玉回来，脸上露出一丝悲怆之色。
　“澜雨阁下，现在骑士团的干部全部被请去了城主府，做主的是厨房的管事，已经没有干部了，团长早上回来后就失联了，莱茵骑士长知道团长是从猩红骑士团回来的时候失踪的，带人去问询然后与猩红骑士团的人起了冲突。”
　一番话下来，蓝玉也瞬间明白了现在的局势。
　可以说没有很糟只有更糟。
　兰斯洛特团长的失踪若是说和猩红骑士团的人没有关系，那是鬼都不信的，但同为城内的治安队伍，也没办法采取强硬措施。
　莱茵可能是急切了些，但事到如今确实也没有其他的办法。
　沉思片刻，蓝玉吩咐那名见习骑士去找人重新聚拢人手，不要再离开总部分散力量，以免被人乘虚而入，而自己则先前往城主府。
　离开骑士团的庄园，蓝玉带着艾莉克希娅和乌苏拉直奔城主府而去。
　但自从离开庄园以后，乌苏拉似乎一直在思考着什么，她是听到先前几人对话的，蓝玉看她一直沉默，又想起对方血族的身份，说不定是和猩红骑士团有所联系呢，所以便直接出声询问。
　“乌苏拉阁下，您和猩红骑士团的人有旧吗？”
　蓝玉问出了心中的疑问。
　其实这也是为了确认一番，若是乌苏拉和猩红骑士团有所联系，自己接下来又要针对猩红骑士团，那行动起来怕是会更加地不容易。
　而乌苏拉在听闻蓝玉的话后，微微地点了点头。
　“如果要说的话，按辈分讲猩红骑士团的团长是我的七世孙，当然以他稀薄的血脉，本来就不该在留在家族里。”
　蓝玉眯了眯眼。
　她听出了乌苏拉话里的意思，就是撇清了自己和黑帝斯的关系，或者说她还是很瞧不起黑帝斯的。
　血族本就是以血脉为尊，越是纯粹的血脉实力和地位也越强，寿命自然也越长，不然也不可能差这么多辈分。
　不过既然有这一层关系在，蓝玉倒是想利用一番。
　“不知道能不能借着这层关系，看看能不能找到兰斯洛特团长的下落。”
　“嗯？我比较喜欢用命令，血族里下等人就是要无条件服从上层人的命令。”
　乌苏拉淡淡地说道。
　蓝玉没想到她还算好说话，也没有像之前表现得那样高冷。
　也不知道是因为艾莉克希娅的缘故，蓝玉感觉她对自己的态度还算可以，这当然是一件好事，既然乌苏拉有这个能力，自然是让她前往更加合适。
　蓝玉将自己的想法告诉了乌苏拉，后者也没有拒绝，与蓝玉二人分别以后独自前往猩红骑士团会一会自己的后辈。
　至于蓝玉则带着艾莉克希娅继续前往城主府。
　在路上蓝玉又经过了李尧老板的摊位。
　这倒是蓝玉没预料到的，毕竟自己才刚刚告别没多久，竟然有回来了，所以蓝玉这次也没有再上去打招呼。
　而忙碌的李尧同样也没有注意到路过的蓝玉。
　但是忽然有一道声音在李尧的心中响起，指引着他看向了蓝玉离开的方向。
　“墨客李尧，协助银龙谷的幼龙扫清奸佞。”
第284章当权者的平衡之道
　等到蓝玉赶到城主府，发现此时的门外已经停了好多马车。
　蓝玉进门被守卫拦了下来，便拿出了此前城主交给自己的使节令，查验过后守卫便放蓝玉进了城主府。
　只是在见到了蓝玉身后还跟着一个陌生人后，守卫不论如何也要让后者拿出能够证明身份的东西，否则就必须留在城主府门外等候。
　这倒是件无所谓的事情，不过艾莉克希娅似乎并不是很乐意。
　她执意要跟随蓝玉，蓝玉知道她是担心城主府里混入了敌人，会让自己受到危险，但是这里是城主府，对方胆子再大也不会有胆量对自己动手的。
　一番解释过后，蓝玉说服了艾莉克希娅在外等候，自己则跟着侍者走进了城主府。
　而进了城主府后蓝玉的目的自然是只有一个，那便是找到城主奥莉薇亚当面将灾树的事情告知对方。
　虽不知道兰斯洛特是否来过，但蓝玉现在还是很需要城主府的协助。
　即使这么做有打草惊蛇的风险，但既然楚萱她们已经赶到并将灾树的退路堵住，那也不需要再顾忌
　了。
　侍者得知蓝玉也是来面见城主的，也是有些无奈，因为此时太多人想要约见城主了，他只能让蓝玉先稍等片刻。
　虽然说是要稍等，但是蓝玉也猜的出来。
　自己今天要是不强势一点，恐怕等今天过去都见不到城主了，便喊住了准备离开的侍者。
　“等下，我的事情很急，现在就需要面见城主。”
　侍者扭头忘了一眼蓝玉，表面上没有表情，但心里已经在吐槽了。
　只是接受过的训练让他没有直接回绝蓝玉，而是开口反问道。
　“哦？是什么要紧的事，若是和城镇安危无关的事情，还请您耐心等待。”
　“当然是很要紧的事，事关天穹领的存亡。”
　侍者闻言还以为蓝玉是开玩笑，可见到蓝玉一脸严肃的表情，心里也有些拿捏不定，但即便如此还是要确认清楚的，若是贸然作出决定，出了事情自己可是吃不了兜着走。
　他将会客厅房门关闭，踱步来到蓝玉的身前。
　“阁下可不要消遣在下，如果不是很要紧的事，耽搁了城主的时间，那你以后怕是再也进不来这城主府了，阁下可考虑好了。”
　“当然，我愿意承担责任。”
　“好，那就写下证明吧。”
　侍者取出纸笔，三两笔写清楚缘由，然后交由蓝玉签字。
　蓝玉确认上面的内容无误后，便飞快签下自己的名字，然后由侍者收去了使节令和证明，带去通报。
　这么做显然是有用的。
　很快侍者就返回并指引着蓝玉前往了城主办公室。
　进门后，奥莉薇亚正坐在桌前翻看着文件，身旁站着之前在谈判桌上有过一面之缘的老者，似乎是文书之类的的角色。
　奥莉薇亚见到进来的是蓝玉，脸上并没有感到意外，仿佛是早已经预料到蓝玉会来一样。
　也不用蓝玉提醒，他挥了挥手，让老者也退出房间。
　后者虽然不解，但是也没有反对，顺从奥莉薇亚的指示离开房间，并且将门口的护卫驱离，自己守在门外。
　蓝玉默然地看着奥莉薇亚做着这一切，心里却已经翻江倒海一般了。
　他是怎么知道自己准备让他屏退手下和侍卫的，难道自己来的目的他也已经知道了吗？
　不过这不是纠结这些的时候，蓝玉三两步走上前。
　“城主大人，麻烦您协助我讨伐灾厄，释放星辰骑士团的团员们，拔除黑市，并全力清剿城中的灾厄之人。”
　蓝玉沉着声说道。
　而奥莉薇亚神色不变。
　“讨伐灾厄自然是要讨伐的，只是没想到你们会这般行动，确实让我很难办。”
　“莫非您知道？”
　“整座天穹领都在我的魔法掌控之下，没有什么是我不知道的，包括你的来意。”
　奥莉薇亚淡淡地说道，而蓝玉则是露出了不解之色。
　“既然你都知道，那为什么不尽快行动，反而要等到他们根基已深再动手呢。”
　天穹领存在至今已有千年，而几十年前就已经当上执政官的奥莉薇亚显然是有充足的时间去将这些灾厄之人讨伐的，为什么偏偏要等到现在。
　奥莉薇亚闻言沉默不语，他伸出手指在桌面轻轻敲动，缓缓开口。
　“有些时候，敌人也是让内部团结的一种手段。”
　话音落下，蓝玉只感觉脊背一寒。
　她感觉自己似乎知道了什么不可告人的秘密，那自己是不是接下来要被杀人灭口。
　蓝玉一瞬间提起了十二分的警惕。
　只是奥莉薇亚显然并没有动手的打算。
　说来也是，既然他已经知道了自己的来意，不想要自己搅局的话，早在自己进城之前就可以做掉自己了。
　除非他其实也和自己有一样的想法。
　想到这蓝玉朝奥莉薇亚投去了确认的目光，后者也轻轻地点点头，用带有些许怨念的语气说道。
　“如果是之前的话我肯定是很反对这件事，但是既然已经被捅出了窟窿，那也就没有收手的必要，况且你们的到来也让我看到了另一种可能性。”
　“嗯？”
　“勇者的存在，比不可控的灾厄更适合用来平衡，毕竟他们只爱钱。”
　听到奥莉薇亚的话，蓝玉瞬间感到一阵无语。
　她是没想到奥莉薇亚会改变想法竟然是因为这个原因，诚然勇者们更加无害，但是君不见城内发生的袭击吗，也都是由勇者引起的。
　爱财是真的，毕竟游戏里的货币在现实中也很值钱，没有人会不喜欢钱。
　叹息一声，蓝玉也算接受了这个事实，接着扭头看向奥莉薇亚，想要听听对方的打算。
　奥莉薇亚想了想，甩出一块令牌，落入了蓝玉的手中。
　蓝玉好奇地打量着。
　蕴含特殊能量的令牌。
　一个弹窗冒了出来。
　“这是何物？”
　“有了它，你在领内也可以发动传送术式了，我的要求很简单，你带着你的人去做你想做的事，但我不会提供分毫地帮助，同样的，我安排的人也会动手。”
　“不要想着我能给你提供什么帮助，掌控一座城可不是你想的那么简单。”
　“知道外面大
　厅里的那些权贵吗，因为这件事，他们都会被牵连到，而能留下来的，不会超过一半。”
第285章双生之人
　奥莉薇亚的话让蓝玉陷入了沉思。
　如果城主府不帮助自己，而与自己站在同一战线的星辰骑士团此时也是名存实亡，那自己又要去哪里找帮手呢。
　“难道你就不担心我们做不到吗？”
　奥莉薇亚闻言不动神色，而是端起茶水抿了一口。
　从他的表现蓝玉也知道他估计也不是有百分百的把握，只是蓝玉自己也没想到他会这般信任自己等人。
　“算了，我也不想知道答案，不过为了能够成功，我还要便宜行事之权，至少我要去的地方不能有人阻拦。”
　“这自然是小事。”
　“那就这么说定了，希望到时候不要有人拖了后腿，等到开始行动时，我会让人知会你的，到时候也请你配合我们将城内重新肃清。”
　奥莉薇亚点点头。
　蓝玉从他身上感受不到情绪的波动，也看不透他的想法，无奈只能先行告辞。
　等到离开房间后，一直等在房间外的老文书官交给了蓝玉一块符石，示意蓝玉催动。
　蓝玉按照他的指示，将魔力注入符石之中，下一刻一柄华丽的魔法剑便出现在了蓝玉的手中。
　看着这缠绕着繁复符文的符文魔法剑，蓝玉大概猜到这应该是类似于尚方宝剑一样的器物，也是先前奥莉薇亚答应自己的便宜行事之权。
　“谢了，老先生。”
　蓝玉对着老者微微抱拳，起身便要离去，不料后者竟然开口了。
　“去找蔷薇团长吧，她应该很乐意帮助你。”
　苍老的声音传出，蓝玉闻言微微哑然。
　她还真没想到还有这个帮手可以找。
　不过蔷薇骑士团也是城主手下的人手，奥莉薇亚应该不会答应她们帮助自己。
　虽然可能性不大，但蓝玉还是再次向老者道谢，接着便飞快离开了城主府。
　待蓝玉走后，老者目光深邃地望着蓝玉离开的方向，眉角的皱纹变得更深了，等到蓝玉离开后，他回神推门进屋。
　房间里的奥莉薇亚依然十分平静，并没有准备排兵布阵的打算，或者说他早就已经布置好了，如今只需要等待一个结果，他就可以操控这道大网收拢。
　“伍德，你还是没忍住动手了吗，本来我想都等一些时间的，但机不可失。”
　奥莉薇亚喃喃道，好像回想起了什么往事。
　那是他刚刚和当初的同伴相遇的时候，年轻的奥莉薇亚对年长又能说会道的骑士伍德暗生情愫，然而奥莉薇亚有着特殊的秘密，绝对不能由外人得知。
　他不敢暴露，只能将这件事藏在心里，直到一次意外，伍德被灾厄寄生，虽然被救了出来，但还是慢慢地沉沦了。
　多年来伍德一直保持着当年的模样，但奥莉薇亚清楚，他已经坚持不了多久了。
　他的神智已经开始被灾厄的力量同化，变得阴险邪恶起来。
　也许现在让他死去会是最好的选择，就是可惜了，自己当初的力量还不够，也没法在保全自身的前提下表露心意。
　想到这奥莉薇亚叹息一声，朝老者招了招手。
　“今日的公务就处理到这吧，差事下人准备一身新衣服，要女服。”
　“你终于准备好要坦白了吗？”
　老者淡淡说道，似乎早就知道奥莉薇亚准备做什么。
　“是了，既然她一直喜欢着他，那就让她最后再见他一面吧，再由她，亲手了解这一切。”
　奥莉薇亚说着，声音慢慢变细，原本的短发渐渐开始生长，一对恶魔之角从头顶生出，面容也开始变得娇俏，直到最后变成一个女性恶魔。
　这就是奥莉薇亚的秘密。
　双生之人，白天是人，夜里便是恶魔。
　恶魔贪婪又自私，为了心爱之人不惜以一领之人为饵，而人身又身为正义之神的神使，自然不愿见到这种事情发生。
　奥莉薇亚能够成为天穹领的领主，得到人魔两族的认可，自然也是因为这点。
　没有人比他更适合坐在这把椅子上了。
　另一边，离开城主府的蓝玉找到了在路边等候的艾莉克希娅。
　后者见到蓝玉出现便迫不及待地对蓝玉使用了鉴定魔法，生怕蓝玉受到了什么伤害。
　对于她的这个操作蓝玉已经见怪不怪了，倒也没有阻止，等到艾莉克希娅检查完毕，蓝玉才让对方联系一番乌苏拉，询问一番对方的进展。
　猩红骑士团的总部中。
　此刻大厅里的氛围变得有些格外地沉重，团长黑帝斯，还有少团长凯撒还有一众团员全都匍匐在地，向上方的人叩首。
　而坐在上座的当然是特意赶来的乌苏拉。
　在听了黑帝斯一番拍马屁套近乎的话后，乌苏拉有些不耐烦地直入正题。
　“多的就不要说了，你只需要告诉我兰斯洛特团长的下落，还有黑市的入口，多的就不要再讲了。”
　得知了乌苏拉的来意以后，黑帝斯顿时脸黑的像锅底一样。
　要说兰斯洛特失踪和他一点关系没有，那是不可能的，但是那也
　是他和别人的交易，而且还是立了誓的，这要是随便说出去，自己可是要遭报应的。
　想到这黑帝斯额角滑下一丝冷汗。
　他想要反抗，但是在血脉的压制下根本连反抗的机会都没有。
　所以他在飞快的盘算着，该怎么做才能把损失降到最低。
　要不，试着逃走？
　这个想法在黑帝斯的心中萌发出来就不可收拾，他从来都是唯利是图。
　外交官伍德许诺了自己的报酬，只要自己有机会，就能借此突破几个血脉枷锁，到时候实力也会突飞猛进。
　如果最后事成，自己能得到的还有更多。
　在心里权衡利弊后，黑帝斯已经做好了抛下所有人逃走的打算，而这个所有人自然也包括他的儿子凯撒。
　凯撒还不知道自己被卖了，从乌苏拉身上散发的威压让他无比惊惧，也明白了自己等人与皇族之间的差距。
　尤其是在对方开口之后，自己竟然已经不由自主的想要顺从地交代出来了，实在太过可怕。
　自己等人到底该怎么做？
　逃走吗？
　同样的念头从凯撒的心里生了出来，竟然和黑帝斯不谋而合。
第286章墨客
　黑帝斯与凯撒在心里盘算着该如何脱身，直到一双手突然落在了他们身上。
　两人惊惧地回头看去，瞬间发觉原本还坐在上方的乌苏拉不知何时已经出现在了两人的身后，霎时间惊出一身冷汗。
　也不待两人做出反应，一道魔法落下，竟然是查探两人记忆的魔法。
　黑帝斯大惊失色，他没想到乌苏拉手段会如此冷酷，这种魔法可不是没有副作用的，被查探了的人可是会有可能受到不可挽回的伤害的。
　情急之下黑帝斯也顾不得自己会不会冒犯了，直接大吼出声。
　“乌苏拉殿下，就算您是皇族也不能随便践踏大公的威严吧，我等乃是费德罗大公的直系眷属，您这么做可是在挑起双方之间的冲突。”
　乌苏拉闻言，悬在空中的手停了下来。
　这让黑帝斯暗自松了一口气，可还没等他放松，乌苏拉再度出手，魔法阵落下将两人笼罩。
　失去意识之际，黑帝斯看到了乌苏拉那轻蔑扬起的嘴角，然后叹息一声自己万事休矣。
　算计再多终究是没能算中这一环。
　谁也没想到，身为皇女的乌苏拉会来到天穹领，还是为了这般不值一提的小事而来。
　凯撒同样心惊，他并不清楚乌苏拉在血族的地位究竟如何，但是自己父亲可是那号称血族最强者费德罗大公的直系眷属。
　那可是活的最久的大公，实力距离神阶只有一步之遥，是现在的皇族也没法匹敌的，她就一点都不忌惮吗。
　然而事实却是对方丝毫不在乎。
　或者是他们太过高估了自己的重要性。
　一直以来养尊处优的生活让他们忘却了卡迪亚那片残酷之地，没有狠辣的手段，只会成为别人提升实力的血种。
　在人族领地有用的一些手段，在卡迪亚可是一点用也没有。
　魔法发动，两人的面部表情开始变得狰狞，乌苏拉飞快地搜寻着自己想要的信息，而猩红骑士团的团员们此刻却只能眼睁睁地看着。
　当然也有黑帝斯忠诚的追随者。
　其中一人起身向着乌苏拉发动了魔法，之后许多人一起动了。
　之前与蓝玉等人在街区比试的鬼族还有食人魔同样也在此列，他们见到凯撒遭遇危险，便赫然挺身向乌苏拉发动了攻击。
　而对于这些攻击，乌苏拉甚至都没有用正眼去看一眼，任由他们的攻击袭来，最后被一道薄薄的魔法屏障全部阻拦。
　同时自屏障上发出一片血箭，被触碰到的团员全都融化了开来，就连之前没有动手的人也被波及到了，一时间整座大厅里哭丧声一片。
　乌苏拉并未理会，在得到了自己想要的情报以后，将两人抛下，接着信步离开了猩红骑士团的总部。
　她还是不能做的太过分的。
　归根结底猩红骑士团是城主府的下属，要是自己下手太狠，可能会引起城主奥莉薇亚的反感。
　虽然她不在乎那种东西，但是她也是代表着血族的皇族，不能做的太过分，留他们两人性命交给城主府自己处理，也是不错的选择。
　至于她得到的情报。
　说实话还是让她有些惊讶的。
　她知道黑帝斯不是个好血族，但没想到她竟然会心黑到这种程度，与地下势力走得近不说，还和许多隐晦的势力有染。
　兰斯洛特的失踪是外交官伍德的手笔，而黑帝斯也不过是从中协助，之前城中的恐怖袭击能够达到那般的规模，也是猩红骑士团在背后支持。
　现在她已经知道了城中最大的叛徒，但是对于黑市的入口依然未曾得知。
　因为有特殊的接头人，每天入口的位置都在变化，就连黑帝斯和凯撒也不清楚入口的位置。
　出门以后乌苏拉收到了艾莉克希娅的联络，两人牛头不对马嘴的一阵沟通，也算明白了对方的意思。
　艾莉克希娅将乌苏拉那边得到的消息告诉了蓝玉。
　听闻最大
　的叛徒竟然就在城主身边以后，蓝玉都不禁为奥莉薇亚抹了一把汗。
　他能把这么大的隐患留在身边，是真的心大，还是早有布局呢，能让他坐到这个位置，相比遭受其害的人应该不在少数吧。
　当权者的手段还真是残酷，不知道有多少平民因此遭了灾。
　至于猩红骑士团的遭遇，蓝玉比没有分毫的同情。
　那群平时就作恶多端的人，如今也算是遭了报应，只能说是罪有应得。
　“黑市的入口还没有打听到吗？”
　蓝玉朝艾莉克希娅望去，后者轻轻摇了摇头。
　这让蓝玉在一次陷入了沉思。
　黑市的入口说好找也好找，因为许多小贩都知道找到入口的方法，但难找也是真的，没有关系网想靠自己打听到，八成也是没戏。
　自己上一次能够打听到，全靠了水果摊的李老板。
　“希娅阿姨，让她到前门大街那个水果摊前和我们汇合吧，我可能知道该找谁了。”
　蓝玉眼睛微眯。
　没想到自己还是要去叨扰一番。
　艾莉克希娅向乌苏拉传递了消息，便跟随蓝玉向水果摊走去。
　正行走间，一名少年突然从角落闯出，朝蓝玉撞去。
　以蓝玉的反应自然能够躲开，但是眼尖的蓝玉发现对方怀里似乎揣着一份书信，心中疑惑，便顺着对方的动作，在对方想要贴上来的时候，悄无声息地将东西接了过来，然后运转魔力将他推开。
　“哪里来的死孩子，走路也不长眼睛。”
　少年被推倒，眼中露出一丝茫然，但很快就恢复过来，看着蓝玉，沉默不语。
　蓝玉看到对方的反应，心中愕然。
　对方显然不是刺客之类，因为实力太弱了，但既然用这种方式传递消息，应该是什么不可告人的秘密。
　想了想，蓝玉掏出一枚银币，扔在少年脚下，故作冷漠地说道。
　“拿着这一枚银币快滚，以后走路别不长眼睛。”
　少年捡起银币，低着头灰溜溜地钻进了巷子。
　蓝玉望着他离开的方向，将那信纸塞进随身空间里，然后用系统鉴定了一番上面的内容，也知道了这封信究竟是何人所书。
　是一个叫墨客的组织。
　蓝玉想了想，好像自己并没有和他们打过交道。
第287章白墨堂
　那封书信只写了简短的几行字，内容大意是提醒蓝玉已经被人盯上了。
　这个名为墨客的神秘势力可以为蓝玉提供帮助，这也是蓝玉始料未及的。
　自己什么时候有和这个组织有过联系吗？
　似乎自己从未听说过这个组织。
　蓝玉皱着眉，接着看向上面写出的地址，在心里描绘一番，发觉似乎是在水果摊不远处的一条小巷子，正巧自己也要去水果摊找李尧，去看一看似乎并无不可。
　打定主意后，蓝玉带着艾莉克希娅前往了李尧的水果摊，远远地，蓝玉便察觉到水果摊前并没有多少人在，好奇地走上去却发现李尧并不在店里。
　“老李送孩子去学堂了，你要找他的话可以稍等一会，要是想要买些新鲜水果，来我这也是一样的，保证物美价廉。”
　一旁的老板看到蓝玉逗留在摊位前，好心提醒了两句。
　“谢了老板，那帮我准备两筐蓝玉果。”
　蓝玉拿出两枚金币扔给老板，后者顿时喜笑颜开，笑呵呵地招呼着。
　“好嘞，您稍等。”
　“不着急，你先帮我准备好，等下我回来就取走。”
　“都听您的。”
　离开摊位后，艾莉克希娅略带不解地看向蓝玉。
　不是说来找情报的吗，怎么还买起水果来了，难道是拿去贿赂别人吗，那样的话钱财应该更有用吧。
　虽然疑惑，但艾莉克希娅并未问出口，只是询问了蓝玉接下来的目的。
　而蓝玉自然是故意而为的。
　先前那名为墨客的组织已经提醒过自己，自己已经被人盯上了，所以若是无故来到水果摊前，被人知道了恐怕会给李尧带去麻烦。
　买两筐水果只是为了遮掩自己此行的目的。
　“走吧，去纸上写的地方。”
　蓝玉瞥了一眼系统地图。
　从一开始进城周围就不断的有敌意目标出现，但因为城里鱼龙混杂，不同势力的人都有，蓝玉也并未在意，现在看来确实有几个小尾巴一直跟着两人。
　锁定了几人以后，蓝玉带人朝纸上的地址赶去。
　与此同时，地图上的红点也随着蓝玉的动作开始移动了，蓝玉冷笑一声，带着艾莉克希娅朝一条小道走去。
　随着逐渐深入，路上也渐渐没有了行人的踪迹。
　蓝玉看着依然盯着悄悄跟上来的探子，暗搓搓准备动手。
　他们的实力并不强，只是擅长隐遁，有系统的地图指引，蓝玉可以轻而易举地收拾掉他们。
　而也就在蓝玉准备完全要动手的时候，又有几道中立的身影浮现，其中还有一道绿色的友好身影出现在了地图上，一闪之间，原本的几个红点全部消失。
　同时几个在白天依然身着夜行衣，头戴斗笠的青衣人从暗处走出，而他们手里的武器却很奇葩。
　有的是割草的镰刀，有的是小锤，似乎是刚从田间巷头走出来。
　艾莉克希娅见到几人出现，以为也是敌人，便将蓝玉护在身后，而也就在她准备动手的时候，蓝玉伸出手来搭在了她的肩膀上。
　“我来处理。”
　艾莉克希娅闻言退后两步，站在蓝玉身后默不作声。
　而蓝玉则是看着为首的青衣人，不知为何总是能从对方的身上察觉到一丝熟悉感，而且对方也是这群青衣人里唯一的一名友好角色。
　蓝玉思考着对方的身份，而青衣人显然不准备暴露，便上前一步拱手道。
　“墨客第七堂口白墨堂前来相助，大人请与我一同前往。”
　声音有些熟悉，但对方显然是做过了遮掩的，蓝玉一时半会也想不起来究竟是谁，思索片刻后也点了点头。
　接着由几人引路，蓝玉一路来到了纸上给出的地址。
　映入眼帘的是一件小学堂，自其中还不时地传出朗朗的读书声，蓝玉有些愕然，显然没想到对方竟然选择在这里见面。
　随即目光一凝，恍然忆起先前隔壁摊主所说的，李尧似乎是送孩子去学堂了。
　结合方才那人身上的熟悉感，蓝玉瞬间意识到了什么。
　李尧那五十级的实力果然不是白来的，没想到对方隐藏的还真深啊，竟然还有这样的一个组织。
　对于李尧蓝玉还是有些信任的，加之这些青衣人身上确实没有敌意，蓝玉便放松了警惕。
　李尧，或者说七堂主还没有意识到自己身份被识破，起身上前为蓝玉引路，一行人踏入了学堂。
　看似是从正门进入，结果再出现的时候，却已经来到了后院。
　这瞬间移动的手段，在天穹领传送禁制的限制下也是十分不俗，或者说这所学堂并没有表面上看起来的那么简单。
　很有可能，整座学堂也是一件道具一样的东西。
　蓝玉心中微微震撼，等回神身后的青衣人已经不见了，院中桃树下不知何时出现了一名面着轻纱身穿绸缎的东方女子。
　后者信手拈起一枚黑子，落在棋盘上，不等蓝玉开口，悦耳的声音已经传来。
　“入座吧。”
　蓝玉回头望了一眼艾莉克希娅，却发现她此刻的神色有些认真，这大概也说明了眼前的这个女子实力应该不俗。
　系统地图上对方依然是中立，这算是给了蓝玉底气，迈起步子来到桌前坐下。
　石桌方方正正，四个方向各有一张凳子，蓝玉却直接坐到了女子的侧边。
　女子见状有些意外，把玩着棋子的手也停到了空中。
　她原以为蓝玉会坐到对面的位置，与自己对弈，也就入了自己的局，却不曾想到对方根本不按常理出牌，直接当起了局外人。
　蓝玉见到女子微微出神，心中也是不禁一笑。
　自己这么做就是怕入了对方的套，若是自己按照对方的意思让对方牵着自己的鼻子走，那自己可就一点主动权都没有了。
　即使对方口口声声说是来帮助自己的，但蓝玉可不相信会天上掉下的馅饼。
　“你就是墨客的首领吗，听说你有办法帮助我，不知道可否兑现了。”
　女子闻言，薄纱下传出了一声轻笑。
　“小友倒也不必如此急迫，我知你此行的目的，也会到你所寻之地，但在此前我想你回答我几个问题。”
　“若是你不愿相助，那大可直说，不必浪费口舌。”
　蓝玉毫不客气地道，而女子涵养显然很好，依然心平气和地道。
　“非也，实在是这疑问在我之心中挥之不去，你若是担心那灾树的动向，那大可放心，它此时依然没有逃脱，你还有机会。”
第288章魔法的尽头是科学？
　古装女子随意一句便道出了蓝玉的紧要之处，倒是让蓝玉着实高看了她一眼。
　只是蓝玉依然对她的话依然将信将疑。
　“你是如何得知的？”
　“哦？你若想知道，告诉你也无妨，你可知墨客的来历？”
　“不知，这很重要吗？”
　蓝玉不想听她多嚼口舌，没有借对方的话，可是对方像是没听到一样，依然自顾自地说道。
　“墨客一直居于暗处，隐居于世间各处，无非万不得已不会轻易出动，只有危及黎明苍生的威胁出现时，才会启用。”
　蓝玉蹙着眉。
　“这么说，你们是好人咯？”
　女子闻言轻笑一声。
　“这么说也无错，但是非对错都是由世人评判的，墨客只会做对苍生有利的事情，但苍生的看法，并不会左右我们。”
　“那你们还真是随心所欲。”
　蓝玉大概也明白了他们的性质，这就是一个极端的组织，虽然说是为了苍生，但可以站在大义的立场上毫不犹豫地毁灭一国一域，还是有些许可怕的。
　不过他们大抵也算是正义的一方，只是可能激进了些，想到这，蓝玉放松了些许警惕。
　对方没有理由骗自己，还编出这么多的谎话，自己不妨听听她想要询问什么。
　“说说吧，你想要我为你解答什么疑惑。”
　“嗯，李小小你还记得吗？”
　一个熟悉的
　名字从女子的口中道出。
　蓝玉一下就记起，这是李尧的女儿，那个十二三岁还在上学的小女孩。
　“记得，怎么了。”
　这里是学堂，结合李尧的身份，那李小小很可能也是这个组织的其中一员，自己当初确实没有识破，实在是他们隐藏的太深，而且所图太大。
　拖家带口地为组织卖命，李尧也挺可怜的。
　女子听到蓝玉应下，也不卖关子，直接讲了。
　“其实也不是什么大事，只是昨天一个叫可可的魔药师教授了李小小一些很特殊的东西，而那个可可，便是你的朋友。”
　“嗯？”
　蓝玉微微一愣，也没想到对方是因为安可可而注意到了自己。
　昨天自己离开的时候确实把安可可留在了水果摊，叮嘱李尧帮忙照顾，没想到竟然会引出这件事。
　“是我的朋友，有什么关系吗，而且为什么你不直接去找她，而是选择我。”
　“因为我知道你不会出卖我们，而她还尤未可知。”
　蓝玉反问道，而还不等蓝玉再度发文，女子直接拿出了一张宣纸，而上面似乎写着些什么。
　她抬手递给蓝玉，示意蓝玉翻看。
　蓝玉结果宣纸，随意看了看，发现上面似乎是一些和华夏古代很相似的算数题，有鸡兔同笼此类的，甚至还有圆周率。
　这一发现倒是让蓝玉有些意外。
　宣纸上面还有几行娟秀的小字，对这些问题进行了作答，蓝玉看了看，是用现代方法解决的，应该是安可可教给李小小的。
　不过这有什么奇特的吗？
　“我看了，这上面有什么特殊之处吗？”
　“看来你也是通晓的，我想知道的是，这样的法则你们就这么轻易示人吗？”
　“法则？”
　蓝玉不禁一笑。
　果然是魔法世界，还真是什么都有。
　“那不过是一些普通的规律而已，没有什么特别的。”
　闻言，女子眼中闪过一丝精芒。
　“你是说，在你们降临下来的那个世界，这样的法则很常见吗？”
　“嗯？这个问题我就不方便解答了，我已经回答了你开始的问题，是不是帮我了。”
　“哼！没想到你还嘴巴还挺紧的。”
　“那是，我嘴巴可严实了。”
　蓝玉打趣道，而女子见蓝玉如此不通人情，脸色也瞬间难看了一些。
　不过就算蓝玉不说，她也知道了答案。
　见蓝玉没有再纠缠下去的打算，她也没有继续询问，反手一推，蓝玉和艾莉克希娅的身形再次消失。
　等落地之时，已经来到了学堂的厅堂，淡淡地声音在蓝玉的耳边响起。
　“我知道你会回来的，不过到时候空手来可是不欢迎的。”
　“切，装神弄鬼的。”
　蓝玉吐槽一句，但心里却默默盘算着。
　对方方才似乎说了法则这个东西，莫非那些术式真的和法则有关？魔法的尽头莫非是科学？
　这似乎太荒谬了些，或者说这些术式通过某种方式，可以成为类似法则一样的存在，那岂不是说现世的其他事物，在这个世界也有着不同的意义？
　想到这蓝玉只感觉自己脑子有些不够用了。
　好在对方还算讲道理，并没有做出特别出格的举动。
　但是说好了给自己帮助呢，就这么把自己丢出来，就只是得到了一个灾树还没有逃离的情报？
　“走吧，看来有些人也不是太靠谱。”
　蓝玉正准备认栽，带着艾莉克希娅另寻出路的时候，先前的青衣人出现，而这次只有李尧一人。
　他来到蓝玉身边，再度拱手，和方才一样，只是眼神中带着一丝歉意。
　蓝玉见状也没有拆穿他，李尧自然也不会傻到暴露身份，而是用刻意改变过的声音说道。
　“我会带阁下前往地牢的入口，是现在就动身，还是？”
　蓝玉抬眼看了一眼李尧，心里默默嘀咕。
　之前李尧会知道黑市的入口，也不是无的放矢，对方还是真的有着特殊的手段的。
　“你换一身正常的打扮，和我一起走。”
　“明白。”
　李尧闪身原地消失，再出现之时已经穿上了正常的装扮，只是脸上多了一块面具，整个也摇身一变带上了些保镖的意味，蓝玉都差点没把他和之前的水果摊老板联系到一起。
　不过他的伪装确实很成功，至少他跟在蓝玉和艾莉克希娅身后并没有人感到奇怪。
　现在得知了黑市的入口，那只需要通知楚萱她们前来汇合，便可以直接准备动手了。
　只是想到战场可能会在对方的主场，蓝玉还是感觉有些不太保险，想起从城主府出来时老者的提醒，蓝玉思考一番还是准备出面找一下蔷薇团长。
　虽然对方对自己似乎别有用意，但自己确实需要一些帮手来料理黑市里的普通人，也要防止他们变成漏网之鱼。
　那些商贩也并非全是灾厄之人，也不能一棒子全都打死。
第289章准备收网
　和灾树直接交手是楚萱和自家小姨她们的事情，以自己的实力也只能和其他人也只是负责收拾一些小喽。
　可即使说是小喽，实力应
　该也不容小觑，多些帮手多些胜算，蓝玉自然不会放过。
　只是蓝玉还没有去过蔷薇骑士团，所以便将目光投向了跟在身后的李尧。
　“白墨堂主知道去蔷薇骑士团的路怎么走吗？”
　李尧想也没想地点了点头。
　“自然是知晓。”
　“那就麻烦你为我们引路，小姨你通知楚萱她们来和我们汇合，城主府那边也让他们做好准备，马上就要收网了，希望他们不要掉链子。”
　艾莉克希娅点了点头。
　虽然感觉被人差使有些丢颜面，但她已经不知不觉对蓝玉产生了些许依赖，加之血脉的联系也让她不疑有他。
　只是自己应该是王者才是，现在倒是一点儿威严都没有了。
　艾莉克希娅心里清楚，不过也并未表现出抗拒，她只是被迫无奈才扛起了整个银龙谷复兴的大任，但她也明白，自己并不适合坐这个位置。
　应下来后，艾莉克希娅便使用联络魔法将消息传递给了楚萱。
　远在山下的楚萱收到艾莉克希娅的消息，伸了个懒腰，将嘴里叼着的草棒吐掉，然后朝远处的两人招呼道。
　“小辞，小卡，别练了，准备动真格的了。”
　赤膊上身的向辞挥了挥剑，收刀入鞘。
　眼前的草丛已经一片狼藉，十米以内的狗尾草没有一支是完整的，这就是向辞每日必须进行的训练项目。
　挥砍十万下与不断地杀生。
　最初向辞修炼剑法时会选择一些活物，但楚萱遇见了他以后觉得他身上的戾气太重，如果不改的话迟早会入魔。
　他这般的随意杀生，最后炼成的只有可能是修罗之道，若是成就心剑，以形意之道铸就剑意，训练时将死物幻想成活物，剑随心动。
　剑是杀人的凶器，但持剑人却并非是完全为了杀人。
　所以后来向辞就改变了修炼方式，每日和自己的假想敌战斗，虽然在外人看来有些莫名其妙，但是确实让他改变了很多。
　与原本锋芒毕露，触之非死即伤的剑意相比，现在向辞已经练出了真正无形无色的剑意。
　它可以重重落在友人的身上分毫无伤，也可以轻飘飘地落在敌人身上一击制敌。
　他的假想敌已经不局限于寻常的人，而是某一种存在，这让他隐隐地摸到了某种门槛，也让他的实力突飞猛进，脱胎换骨成为了现在的半步剑神。
　“怎么了，找到敌人的位置了吗？”
　向辞穿戴好衣服，将配剑背在身后。
　“已经找到了。”
　“这么容易，该不会是陷阱吧。”
　卡斯特罗随口问道。
　虽然整个队伍里就他的块头最大，但他确实心思最细腻的，队伍里的后勤和支援也是由他负责。
　楚萱闻言盘了盘下巴。
　她也知道天穹领这次的漩涡很深，但她们是谁？是预言榜上的佼佼者，什么样的危险没碰到过。
　以前碰到的，没有准备的情况比这要多多了，虽然最后也是经历了九死一生，但不还是走过来了，所以也没什么好怕的。
　“那就看他们有没有足够的实力吞下我们了。”
　“这样啊，我们作为预料外的战力，对方应该也没有准备，而且我并没有感受到因果线被牵动，应该是没有人发动过预言术。”
　卡斯特罗得到过祭祀的传承，其中便有遮掩天机的手段，当然还有其他的手段，可谓是一名全能的支援者。
　楚萱听后轻轻点头。
　“既然这样就没有顾虑了，现在就动身。”
　两人应下，跟随楚萱飞快朝天穹领赶去。
　与三人的谨慎不同，乌苏拉在收到消息后反应很是平淡。
　从凯撒和黑帝斯的记忆中，乌苏拉靠着捕风捉影来的情报其实已经推断出了什么，这里的水很混，但这都无所谓。
　正所谓一力降十会，在绝对的实力面前，一切都是徒劳。
　半神之所以能带上一个神字，就注定一切凡俗力量都无法比拟，在这个小小的天穹领，拥有的半神强者也不过一手之数。
　算上艾莉克希娅，自己这边可是多了五位半神，就算整个天穹领黑白两道都与自己一方为敌，那也有一战之力。
　城主府的一间卧室里，穿戴完毕的奥莉薇亚坐在梳妆台前，生疏又熟练地画着浅浅的妆。
　忽然间，心念一动，蓝玉传递给她的消息又经由老者的传递了过来。
　得知消息后奥莉薇亚微微讶异。
　她没想到蓝玉的动作还挺迅速，这么快就找到了入口。
　“一个小时后吗？倒也足够了。”
　喃喃两句，奥莉薇亚低下头，对着门外喊道。
　“他还有多久才到？算了，还是我亲自去找他吧。”
　一道银芒闪过，一柄银白的匕首出现在奥莉薇亚的手中，她挑破手指，涂抹在唇上。
　殷红色是那样的鲜艳，至此最后的妆容也宣告完成。
　镜中的女人嘴角微微扬起，暗紫色的眸子闪烁着期待，但那不正常的血丝显示了主人并不平静。
　奥莉薇亚起身。
　她要去见他最后一面了。
　如果这次失败了，那她们就葬在一起，如果成功了，从此以
　后，自己会成为此地那绝不动摇的天平。
　城里许多地方都开始运转了起来。
　而蓝玉也在李尧的带领下来到了蔷薇骑士团的总部。
　正如同蔷薇骑士团的名字，整座庄园像是种满了所有花卉的花圃，其中各色蔷薇被众花拱卫着，一枝独秀。
　因为城里的情况，大多数团员都在外出任务，此时的庄园同样是有些冷清。
　蓝玉走上前，接着被门卫拦了下来，此刻的蓝玉没有多嚼口舌的打算，直截了当的道明了自己的来意。
　“我是勇者代表澜雨，来找蔷薇团长有要事，麻烦带我去见她。”
　“澜雨？你就是那个？”
　其中一名新人骑士正开口就被旁边的一名骑士前辈拦下了。
　她望着蓝玉，似乎在确定蓝玉的身份。
　蓝玉也不再掩饰，淡淡地龙威释放而出，清冷的冰蓝色竖瞳深深印入了骑士的脑海中，瞬间让她后退两步。
　再看向蓝玉的时候，脸上已经没有了怀疑。
第290章蔷薇骑士团的公敌
　“请几位随我来。”
　女骑士放低姿态，在前为蓝玉引路。
　自家团长前些天在城主府的作为，她们这些部下可是都有所耳闻的。
　蔷薇团长对她表现出的一反常态，加之身为骑士团众多团员心中的白莲花的少团长薇薇安都追随了对方，所以眼前这人自然是不能怠慢的。
　但也因为如此，诸多团员对于蓝玉还是有些怨念的。
　自家团长那是那是什么身份，本就高不可攀的她竟然会屈膝去向一个乳臭未干的小女孩拜师，那般的折损身份，让一些团员们都有些怨言。
　就好像一直崇拜的凤凰突然一下子变成了走低的山鸡，那形象瞬间一落千丈。
　除了一些忠实的追随者，其他人对此还是很不理解的，让薇薇安去追随对方更是引起了很多人的不满。
　蔷薇骑士团虽然全是女性团员，但身为少团长的薇薇安在团中可是男女通吃，许多团员都对这位强大又美丽的少团长芳心暗许。
　所以在薇薇安做出那种决定以后，很多人都是不理解，甚至记恨上了蓝玉。
　方才的那位见习骑士就在此列。
　无辜躺枪的蓝玉还不知道自己已经在不知不觉间成为了蔷薇骑士团的头号敌人，此时的她在女骑士的带领下，终于见到了正常状态的蔷薇团长。
　与先前宴会上那高冷的姿态不同，此时的蔷薇并未披甲，而是穿着单薄的制服，看起来倒没有那般的生人勿近。
　蓝玉的出现让她有些惊讶，不过眼底的那丝波动转瞬即逝。
　她似乎是在责怪薇薇安把蓝玉的行程告知自己，现在竟然毫无准备的出现在了自己的面前。
　蔷薇想要起身，蓝玉见到似乎又要和上次一般，急忙摆手制止了她。
　“蔷薇团长，坐着就好，我这次来是想请你帮个忙。”
　蓝玉说完，起身抽出凳子坐在办公桌前。
　而听了蓝玉的话，蔷薇直截了当地点了点头。
　“可以。”
　“嗯？你不听听我要你帮什么忙吗。”
　蓝玉微微讶异。
　她是没想到蔷薇会如此果断。
　这应该不是小事吧，那自己要是要借兵去打城主府她不会也无条件支持吧，真是个奇怪的女人。
　心里吐槽，但蓝玉却还是很开心的。
　毕竟这事不费吹灰之力就做到了，一旁的艾莉克希娅不认识蔷薇，但是从她的身上她感受到了一股熟悉的气息。
　是魔神的力量，只是不知道面前的这个女人和蓝玉是什么关系。
　看对方的态度，好像对蓝玉格外听从，该不会是她的追随者吧。
　艾莉克希娅微微惊讶，想想蓝玉现在的实力就已经有了超凡境的追随者，也不禁为之自豪。
　另一边，在艾莉克希娅打量蔷薇的时候，后者也在悄悄打量着她。
　因为心灵魔法的缘故，蔷薇早已经练成了可以分辨善恶的直感，在见到艾莉克希娅的那一刻，感应到那纯净的心灵，就连蔷薇都有些惊讶。
　这样的纯净度，在人族内几乎是不可见的。
　蓝玉的心灵她感受不到，上次还因为这个事儿被反噬过，所以蔷薇也没有再次尝试，不过能有这样纯净的人跟随，自己这个未定的师父应该也是个好人。
　两人心里互相打量着对方，而蓝玉却不知道这一切。
　她将自己的安排讲了出来，内容也是让蔷薇骑士团的人负责控制黑市里的普通人和那些小喽。
　稍微高端一些的战力可以分担一些对抗觉醒境敌人的压力。
　说完以后，蓝玉将目光再次投向蔷薇，却发现对方一直盯着自己的眼睛看，对于蓝玉的话却并没有反应。
　蓝玉见她这般姿态，在她眼前挥了挥手。
　回过神的蔷薇愣了一下然后点了点头。
　方才她看蓝玉的时候，竟然不自觉地被对方的那对眸子吸引住了，自己应该是不会有这种情感的才对，怎么会出现这种情况。
　上次在宴会上也是，原本就缺乏感情的自己，只是微微一点触动就让自己做出了那么大的反应，自己到底是怎
　么了。
　蔷薇疑惑，但她不知道的是这一直都是蓝玉的系统在作祟。
　因为亲和光环的存在，所以蔷薇才会产生这种感觉。
　加上她本就空白的心灵，掺入了一丝感情便被直接无限放大，她自己都没有察觉到的是，她对蓝玉的好感度已经达到了友人的及格线。
　毫不客气的说，只要和蓝玉再呆一段时间，她恐怕会变得更加着迷。
　蓝玉见她呆愣的样子，心里暗道不靠谱。
　不过不靠近就不靠谱吧，这团员应该不会和她一样不靠谱吧。
　心里安慰了自己一番，蓝玉与蔷薇协调好，立刻开始收拢团员准备行动。
　至此万事俱备。
　蓝玉从李尧口中问清了几处黑市的入口，在地图上标出后，估算了一下时间。
　一共五个入口，那便由楚萱四人和艾莉克希娅兵分五路，将所有的入口全部封住，最后一通进入黑市展开行动。
　等到楚萱等人来到，一切都已经准备完毕。
　另一边。
　伍德的大宅中。
　他坐在那间充满了各种毒虫的地下室中，双手颤抖着，一层层的黑气在他的身上缠绕，而伍德的表情也变得愈发痛苦。
　眼前这些伍德以自己的精血喂养的毒虫似乎也感受到了伍德的痛苦，一只只的蜷缩着身体。
　同样的黑气从身躯中弥漫。
　伍德现在脑海中一直在回想着一道古老的声音，那声音说着不可名状的语言，在劝说着伍德堕落。
　多年以来，伍德一直压制着体内的灾厄，作为灾树的仆人，为了不被彻底吞噬，伍德伪装的一直很好。
　只是最终他还是扛不住灾厄的侵蚀做出了无法挽回的事。
　兰斯洛特与他交情颇为不错，而他却在灾厄的驱使下做出了那种事情，说到底都是黑市的那群人，若非他们告密，那自己也不会被派去抓捕兰斯洛特。
　他知道自己这是要被当弃子了。
　即使同为灾厄之人，黑市的那些人依然是少不了人的本性，他们想要除掉自己，然后自己成为主子的心腹。
第291章久病之躯无药可救
　伍德知道再这样下去他将会彻底失去自我，但他还是放心不下奥莉薇亚，那个当初在自己面前信誓旦旦地宣称要争霸寰宇，号令神魔的少年。
　从他诞生开始就注定他不同寻常，但也注定要经受更多磨难。
　他是神魔的禁忌之种，也是最特殊的存在。
　伍德细细回忆着过去，从他们相识至今已经五十余年了，自己已经垂垂老矣，可他还是那般的青春洋溢。
　事实上，从他坐上城主的位子以后，自己就该离开了，拖到现在也只是因为自己的执念而已。
　半晌后，伍德回过神。
　他取出一本名册，想了想，又在上面添上几笔。
　那是他准备留给奥莉薇亚的遗嘱，在自己死后，可以帮他彻底掌控整个天穹领。
　他在上面补充了一条。
　不破不立，豺狼虎豹在侧，驱虎吞狼应为妙计，待我走后，可寻青年才俊辅佐，身世清白最佳，不可用牵涉过深之人，勇者可堪大用，但不可过分信重…
　浅浅的几行字写下，似乎用尽了伍德所有的力气。
　并非是要死去，而是将要失去自我。
　灾厄的力量会将一个人彻头彻尾地重塑成另外一个人。
　伍德将名册收进玉盒，放出一只传信眷兽，来到地下室的门口，推开门，让它带着名册向远处飞去。
　而在模糊之间，伍德发觉宅院的大门不知何时被打开了。
　自己的宅子里就只有自己一人住，寻常人也不可能不知不觉地绕过自己的探查进入院中。
　伍德眼睛微眯，但很快就放松下来。
　现在他已经没精力去在意那些了，寻个安生处自我了断才是。
　伍德拖着身子转身，陡然间一阵芬芳突然传入了伍德鼻尖，紧接着便有一双手从身后环抱住了自己。
　他有些愕然地感受着身后的存在，随即露出一丝释然的笑，轻轻开口。
　“你这时候来，是为了送我最后一程吗？”
　身后的人颤动了一下，似乎在挣扎。
　伍德没在意，继续说道。
　“这么多年来辛苦你了，为了我你也承受了很多吧，说实话，我不是一个称职的老师，没有我你一样能够达到现在的成就，我的存在反而又束缚了你。”
　奥莉薇亚默不作声，只是手臂上的力量更重了。
　伍德感觉到她的反应，凄惨一笑。
　“早在五十年前的那场战斗我就该死了，能多活这么久，已经满意了。”
　说着，伍德将奥莉薇亚的手从自己的腰上拿开。
　奥莉薇亚抱的很用力，伍德此时为了保持神智也没法动用太多的力量，只能苦笑着将奥莉薇亚的手指一支支掰开。
　后者很不情愿，但是最后还是松开了手。
　伍德转过身，看着已经出落得亭亭玉立的女孩，不禁露出一丝笑容。
　他已经好久没有见过奥莉薇亚的这个形象了，上次的时候还是个青涩少女，现在已经是寻常魅魔都要自颜形秽的模样。
　想着，伍德伸出手，触摸着
　奥莉薇亚的脸庞。
　后者古井无波的脸上露出了一丝动容，也只有在伍德面前，她才会像个孩子一样，露出最脆弱的一面。
　“你已经长大了，我也该去陪伴曾经的老友了，薇娅，你做的很不错。”
　“不，老师，你忘了曾经答应我的，不能比我先走。”
　“呵，那都是骗人的。”
　伍德自嘲一笑。
　想起当初刚遇到奥莉薇亚的时候，小奥莉薇亚对于死亡很是恐惧，跟随在身边的人时不时地就会消失不见，所以伍德便为了安慰奥莉薇亚，与她做出的约定。
　伍德谎称自己是神人，与常人不同，能做到很多常人做不到的事情，也并不会死。
　那时的伍德在奥莉薇亚眼中确实无所不能，也笃定了这个想法。
　只当是小孩子的玩笑话，没想到她还记得。
　人族本就并非是长寿种族，而奥莉薇亚又近乎神灵，寿命望不到尽头，所以那个约定只是为了哄骗她罢了。
　奥莉薇亚又何尝不清楚，只是她不愿意相信罢了。
　她想说什么，但最后又哽咽失声。
　伍德知道她十分清楚这一切，也知道她只是在做最后的挽留。
　可她还能挽留什么呢，五十年来被灾厄之力的折磨已经让伍德痛苦不堪了，现在就这样离去倒也是一种解脱。
　奥莉薇亚可以阻止他自尽，但那样救下的也只是一个与他截然不同的躯壳而已，她自己很清楚这点，所以与其说是她说服不了伍德，倒不是如说她还没有说服她自己。
　“那就没有救了吗？”
　奥莉薇亚声音颤抖着说着。
　“这个问题的答案你自己很清楚不是吗？如果是刚开始的时候，一切都还来的及，但现在已经太晚了，杀死我体内的灾厄，我也不可能活下来了。”
　伍德脸上也露出一丝黯然。
　长久以来，他的身体和灵魂都已经变得千疮百孔，不然以他的潜力早已经突破半神，也不会就这样停留在超凡境。
　也因为这个原因，世上还没有办法能在驱散灾厄之力的条件下，将他的灵魂和身体重塑。
　或者说也有那种手段，只有一些至高的神灵才能做得到。
　如果创世神出手，想必会很轻易的办到这件事，但是在创世神不见踪迹的今天，已经希望渺茫了。
　和创世神有着类似权柄的自然与生命之神，已经许久没有回应信徒了，她也是最有可能做到这件事的人。
　奥莉薇亚痛苦地按着脑袋。
　这些年来她不就是没有努力过。
　精灵之森的不老泉，无尽之海的原初之水，永恒冰原的不灭火莲。
　许多宝贝都用过，可惜只能缓和却不能除根。
　“都怪我，若是当初你不是先救我，而是先去救自己的话，事情就不会走到这一步了。”
　奥莉薇亚眼中闪过一丝痛苦之色。
　伍德对她的恩情如同再造，她对伍德的感情也很复杂，一开始可能是依赖，后来渐渐成为了依恋，这种变质的感情让她不敢表达出来。
　加上她身上的特殊之处，所以更不敢表露。
　但她现在已经不想再掩饰了，她不能让伍德就这样毫不知晓地离去。
第292章事件触发
　“奥莉薇亚。”
　“老师，我在。”
　伍德身子猛地摇摆了一下，奥莉薇亚见状急忙上前将他搀扶住，而伍德在稳住身形后，摊了摊手，一只飞虫出现在了它的手中。
　“这是与我性命相依的种心蠖，被我哺育多年，虽然灵智未开，但是和我是相辅相成的存在，遇到强敌时牺牲它，可以让我变强数倍脱离困境，反之亦然。”
　“我死后，一身精华都会被它吸收，而它的实力也会实现飞跃，脱胎换骨，这是它用自己的性命赌来的，以后就让它代替我陪着你吧。”
　奥莉薇亚望着那小虫，默默地将它接过来。
　伍德又拿出一柄匕首，轻轻擦拭。
　“我想要体面的离去，如果你没事的话就离开吧。”
　“老师，我还有话未说。”
　“嗯？还有什么话要说，那便说吧。”
　伍德淡淡地说道。
　而奥莉薇亚咬了咬嘴唇，慢慢开口。
　“老师，你知道你对我而言是什么样的存在吗？”
　“是什么样，其实都无所谓。”
　“可是我还是要说，或许像我这样的人没有资格说，但是我还是想说，不论是以前还是现在，老师你都是我最重要的人。”
　伍德闻言，轻轻一笑，甚至起了一丝逗弄的心思。
　“所以到底是有多重要？”
　“就是很重要…”
　“怎么了，伟大的城主大人，连那个都没有勇气说吗？”
　“你，你怎么知道。”
　奥莉薇亚微微惊愕，没想到自己已经被伍德看透了心思。
　“因为你从来就没有掩饰过，我知道你的意思，但我不能，我们之间更像是亲人，所以你也不要那样想，况且我已经走到了人生的尽头，早已经没有那个心思。”
　“其实在碰到你之前，我也经历过那样的几段感情，在遇到你的时候我已经三十多岁，早已经没有了那般的冲动，你对我
　而言更像是妹妹。”
　“薇娅，放过自己吧，不要再因为这个问题而苦恼了。”
　伍德痛苦地眯起眼睛，慢慢将匕首抵在胸口，并掌用掌心抵住刀柄。
　而奥莉薇亚则是呆呆地看着。
　作为奥莉薇亚的她毫无疑问是坚强又冷静的，但是作为薇娅的她却是个，用现实世界的话来讲，应该是恋爱脑。
　对于她而言，没有什么比家人二字最能让她沮丧了。
　伍德见此也不再言语，握住匕首的手掌开始用力。
　匕首刺破了皮肤，没入了胸口，将伍德生机彻底断绝，而他的眼中也露出一丝解脱，片刻后，匕首脱手落在地上，发出一声闷响。
　奥莉薇亚扑了上去，和伍德相拥在一起，两行眼泪从眼眶滑落。
　“如果有来生，希望我们还能遇见。”
　一旁与伍德性命相依的种心蠖轻轻煽动了一下翅膀，然后落在伍德身体上。
　在奥莉薇亚的注视下，它的身体慢慢变大，从口中吐出无数丝线，将伍德和自己完全包裹成茧状。
　至此，传奇的外交官伍德·温彻斯特，驭虫使逝世。
　与此同时。
　远在蔷薇骑士团庄园的蓝玉眼前突然弹出了一条提示框。
　玩家【澜雨】发现重大剧情，世界走向影响程度：极高，是否开启事件？
　注意：事件开启后将会进行全服通告，吸引所有玩家参与，并公开贡献度与事件奖励。
　作为事件的触发者，您可以在事件触发期间获得大幅实力提升，且在事件完成后获得世界级道具奖励，此选项十分钟内有效，若不开启，事件将在完成度百分之五十时自动开启。
　来自游戏系统的提示让蓝玉有些愕然。
　没想到自己的无意之举又会引起一次游戏事件，上次死骸之龙的触发似乎也是因为自己，莫非是称号的加成奏效了？
　蓝玉没有纠结这点，而是开始权衡利弊。
　如果现在开启事件，那么消息就会走漏出去，但是不开启的话又会错失很多奖励。
　上次死骸之龙的事件还只是很普通的事件，而这次触发的事件影响程度是极高，而且boss的实力也非同寻常，奖励肯定也是无比丰厚的。
　可以的话，蓝玉两者都不想放弃。
　盘算了一下，现在已经做好了安排，就算不开启事件，自己等人的行踪也会很快暴露。
　十分钟，足够完成布置了。
　下定决心后，蓝玉当即拍板，五路人马一同出发，直奔黑市入口而去。
　而蓝玉则带着艾莉克希娅与其中一支人马，准备出发。
　蔷薇拒绝了蓝玉去第二入口的安排，坚决选择与蓝玉一路，因为每一队都有一名半神强者，所以蔷薇去哪里都是可以的。
　既然她要跟自己一同行动，蓝玉也就答应了。
　正巧让她带领她的部下，自己也可以专注做别的事情。
　此时不过上午十点，五队人马从庄园有序地离开。
　这样的动静自然是藏不住的，很快聚拢在外面的人就得到了消息。
　蓝玉望着系统地图上的红色标记，也没有了留手的打算。
　不管这些人是不是那些人的探子，还是抱着其他目的来的，今天必须全部留在这里。
　那些被误杀的人，只能下去抱怨自己运气不好了。
　蓝玉动手了。
　全身的实力爆发疯狂地收割着地图上的红色目标，而和蓝玉做着同样事情的还有另外一群人，便是有李尧带领的白墨堂。
　他们不像蓝玉一样有地图的指引，但是依然一砍一个准。
　很快方圆几公里内的敌意目标全都被清理干净，搞定这一切后，蓝玉回到队伍中，带着众人向其中一处接待贵宾的入口奔去。
　与此同时，十分钟的倒计时即将结束，蓝玉毫不犹豫地按下确认键。
　下一刻，游戏世界中所有玩家眼前都弹出了一个提示。
　事件【世界吞噬之树】已开启，事件完成目标：击败位于天穹领内的世界吞噬之树分身。
　事件难度：传说级。
　贡献度奖励，第一名，传说级宝箱lv2505，世界之证1，未知道具等。
　第二名，传说级宝箱lv2503，未知道具等。
　第三名,传说级宝箱lv2501。
第293章打响第一枪
　灾厄的化身，第十二使徒世界吞噬之树生根蛰伏此地近千年，已经严重威胁到了世界的安全，为了保护这片土地，请于24小时内击败目标。
　事件发现者【澜雨】，按照所在阵营声望评估，所有参与事件的玩家将获得正义值20点。
　玩家【澜雨】参与事件期间实力大幅度提升，参与事件的玩家请前往寻找同阵营NPC加入。
　次要目标：保护玩家【澜雨】，消灭全部灾厄携带者，占领地下迷宫…
　倒计时已开始，此事件随机事件较多，请玩家们酌情参与。
　一连串的消息冲的玩家们脑袋嗡嗡的，但在片刻后玩家们看清了消息的内容，不由得欢呼雀跃起来。
　在来到主世界以后
　玩家们已经很少感受到游戏系统的存在了。
　有时候自由度太高反而让玩家们感到无所事事，此时事件的出现也算是让玩家们看到了世界线的推动。
　主世界的npc们就算击杀以后也不会像新手村一样有掉落物，但触发事件以后击败敌人是会有贡献度和额外掉落的，而且会有大量的经验奖励。
　身处天穹领的玩家们尤为惊喜。
　毕竟自己等人正处于天穹领境内，比其他玩家优势多了不知道多少。
　只是这世界吞噬之树，为何他们从未有听说过。
　都是在天穹领降临的玩家，为什么澜雨又能提前触发剧情？
　一众玩家心中不解，但渐渐也就释然了。
　对于澜雨这个玩家中的特殊存在，一开始他们还是挺不服气的，只是后来渐渐地也就习惯了，到现在已经开始为自己是站在澜雨这边而感到庆幸。
　上次的事件也是因为澜雨创造了刷怪塔而间接导致的，最后也是因为对方出手才结束了事件，会有第二次也不奇怪。
　而且是谁触发的根本不重要，重要的是现在必须要尽快赶过去分一杯羹。
　消息一出，玩家们闻风而动开始四处查探蓝玉的消息，而凭借着事件开始后游戏地图上的特殊标识，玩家们很快便寻到了友方NPC的位置。
　而在看到己方NPC的信息后更是惊的合不拢嘴。
　虽然早已经有所预料这次面对的敌人肯定是不容小觑，但是也不至于需要我方出动如此之强的战力吧。
　两百级以上的战力就有八人，这真的是他们能参与的战斗吗？
　该不会又会变成上次那样的军团战，人海战术吧。
　玩家们心中疑惑，直到有人看到论坛上的攻略大神芙罗拉发布了一张帖子，众多玩家才知道自己等人的对手并不是最终boss，而是那些小喽。
　虽然感觉有些被小看了，但是在实力的差距面前，他们也没有怨言。
　清小怪就清小怪吧，再弱的小怪也不是自己等人能够对付的了的，还是要召集队友一起应对，而且小怪的数量有限，去晚了就没机会了。
　另一边的芙罗拉按照蓝玉的要求发布了帖子以后，与蓝汐一同使用了称号的传送技能，返回了天穹领，接着便动身与蓝玉汇合。
　这样的好事她们自然不想错过。
　就算是不能拿到第一的奖励，第二也是个不错的选择，况且前两名都是有着神秘的道具奖励的，两人都是心痒的很。
　与此同时，在事件开启的同时，蓝玉也收到了独一无二的加成。
　玩家【澜雨】获得专属加成，实力将提升至与敌对目标相同境界，最高等级lv299。
　见状蓝玉心里一惊。
　没想到这次的加成如此给力，竟然可以将自己的实力提升到半神巅峰。
　莫非灾树的实力也是半神巅峰吗，那倒是需要提起一些警惕了。
　蓝玉默然。
　队伍的行进速度很快，不消片刻已经来到了目标的位置。
　与之前下城区中那个小巷子里的入口不同，这次的入口却是在一家酒楼里。
　按照李尧的说法，这家酒楼也是黑市的产业，是专门为了贵宾们开办的入口。
　加之今天贵宾场有半年一度的拍卖会，很多大人物都会到场。
　听到李尧这般说辞，蓝玉不禁露出一丝冷笑。
　半年一次，想来应该很热闹吧，就是这次选的时候不太好，撞上了公家办案。
　但是该扯的虎皮还是要扯的。
　蓝玉从背包里摸出奥莉薇亚赠予的符石，握在手中，调动魔力灌注其中，璀璨的符文剑便出现在了蓝玉的手中。
　有剑在手的蓝玉也丝毫不拖泥带水，上前一脚将酒楼的大门踹飞，反手一挥便带起一阵血花。
　几名小厮人头落地，蓝玉随手一抖，将剑身上的血花甩掉。
　这几人都是红色目标，所以蓝玉也是准备杀鸡儆猴，便随手将他们做掉。
　效果自然是很显著的。
　蓝玉干脆利落地斩杀几人也惊住了酒馆中的所有客人，所有人全都像看煞星一样望着蓝玉。
　其中自然有身份不凡者，围在他们身边的护卫直接将主人护在身后，同时不怀好意地看着蓝玉。
　酒楼的管理人也被惊动，从一处酒桌上站起。
　先是向几位贵客赔个不是，然后扭头脸色阴狠地看向蓝玉，厉声喝道。
　“来人呐，把这个砸场子的小贼抓起来，随意杀人，还有没有把戒律院放在眼里！”
　随着声音落下，酒馆的护卫从各处钻了出来，还有黑市的人，一个个凶神恶煞地看着蓝玉。
　当然也有人注意到了蓝玉手中花纹特殊的符文剑，惊呼出声。
　“这是天领剑，这人是奥莉薇亚城主的人。”
　酒馆老板也注意到蓝玉手里的剑，眉头皱起。
　如果是在其他地方，他也许可以阳奉阴违，但当着这么多大人物的面子，他还没办法公然顶撞城主府。
　所以他在思忖片刻，脸上的神色从愤怒变成了谄媚。
　他快步走到蓝玉身前，好声好气地赔礼道歉。
　“原来是城主大
　人的使者，不知道小店究竟有哪里做的不对，竟让人如此动怒。”
　“这里是罗格大人的产业，如果您有意的话，我可以为您引荐，犯不得将火气撒在咱们这些手下人身上。”
　他低声下气地说道，但下一刻蓝玉的剑锋已经横到了他的脖子上。
　“本来还担心会杀错人的，既然你自报家门，那就省事多了。”
　长剑挥下，又一颗脑袋落地，一时间，许多人都有了动作。
　无数道攻击直奔蓝玉而来，最后全都被一道散发着寒气的冰霜屏障拦下。
第294章除其耳目
　艾莉克希娅随手替蓝玉挡下周围的攻击，随后眼神一凝，在场的所有人无一例外全都被这股龙威压倒在地，动弹不得。
　蓝玉也没有废话，举剑朝天，大喝一声。
　“公家办案，不配合者，格杀勿论。”
　话音落下，身后的骑士团员在蔷薇的指示下进场将所有人控制了起来。
　而蓝玉则是看向了游戏系统指引的看门人身上。
　地下黑市干部lv80。
　蓝玉锁定了对方，自身的实力也瞬间暴涨来到了相同的等级。
　充沛的力量自四肢百骸奔涌而出，竟然让蓝玉感受到了前所未有的快感。
　同时在蓝玉强悍无匹的成长性的加持下，即使只有八十级，但估计就是超凡境的强者也能过上两招，重要的是这还不是极限。
　只是美中不足的是，蓝玉提升的只是基础属性，技能熟练度与职业熟练度都没有提升，因此就算是提升到了半神境界也只能用原本的那些技能。
　当然也有好消息。
　不知道是不是bug。
　原本因为等级限制无法学习的技能此时也可以解锁了，蓝玉前天与安可可刷副职业又有充裕的技能点进账，所以也可以学习一些高等级的技能。
　许多技能是要二次转职之后才能使用，蓝玉此时已经满足了二次转职的全部条件，最后欠缺的同种族NPC也在身边。
　好感度毫无疑问是超越了60点的。
　只是先前蓝玉太过匆忙，实在是忘了这件事。
　而且二次转职并非是点击一下就直接完成的，似乎还要有某种触发方式，总之现在忙得焦头烂额的蓝玉并没有闲工夫去处理这件事，只能暂时搁置。
　黑市的看门人还想借机逃脱，却不想早已经暴露在了蓝玉的眼前。
　蓝玉也毫不客气地上前，奋力一枪挥出将对方整个人钉在了墙上。
　后者见势不妙，准备逆行魔力引爆自己，但被蓝玉识破再次一枪补掉。
　这样到手的肥羊，蓝玉可不会让他跑掉，而面对同等级的蓝玉，那名倒霉蛋也没有丝毫反抗的机会。
　切瓜切菜般收掉对方后，蓝玉也连升三级，来到了lv68。
　而蓝玉也没有理会击杀对方带来的奖励，直接反手扯下对方的魔法袋。
　是高级魔法袋，蓝玉暂时还不舍得花费五千兑换币来开启它，只好暂时先将它收入囊中。
　拿下敌人以后，蓝玉环视一圈，然后在人群中见到了一个熟悉的身影。
　黑煞。
　上次自己去黑市的时候，就是对方跳出来拦住了自己，而自己当时没有下杀手，没想到现在还能在这里见到他。
　正巧还缺个引路的，这不自己就送上门来了。
　另一边的黑煞还处于迷茫之中，等到蓝玉把刀架在他脖子上时，他才猛然发觉自己身边多了一个人。
　抬头看去，那副挂着微笑的脸在他的眼中是那般的骇人。
　想起自己当初贪图小钱招惹了这位大神，黑煞身子便像筛糠一样抖了起来。
　蓝玉倒是不在意，当时从他手里抢来的魔法袋还为自己解了燃眉之急呢。
　轻笑一声。
　蓝玉的声音在黑煞的耳边幽幽响起。
　“带我们去找传送门。”
　蓝玉用刀抵了抵他的脖子，而黑煞也脸色煞白地站起身，带着蓝玉朝隐藏的房间走去。
　他其实也是心存侥幸，希望蓝玉能像上次一样放过他，所以带路带的格外卖力，很快蓝玉一行就来到了放置传送门的隐藏房间。
　黑煞满脸讨好的看着蓝玉，大气也不敢喘一下。
　他也不明白为什么当初实力还不如自己的小角色会在几天之后一跃成为自己可望而不可即的强者，但是为了保命他可以无所不为，因为他入了魔，损人利己才是他的行为准则。
　至于背叛会不会让自己付出代价，那都不重要，只要能保住小命，一切都值得。
　只是这次，他显然想错了。
　在他错愕地注视下，蓝玉毫不留情地将他枭首，然后头也不回的冲进了传送门里。
　身后的众人也随着蓝玉，一起向传送门里走去。
　刻绘着远古符文的传送门闪烁了片刻，瞬间将蓝玉一行送入了熟悉的陵宫中。
　与此前那破旧的甬道不同，这次的传送点出来便是一件装饰华丽的大殿，显然是为了贵宾们特意设置的。
　蓝玉一行人的闯入自然惊动了大殿中负责接待的人员，他们看向全副武装的蓝玉一行，默默地按住了武器准备动手。
　而蓝玉发
　现落脚点与预期不同后，很快便反应过来。
　看着周围黑市的人手，蓝玉想了想，准备先出声稳住他们，却不想对方在为首之人的指示下竟然直接掏出短弩，对自己这边发射。
　附加了破魔法术的特制弩矢直奔蓝玉面门而来，来不及多想，抬手将弩矢击落。
　而防下攻击后的蓝玉心中也是惊疑不定。
　难道自己等人的行踪被透露出去了吗，这些人竟然连问也不问就直接动手，就不怕打错了人吗？
　正在蓝玉迷惑间，身边一道身影闪过。
　蔷薇挥手，片片花瓣从天而降，落在敌人的身上，下一刻一众黑市的人马齐齐倒地失去了气息。
　做完这一切，蔷薇扭头看向蓝玉，轻轻开口。
　“是通行证，我们没有通行证闯入已经触发了警报，对方已经知道有外人闯入了，很快就会有更多的敌人赶来。”
　“还有这种手段？为何不早些提醒我？”
　蓝玉嗔怪道，下一刻又被蔷薇一句话噎了回去。
　“因为你也没问。”
　“这么重要的事情你就该早点说。”
　闻言蔷薇低下头，似是在反省。
　蓝玉见她这般也没有了责怪的心思。
　事实上早一点被发现和晚一点影响都不大，反正只要交上手就不可能藏得住。
　而也正如蓝玉所想的这般，在内部的罗格等人感应到了外围的魔法波动，瞬间意识到有人闯入。
　黑市的守卫也立刻前往了接待贵宾的大殿，同时罗格也与外面的人手联络。
　结果发出去的联络石沉大海。
　被抓住的人手全部被当场处决，而在各处的据点也在同一时间遭受到了毁灭性打击，已经将所有的接头人一个不漏地全部打掉。
　个别漏网之鱼想要联络上级，却发现根本没法对接，想要往更上级汇报又没有了联络方式，已经急成了无头苍蝇。
　现在他已经没有了耳目。
第295章罗格的私心
　罗格没有收到消息，心情开始变得烦躁起来。
　自己的主人已经有预言不久后将会有人察觉到它的存在，罗格虽不知晓它是如何得知的，但是使徒作为能与诸神抗衡的存在，能够预知到这一点也不稀奇。
　传闻中自从永恒纪元时期昙花一现的第五使徒就尤为擅长此道，也预言了永恒神庭的覆灭，且一直神出鬼没，甚至存活至今日，没人知道它到底藏在了哪里。
　自家主人应该是受到了对方的指引，才做出了这样的判断吧。
　在罗格看来，撤离此处应该才是上上之策，但因为自家主人扎根地脉已久，所以只能用另外的方法。
　要么连带地脉直接摧毁断尾求生，要么不作声色地缓慢地从地脉中脱离，然后利用远古传送阵转移到其他位置，借此逃脱。
　而自己的主人则是选择了后者。
　蛰伏百年让它恢复到了如今的实力，但想要恢复本体的实力，吞噬敌人绝对是一条捷径。
　所以它也在赌，赌这第一批来讨伐自己的人实力在自己之下。
　通过吞噬它们，它才可以突破到更高的境界，继而调动灾厄之力阻断众神的窥视，便如同泥牛入海，恣意生长了。
　现在看来，应该是对方已经行动了。
　只是没想到竟然这般的雷厉风行，一下便废掉了自己苦心经营的基业，罗格还是有些心疼的。
　几天前罗格就一直在想办法避免这一天的到来，在他看来，主人的命令固然重要，但心中的贪婪还是让他想要继续稳坐着地下皇帝的宝座。
　一旦双方开战，自己就没有机会留在这里了，多年的经营毁于一旦。
　好不容易才除掉了伍德，自己的未来也将是一片坦途，可为什么要闯出来这么多拦路虎呢。
　罗格狠狠地一掌拍在桌子上，上好料子的桌子直接被拍成了碎屑。
　而手下的人对罗格的脾气已经见怪不怪，俱是不动声色，等到罗格脸色平复下来，其中一人才上前提醒道。
　“罗格大人，是否要请主人出手？”
　“不必了。”
　在众人错愕的注视下，罗格挥了挥手。
　“这么早惊动主人，只会让主人看低我们，去，打开禁制！”
　罗格的话让众人一惊，但没等众人回应，罗格恶狠狠地扫视一圈。
　“怎么，我的话你们都不听了吗？”
　“可是，罗格大人，这是不是与主人的意愿有些相悖了？”
　一名干部出声，下一秒就被罗格伸手钳住脖子，高高举起。
　“你是在质疑我的决定？”
　“不…不是。”
　“那就去办！”
　将手中的人像扔垃圾一样扔出去，这下在场的众人也没有了继续当出头鸟的兴致，纷纷按照罗格的话去做。
　等到众人散去，罗格又点出了几名心腹，一同前往了接待的大厅，准备会一会来犯之敌。
　另一边，几名干部按照罗格的吩咐，来到了陵墓深处摆放着诸多棺椁的偏殿。
　一些棺椁敞开着，显然是已经被人查看过，剩下的还有十余具没有动过的痕迹。
　这些棺椁里安葬的人才是这座陵寝真正的主人。
　里面的
　人生前也都是半神以上的强者，年代已经无法考证，虽然死去不知多少岁月，但棺椁上依然有触发式的禁制。
　只要开启，便会将里面的存在以不死者的形式复活，同时还会保留一些生前的实力，即使不久后就会消散，但是也不容小觑。
　在吃过一次亏之后，罗格便在这里设下了禁制，接着花费多年的心血，终于从一位大贤者手里获得了能够控制棺椁中不死者的道具。
　这才让这些祸患变成了手中的利刃。
　几人按照罗格的吩咐，将棺椁上的禁制一一开启，伴随着棺椁的震颤，尘封许久的棺木被一双双如玉一般的骷髅手臂洞穿。
　从棺椁里爬出来一具具骷髅人型。
　因为年代久远，身上穿戴的衣物早已经化为了灰烬，因此并没有能辨别他们身份的东西，不过这都不重要，毕竟他们的实力摆在那里，说明他们身前定然也是显赫一方的大人物。
　在释放了五具骸骨后，一行人才停下了手里的动作。
　这是几人能够操控的极限了，或者是手里的这件罗格花费重金打造的宝物，所能承受的上限。
　在确定这几具空有躯壳的骸骨对自己发出的指令言听计从以后，那名干部便带着众人前往与罗格汇合。
　与此同时。
　在蓝玉成功闯入了黑市后，其他几处入口也在楚萱等人的带领下轻松拿下，而且比蓝玉这里更加轻松。
　只是楚萱等人闯入的显然是黑市的外市。
　这里还有大量的小贩在做着明面上不能进行的交易，为了不误伤好人，只能让手下人将现场的人全部控制起来，然后将黑市的人手全部清除。
　蔷薇骑士团的人被留了下来负责控制局面，而楚萱四人汇合后便前往深处与蓝玉一行汇合。
　等到几名强者走后，在场的商贩明显有人开始打起了歪心思。
　蔷薇骑士团来的人并不多，只有百人左右，而黑市几处外市加起来却有几千人在。
　真要逃跑的话，对方也不一定拦得住。
　存着这种心思的可不止一人，几人眼神交流一番就准备弄出点乱子来。
　不是他们铤而走险，而是以他们的身份，落在城主府的人手里就是一个死字，所以也不管骑士团的人为什么会突然对黑市动手，他们现在只想逃命。
　而骑士团的人倒是没有发现他们的心思，只是用强硬手段将众人聚拢在一起，防止有人逃跑。
　她们只当这些小贩没有什么威胁，但没有想到这些人也不是什么省油的灯。
　平时就熟识的小贩们互相一阵交流，很快便制定了计划。
　他们在这里也是有些威望的，虽不至于振臂一呼云集响应，但这些人多少也是听他们的话。
　只要他们带头闹事，那就有可能趁乱逃走。
　说干就干。
　几名地头蛇站出来，振臂一呼，危言耸听一番，在座的小贩都被吓破了胆，纷纷暴动起来。
　见状几人眼中也露出了计划得逞的光芒，只是可惜，在他们有动作的时候，传送门处也有了动作。
　一名玩家从传送阵中钻了进来，接着是十个，上百个。
　源源不断涌入的玩家，瞬间便将出口堵了个水泄不通，也让几名带头闹事之人仿佛遭受当头一棒，再也没有了得意的派头。
第296章玩家到来
　循着指引来到此处的玩家们见到黑市里混乱的场景以后，先是微微一愣，但在看到众多的红色目标后脸上瞬间浮现出狂喜。
　本以为来晚了，没想到来的正是时候。
　这些等级不高的小怪，可不正是专门留给自己这些人的嘛，而且还有友方NPC的支援，不用担心翻车。
　意识到这一点后，率先进入黑市的玩家们默默地从背包中翻出武器。
　各式各样明晃晃的兵刃亮了出来，让昏暗的地下都变明亮了几分。
　而他们的这一举动也让蔷薇骑士团的众人很是不解。
　这些人从穿着打扮上来看应该是最近声名鹊起的勇者们，只是他们为什么会出现在这里？
　“喂！不准靠近！”
　一名蔷薇骑士团的骑士拔剑对向搅局的玩家们，其他人见状纷纷效仿。
　玩家们也不清楚为何友方NPC会突然对自己拔剑相向，但是看她们头顶依然还是友方的提示，想来应该是产生了某种误会。
　“不是，为什么看起来她们把我们当成敌人了？”
　“不清楚，这游戏的NPC智能一直都是个迷，忽高忽低的，一点也不像游戏。”
　被喝住的玩家们尬在了原地。
　而这一幕又让作乱的几名小贩看到了希望，以为两边人马并不是站在统一战线的，所以急中生智朝远处的玩家们喊道。
　“诸位好汉们，这些官家的人不由分说地将我们抓了起来，实在是没有天理，我们可是良民，做的也是正经买卖，可要替我们主持公道啊。”
ＷＷＷ.ＳhＵＢ123.ＣoＭ
　话音落下，为首的女骑士回头恶狠狠地看着出声之人，也记下了对方的样貌，准备等之后再将他单独料理。
　而当务之急则是拦下这些闯入的勇者们，免得影响到了几位
　大人。
　想明白以后，她便再次望向依旧源源不断通过传送门进入的勇者们，正要出声，却看到一道身影闯过了人群，来到了近前不远处。
　见到有人如此不同劝阻，女骑士有些生气，一只手已经搭在了剑上。
　她准备收拾一下这出头之人，震慑一下这些乱来的勇者们。
　而还未等她出手，对面的人便开口了。
　“我有使节令，这些勇者都是我们的援军，接下来我们会协助你们的行动。”
　来人正是蓝汐。
　在传送回到天穹镇之后便带着蓝玉的吩咐火速赶到了此处，也是给玩家们开了通行证。
　玩家们在事件期间可以看到敌对目标的提示，也算是一种优势。
　女骑士对蓝汐的话依然将信将疑。
　她们知道这次的主导者也是上次声名鹊起的那个勇者，所以会有勇者前来并不稀奇，但是最近发生的很多事情，也让她们一直对这些鱼龙混杂的勇者们抱有戒心。
　所以一时半会也没有了主意。
　好在她们还有联络魔法，可以向自家团长确定情况。
　片刻后得到了上级的许可，她也示意团员们收剑入鞘，转而用审视地目光看着蓝汐。
　自己团长说这里的事情可以交给面前的勇者全权处理，让自己等人只需要配合对方即可。
　就是不知道，面前这四十级不到的勇者为何也能得到自家团长的信重？还是因为对那个澜雨的爱屋及乌？
　女骑士疑惑，但自家团长的命令还是要遵守的，所以她便微微躬身，对蓝汐比了个请的手势。
　蓝汐见状便将手中的使节令收起，然后转身看着在场的玩家们。
　“敌对目标，可以随意处置，但是不准擅自对中立和友好目标出手，如果有谁不听劝，那就等着上几大公会的联合通缉榜吧。”
　有的玩家认出了蓝汐，毕竟作为和蓝玉一起直播的，本身还是大主播，所以蓝汐还是有些知名度的。
　因此玩家们对蓝汐的话也没有怀疑。
　而且他们现在更关注的是前半句话。
　敌对目标可以随意处理是吧，那在场的这些，可就不能放过了。
　一众玩家们的想法不约而同，在稍作思索后，便一个个抽出兵刃向敌对NPC们砍去。
　蔷薇骑士团的骑士们见到如狼似虎的玩家俱是皱起了眉，但因为自家团长有命令也没有多说什么。
　而且这一交手她们也看出来了。
　这些勇者们并非是在滥杀无辜，而是专挑一些先前闹事的刺头，还有一些看起来便是凶神恶煞的人对付。
　像是那些老弱妇孺，反倒是被驱赶到了一旁安全的位置。
　她们也不是仁善之辈，不会说什么圣母的话，有勇者们出手，反倒是震慑住了在场的众人们，见此，她们也没有了意见，只能帮着将幸存者看关起来。
　玩家们一波战斗下来，掉落物和贡献度入账，也算是收获颇丰。
　接着玩家们在蓝汐的带领下朝着深处赶去。
　另一边，蓝玉一行人也与赶过来的罗格遭遇到了一起。
　蓝玉也是第一次见到这个所谓的地下皇帝，看起来实力并不是特别强，因为此时的蓝玉也达到了与对方相同的等级Lv130。
　对方身上还是有着一层上位者的气场的，从那飞扬跋扈的姿态也能看得出他平时确实是嚣张惯了，只是这次，他肯定是要栽了的。
　与蓝玉的从容不同，在察觉到此番起来的敌人的实力后，他心中的侥幸已经全数破灭。
　看到站在蓝玉身后的五位深不可测的身影，罗格的心也笼罩上了一层阴霾。
　他暗搓搓的向手下传递消息，让他们去将禁制里的存在全部释放出来，另一边开始向深处的灾树传递消息。
　蔷薇是几人之中与罗格打过照面的，所以在见到罗格出现，便毫不犹豫地率先出手。
　电光火石之间，罗格身边的一名手下率先有了反应。
　他挺身将攻击拦住，然后在众人的注视下被击飞出去，喷出一口鲜血。
　见状罗格脸色瞬间变得铁青。
　他抬手一击将蔷薇击退，也没有了恋战的心理，准备暂时撤退。
　而其他人自然是不会任由罗格逃走。
　几道强悍的攻击同时袭来，霎时间便将罗格笼罩，在绝对的实力压制下，罗格的动作都慢了下来。
　但他也并非坐以待毙之人。
　能在这个位置上坐了这么多年自然也有他的本事。
第297章一秒钟走完了别人几十年的路
　淡淡地微光从罗格身上发出。
　一件古朴的铜钵出现在他的手中，而一股神威自其上释放而出。
　这竟然是一件神器。
　在罗格催动下，铜钵将几人的攻击拦下，然后光芒又再次黯淡了下去。
　作为超凡境能够挡住几名半神的联手一击，罗格已经有资本拿去炫耀了，只是他的实力还是太弱，没法发挥神器的全部威能，所以也只能做到这一点。
　不过这也为他争取到了时间，在使用某种秘术之后，罗格整个人便凭空消失，不知跑去了哪里。
　几人走上前，感受着淡淡的空间
　波动，还有那一丝丝黑色的不详之气，众人俱是心知肚明。
　“他就是罗格吗？”
　蓝玉对着抽身退回自己身边的蔷薇团长问道，后者肯定地点了点头。
　“黑市的管理人，也是这里的头目，所有地下的交易都是从他手里经手的。”
　“那他应该有很多财宝吧，有没有办法从他口中打探出来？”
　蓝玉随口说道，而蔷薇则是沉默片刻，然后默默给出了答案。
　“像他这样的狠角色，一般的手段是没有用的，不过交给我来处理，还是有办法让他老实交代的。”
　闻言蓝玉讶异地看了蔷薇一眼。
　她没想到蔷薇看起来柔柔弱弱的，竟然能说出这样的话来，反倒是像个女魔头了。
　而蔷薇本人却并没有这种自觉，可能这对她而言只是一种寻常的手段而已，心灵魔法修习到这个地步，她已经不是寻常人了。
　“那等抓住他再说吧，像他这样狡猾的人，肯定不止留了一条退路。”
　“自然，以老师的实力，他断然没法逃脱。”
　“嗯？”
　蓝玉正要反驳，忽然想起自己的实力在剧情的加持下已经今非昔比，到嘴边的话又咽了下去。
　她面色古怪的看了蔷薇一眼，心理默默嘀咕了一阵。
　之前蔷薇似乎就把自己当成了世外高人，现在自己的实力突飞猛进，在她眼里应该是自己展露出了隐藏的实力吧。
　没想到会有这样的误会，反倒是让她更加确信自己深不可测了。
　意识到这点，蓝玉也不知该如何解释，倒不如直接保持沉默了，反正解释了她也不会听的。
　“我可没有答应做你老师，你没必要以这样的身份自居。”
　出于好意蓝玉还是提醒了一句。
　“我知老师有古怪的癖好，也听劣徒言语过，既然这样，那我也学她一样称呼好了，主…唔。”
　在蔷薇差点将那两个字脱口而出之前，蓝玉猛地上前捂住了她的嘴巴。
　这般亲密的举动自然引起了周围几人的注意，尤其是楚萱，眼神在两人之间来回扫荡，然后露出了然的神色。
　艾莉克希娅也面色不善地看着两人，直到蓝玉急忙抽手离开脸色才缓和了一些。
　为了不让她再次语出惊人，蓝玉对蔷薇再次进行了一番批评教育，在三令五申以后称呼自己直接称呼名讳以后，几人才继续朝深处赶去。
　在进入一座大殿以后，面前出现了三条岔路。
　岔路深不见底，显然是通往更深处的道路。
　实力最强的楚萱释放出魔力沿着岔路感知，但渐渐地也皱起了眉。
　蓝玉的系统地图也看不到道路的尽头，显然距离里面还有一段很长的距离，楚萱再次尝试无果后看向队伍中的魔法师乌苏拉。
　后者催动魔力，顺着岔路一路感知，只片刻就发现了端倪。
　她走上前，抚摸着墙壁，眼里露出一丝慎重。
　蓝玉见状急忙开口问道。
　“怎么了，没法查探到里面的情况吗？”
　乌苏拉闻言回过头，解释道。
　“这里的墙壁掺了灭神砂，无法窥探到里面的虚实，这里很有可能是神陨之地。”
　“灭神砂其实就是陨落神灵的骨灰，能用这东西来营造墓室，这里的主人很可能生前也是主神级别。”
　蓝玉闻言不禁蹙起了眉。
　真要按照乌苏拉所说，这墓里面的说不定还有其他不稳定的因素。
　“那试试寻宝仙灵呢，之前它不是能够感知到灾树的位置吗？”
　想了想，蓝玉开口说道。
　乌苏拉闻言，嘴角不自觉地抽搐两下。
　说实话她还是有些心疼的，毕竟这东西每用一次花费的可不是一点两点的钱，那可是千万起步的。
　不过看着在场所有人的视线都落在了自己身上，乌苏拉只能铁着脸再次召唤出寻宝仙灵现身。
　熟悉的汤匙出现，乌苏拉取出金丝布袋，正准备要大出血时，岔路深处传来了动静。
　下一刻，数道剑芒自深处斩来。
　众人抽身后退，将这攻击闪开，作为唯一对剑有着超然理解的向辞挺身而出，抽剑将所有剑芒轻松拦下。
　等到剑芒散尽，众人抬头朝深处看去。
　深不见底的甬道内几道身影慢慢从阴影中走出，待众人看清楚来人以后也不禁微微蹙眉。
　来的正是罗格先前嘱咐手下释放出的五位亡灵，而剑芒则是其中一名持剑者释放而出的，显然这位亡灵生前也是剑圣级的剑士。
　五人的出现让众人陷入了沉默。
　许是没有想到会在这里碰到除了灾树以外的阻力，以他们的实力自然能够感受到面前这五位亡灵的实力，竟然全都在半神之上。
　而这还不是让他们最惊讶的地方，最惊讶的是，在队伍后方的蓝玉，不知为何身上突然间爆发出一股强大的气势，实力轻而易举地跨越了半神境界来到了半神中阶。
　这一突然的变故盖住了五人的锋芒，众人齐刷刷地回头向蓝玉看去。
　蓝玉感受到被系统连续拔升的实力，心里也是十分惊叹。
　在被强行提升到了半神境界以后，蓝玉耳边
　游戏系统的提示音就没有停止过。
　玩家【澜雨】获得状态【造物主的赐福】，当前等级已提升lv240。
　神力值已开启，神之躯转化度已开启，神识功能已开启。
　获得当前阶段专属能力【真龙化身】，可化为龙族形态，全属性提升百分之五百，持续消耗神力值。
　获得当前阶段专属能力【神力转化】，可以将魔力转化为神力，一千点魔力值可转化为一点神力值，转化效率由神之躯转化度决定。
第298章神识
　解锁基础属性【神性】，当前评级S，神性越强，神之躯转化速度越快。。
　解锁基础属性【精神力】，此属性为智力耐力综合评级，当前评级SSS。
　被动技能【龙威lv2】已提升。
　技能【龙血沸腾lv2】已提升…
　除了多出了几个看起来就不属于蓝玉现在实力层次的技能以外，原本的一些被动技能也在此刻获得了提升。
　蓝玉最直观的感受便是眼前的世界都变得透明了许多，好像再也藏不住秘密。
　远处的五具亡灵，原本那骇人的声势在此刻的蓝玉看来却是那般的稀松平常，这让蓝玉产生了一种半神也不过如此的感觉。
　思维也变得敏捷了许多，最直观的感受便是周围时间的流速似乎变慢了。
　其他人的动作在蓝玉的眼中似乎变慢了千百倍。
　蓝玉好奇地感受着。
　蔷薇作为在场实力最弱的，在蓝玉眼中更是被看的最为透彻，后者那一呼一吸都清晰地落在蓝玉的眼中，细致入微。
　被蓝玉这样打量着，后者却没有发觉，眼神依然望向前方。
　片刻后，蓝玉再次转头，这次换了目标，直接看向了队伍中的最强者楚萱。
　后者前一刻还在沉思，但在被蓝玉锁定的一刻，忽然抬头像蓝玉咧嘴一笑。
　这一下也直接把蓝玉拉回了现实。
　而游戏系统的提示也出现在眼前。
　玩家精神力已耗尽，自动退出神识状态。
　没有了技能的加持，蓝玉眼中的世界也渐渐恢复成平时的模样，虽然感知和思维依然比之前要敏锐许多，但比起神识状态还是差得远了。
　这个神识的技能似乎与子弹时间的能力很是类似，通过加速自己的思考，让周围的一切都变得缓慢起来，如果是战斗中也能更加容易发现敌人的破绽。
　高手过招，一个破绽也足够决定成败了。
　至于楚萱为什么没有受到影响，应该是她的神识比自己更为精炼，所以察觉到了自己的窥视，继而反制了自己。
　自己方才的行为应该相当冒昧吧。
　想到这蓝玉满脸歉意地望向楚萱，而后者却丝毫没有介意蓝玉先前的举动，反倒是饶有兴致地打趣道。
　“希娅，你家的后生，实力好像都要超过你了啊。”
　艾莉克希娅同样也是一脸不解地望着蓝玉，默默等待着蓝玉的解释。
　蓝玉见状装作无辜地摊了摊手。
　“你们不要多想，我只是得到了神灵的祝福而已，现在的实力也是暂时的，之后就会变回来的，就别抬举我了。”
　“你这是用了祈祷术？”
　楚萱好奇地问道，而蓝玉闻言则是一头雾水。
　“祈祷术是什么？”
　“嗯？你不知道祈祷术，那给你祝福的是哪位神灵？”
　蓝玉闻言挠挠头。
　“是造物主的祝福。”
　话音落下，空气瞬间凝固，就连一向大大咧咧的楚萱都不可置信地扣了扣耳朵，再度确认道。
　“你说，给你祝福的是造物主？”
　蓝玉点点头。
　结合楚萱方才所说的，这个祈祷术应该是类似于请求神灵祝福的术式，自己确实不会，因为给自己祝福的是游戏系统。
　而得到蓝玉的肯定后，天启骑士的几人面面相觑。
　对于本土住民来说，造物主的祝福重新无疑是证明了一点，那便是自许久之前便销声匿迹的造物主，可能还活着。
　如果造物主还在，这个世界不至于被灾厄蚕食成这幅样子，至少诸神不会像现在这般各自为战。
　所以k的存在十分重要，这也是几人如此大惊小怪的原因。
　“那k有没有下过什么神谕之类的？”
　“没有，我连k的面都没有见到过，甚至这祝福都是无缘无故落在我身上的，我想应该是为了帮助我们对抗灾厄吧。”
　“那为何到现在才出现，如果k一直都在的话…要是能早点出现就好了。”
　楚萱说着，情绪莫名有些低落起来。
　蓝玉见状也猜出了些许端倪，大概是她曾经遭遇过什么悲惨的遭遇吧。
　“不管怎样，只要k还在就好，说不定k只是遇到什么麻烦。”
　一旁对她了解更深的向辞上前宽慰了两句，楚萱也收起了那副表情，恢复成了平时的从容。
　几人还想要问些什么，可是对面的几名对手显然没有打算让几人在闲聊下去。
　依然是亡灵剑圣率先出手，只见他双脚踏地，猛地一蹬，整个人宛如炮弹一般向众人袭来，同时伴随而来的还有
　横向劈来的无垠剑光。
　半神剑圣的全力一击，带着无匹的声势，对着几人挥砍而来。
　在这狭小的空间中，几人无处可避，只能选择迎面而上。
　楚萱掏出一双拳刺，运气一拳挥出，与剑锋碰撞在一起，以点破面，两者碰撞激起的狂风将身边人的衣装吹得猎猎作响。
　一回合下来，作为半神高阶的强者，楚萱毫无疑问在对碰中占据了优势。
　亡灵剑圣被击退，倒飞进了甬道深处不见了踪影。
　而还未等几人高兴，数道黑色光束从另一名亡灵法师手中射出，充斥着暗元素的魔力将空间都撕裂出了一条口子。
　面对这般全方位无死角的攻击，楚萱也很难保护住其他人，所以队伍中的魔法师乌苏拉便出手了。
　与暗色光线同样的暗属性黑洞自众人身前浮现，那暗元素的攻击只是触碰到黑洞，便融入了其中。
　“和姑奶奶玩暗魔法，你还差了点。”
　在吞下对方的魔法后，乌苏拉大手一会，一如之前亡灵法师的黑色光线射出，眨眼间来到亡灵法师身前。
　后者自然没有那般轻易落败，几道魔法相继打出，而乌苏拉也毫无畏惧地化身炮台对着面前的五只亡灵疯狂输出。
　蓝玉等人都被这战斗的余波击退，退到了远处默默地看着双方的交火。
　乌苏拉的攻势十分的迅猛，作为贤者各种禁咒自然也是信手拈来，若非是周围的墙壁都是由特殊材质制成的，恐怕第一轮的交手便已经将这里轰塌。
wwＷ.ＳＨＵＢ１２３.com
　双方就这般你来我往，似乎一时半会也分不出胜负，可了解自己队员的楚萱还是看出了乌苏拉的疲态。
　对方是不死族，又是以一敌五，乌苏拉本来就不占优势，这样消耗下去，恐怕结局并不好。
　但空间就只有这么大，她们想要插手却也插不进去，除非能把对手拉入另一处空间去，这样才能更快结束战斗。
第299章亡灵的献身
　乌苏拉与亡灵法师的魔法对轰逐渐进入了白热化，眼见一时半会无法结束，拖的时间越久对自己这方越不利，所以楚萱直接示意乌苏拉撤到自己身边来。
　没能分出胜负的乌苏拉有些不服气，但她自己也清楚这样下去也分不出结果，所以在扔出一串魔法后，抽身退到众人身后。
　尘土散去，站在对方的五只亡灵依然毫发无损，显然乌苏拉的攻击并没有起到很好的建树。
　而乌苏拉也有些气恼。
　若不是在这里无法放手全力施为，她无论如何也能重创对方。
　眼见现在是不能正面冲过它们的阻拦了，蓝玉此时也是心中急切。
　“我们不能继续在这里逗留了，想办法将它们支开，先去解决灾树。”
　对于蓝玉的话几人自然是认同的。
　放在平时拿下这几个不死者自然不在话下，可眼下还有更加迫在眉睫的事情要处理，只能分出人来将他们拖延在这里。
　而能够同时面对五名半神而处于不败之地的人选，楚萱自然是可以的，但她作为天启骑士的核心自然不能在这里留下。
　而其他人蓝玉也并不清楚他们的实力，也不知道如何选择。
　“如何？”
　“我留下，你们前去。”
　艾莉克希娅此时站了出来。
　天启骑士的四人并肩战斗自然要比单打独斗要强的多，毕竟他们之间很有默契，而作为队伍以外的自然就只有艾莉克希娅了，所以她也很明智选择留下。
　“嗯，那希娅你自己小心。”
　楚萱似乎早已经预料到会是这个结果，这也是目前最好的办法，所以也没有阻拦。
　而蓝玉则是看着艾莉克希娅微微出神。
　在几人之中，艾莉克希娅的等级最低，在当初与黑龙姬战斗时也只有lv200。
　在经历了那次战斗之后似乎有所精进来到了lv210，但依然是在场最低的等级。
　甚至比之此时的蓝玉等级都要稍逊一筹。
　就算是龙族天生比其他种族有着无可比拟的优势，但既然都是半神的强者，也不会有天赋很差的，所以艾莉克希娅选择留下无疑是一个极其冒险的决定。
　艾莉克希娅本人也很自信，这是她身为银龙王族的骄傲。
　这件事也就这样定了下来。
　而眼看楚萱几人都对这个决意没有意见，蓝玉稍微有些急切，她是不忍留自家小姨一个人留在这里的，所以便准备出声提醒。
　只是还未等蓝玉开口，艾莉克希娅便主动提了出来。
　“优就留在我身边吧，她跟你们去我不放心。”
　楚萱点头应允。
　蓝玉虽然表面上境界同样也来到了半神之境，但明眼人都知道她和真正的半神强者肯定还有一些差距。
　而且使用祈祷术获得的力量也并不是无尽的，眼前蓝玉的状态在他们看来也只能坚持片刻，所以就算和自己等人一同前往也帮不上忙。
　以艾莉克希娅的实力，拖住这五人不是难事，蓝玉的实力，留下以防不测也是好的。
　得到了众人的认可以后，艾莉克希娅带着蓝玉来到另一边，对着五只拦路虎发动了
　攻击。
　催动血脉之力，龙语禁咒打出，森森的寒气袭来将周围的一切都冻成了冰块。
　艾莉克希娅的特殊魔力护住了蓝玉等人，将那冰冷的寒意融化成了温暖的和风。
　那连强悍的黑龙姬都足以冻杀的寒风，即使没有完全施展开来，但依然将对面的五只亡灵冻在了原地。
　楚萱等人自然不会错过这个好机会，当即朝着深处跑去。
　乌苏拉也不在吝啬，使用寻宝仙灵再次定位了灾树的方位，指引着众人向其中一条甬道钻去。
　也就在众人刚刚越过被冰封的五只半神亡灵时，其中一直突然有了动静。
　在咔嚓咔嚓几声骨架的摩擦声响起后，他的上半身便完全自下半身脱离下来，而后一百八十度扭身，泛着红光的空旷眼眶深深望着几人的背影。
　自它的眼中，一道红光激射而出，想着楚萱的后背飞射而去。
　发觉了这一点的艾莉克希娅心中暗道糟糕，正要阻拦，但已经追不上那道攻击。
　她没想到这些亡灵已经死了还这么大义，竟然会牺牲自己也要重创楚萱，那红色光束，明显是某种借由瞳术施展的咒术。
　被打中了以后，楚萱就算是不死，战斗力也会大大折扣。
　电光火石之间，艾莉克希娅只能看着红色光束朝楚萱等人射去。
　对于这身后的攻击，楚萱本能的转头，神识散发而出，抓住时机想要躲闪。
　可一位半神蓄谋已久的舍身一击岂有那么容易被躲过，就算楚萱的反应再快，在心里推演了无数次也没有一次能够完全躲过攻击。
　但楚萱是何人。
　既然避不过那便直面好了。
　她也不是没有自己的杀手锏。
　在明白这一点后，楚萱调转神力，凝聚在红光的落点位置，神力构成的屏障浮现。
　红色光束也与楚萱想象的一般，撞上了神力屏障，然后不出所料的被击碎，红光威势不减，重重地落在了楚萱身上。
　“叮~。”
　想象中的惨状并没有出现，有的只是楚萱怀里传出的一声清脆响声。
　红光竟然被某种力量抵挡下来了，并未能成功伤到楚萱分毫。
　这突然的变故，就连楚萱自己都愣了一下，然后赶紧从怀里摸出那个破碎的东西，摊在手心。
　那是一块玉佩，只是此刻已经全然四分五裂。
　“啊！！为什么，竟然是在这里废掉了。”
　楚萱还没有反应，一旁的向辞却有了动静。
　他望着那玉佩，眼眶欲裂。
　那是他登入剑圣之境时，送给楚萱的礼物，里面有他刻下的第一笔如意剑意，也遵从了楚萱的教诲，并非是伤人，而是守护的剑意。
　虽然在楚萱看来那只是普通的礼物，但是在向辞看来却有着更加非凡的意义。
　那可是他送给楚萱的定情信物啊，上面可是写了吾之挚爱的字样，意义肯定不同。
　所以在玉佩碎掉的那一刻，向辞身上肉眼可见的升起了黑气。
　原本已经深埋的修罗剑意此刻无法抑制地奔涌而出。
　他掉转身子，举起剑便要向那发动攻击的亡灵砍去，但楚萱急忙出手，又将他拉了回来。
第300章无法领会的心意
　“你去做什么！”
　楚萱拽着向辞的胳膊，怒喝道。
　“别拦我，我要斩了它。”
　“你！现在可不是意气用事的时候，没能保存好这枚玉佩，都是我的错，你若是心疼，回头我再与你一同选一枚便是了。”
　楚萱安慰道，可向辞却依然满脸悲怆。
　他现在也明白了，楚萱似乎并没有明白自己送她那枚玉佩的特殊用意，领悟到这点的向辞有些苦恼地摇了摇头，握着剑柄的手也渐渐松开。
　自己在那玉佩上留下守护的剑意，本就是为了替她挡下一次致命攻击，现在这般也算是自己的心意没有白费吧。
　“知道了。”
　向辞垂头丧气地说道，然后头也不回地先前走去。
　乌苏拉和卡斯特罗心照不宣地对视一眼，然后也加速追了上去，只剩下楚萱觉得有些莫名其妙地看着向辞的背影，心念一转，似乎察觉到了一丝异样。
　向辞平时可不是这么暴躁的，今天这样肯定是有着其他原因。
　难道就因为自己没有保管好那个玉佩吗。
　那个玉佩自己还是挺喜欢的，不然也不会贴身存放了，只是它再怎样也是一件物品而已，应该不至于如此生气吧。
　莫非它还有着其他的意义？
　楚萱心里疑惑，但也来不及多想，给了艾莉克希娅一个鼓励的眼神后，快步追上了队友的脚步。
　另一边在见到楚萱化险为夷后，蓝玉和艾莉克希娅俱是松了一口气，随后一起怒视这仅存的四只亡灵。
　这四只亡灵此时也挣脱了束缚，再度摆出姿态向艾莉克希娅攻击。
　其中一名亡灵将矛头对准了蓝玉，向着蓝玉飞扑而来。
　艾莉克希娅本想来到蓝玉身边将敌人拦下，但蓝玉早已经按捺不住想要感受一下现在的实力了，所以面对这凶猛的攻击并未躲避，而是提起长枪一枪捅出。
　两道攻击撞在了一
　起。
　自武器上传来的力量很强，如果是换做之前恐怕一个照面自己就会被击飞，但是放在现在蓝玉觉得他的力道还差点。
　心念一动，蓝玉便要放开力道，将这攻击荡开，只是却低估了手中这把武器的质量。
　曾经跟随蓝玉征战四方的龙骨长枪此时再也扛不住这股力量，从刃端开始片片崩碎。
　本来势均力敌的局面被打破，宛如太刀一样的兵刃直奔蓝玉的胸口而来，蓝玉心中大骇，眼看就要反应不急，突然间又进入了之前同样的神识状态。
　面前的攻击在蓝玉眼中也慢了下来，也让蓝玉有了一丝喘息之机。
　但这依然不代表蓝玉能够毫发无损地躲开这道攻击，本就是奔着一击必杀而来的攻击似乎是抓住了蓝玉身上的所有破绽，让蓝玉避无可避。
　终归还是蓝玉的经验要差了些。
　这些亡灵生前哪个不是身经百战，经验丰富了不止一星半点。
　意识到这点蓝玉也有些头疼。
　自己是有底牌的，不论是永恒王冠还是新习得的强力技能，都能够破解这个局面，但是若是用在这里是不是太过大材小用了。
　思忖之间，蓝玉在脑海中飞快地扫过自己的物品栏，然后看到了先前奥莉薇亚赠与自己的能够在天穹领内自由传送的令牌。
　有它在的话，自己应该能使用传送类的技能了，最简单的瞬间移动在此刻显得是如此可堪大用。
　蓝玉取出令牌，立刻发动瞬间移动魔法闪到一旁。
　似是没想到蓝玉会做出这样的反应，刀客亡灵眼中的红光闪烁了两下。
　艾莉克希娅察觉到蓝玉这边的变故，在见到武器被击碎时心头一颤，但是在蓝玉发动瞬间移动躲开后暗自松了一口气。
　能使用空间系的魔法，蓝玉那边的战斗应该会轻松很多。
　艾莉克希娅其实也想要看看蓝玉现在究竟有多强。
　思考之间，对面的三只亡灵不依不饶地缠了上来，让艾莉克希娅也无暇他顾，只好先全力应付面前的敌人。
　另一边的蓝玉在闪开攻击后，也发觉了自己能用空间系魔法似乎有些降维打击。
　面对一个只能靠双脚移动的敌人，蓝玉想不到他还能有什么伤到自己的办法。
　一番交手之下，蓝玉信心大增，有瞬间移动的魔法，自己毫无疑问已经处于了不败之地，除非对方可以快到自己连施展魔法的机会都没有。
　意识这点后，蓝玉不再保留，开始主动出击。
　趁手的武器已经没了，其他武器似乎也没法胜任这个层次的战斗，圣剑阿尔布蒂雅不在手上，唯一可用的似乎只有魔剑魔龙吟了。
　有圣剑的祝福在，自己使用魔龙吟也不会丧失理智了。
　蓝玉抽出魔龙吟。
　利剑出世，似是在宣泄被冷落的不满，也有可能是被圣剑压制得太过憋屈。
　在魔龙吟被蓝玉取出的一刹那，滔天的魔气自剑上奔涌而出。
　蓝玉见状眉头微微一蹙。
　没有圣剑在手，它好像变得很嚣张啊，只是自己可不是以前能被随意拿捏的自己，心里默默呼唤，永恒冠悄悄浮现在蓝玉的手上。
　璀璨的王冠一出现，周围的一切都变得黯然失色，就连魔龙吟身上升腾的魔气都停滞了一瞬。
　蓝玉扭头望着手中的魔剑，轻轻开口。
　“如果你不想成为永恒冠的养料的话，就老实点，不然出什么事我可不保证。”
　闻言魔龙吟嗡鸣了一下，好像是在悲鸣，下一刻魔气便全都收回了剑身之内。
　它也没想到蓝玉会如此凶残，似乎比上一任主人黑龙姬还要尤为过之。
　黑龙姬对自己可是宝贝的很，自己什么时候受过这样的委屈。
　一阵阵的怨念自魔龙吟上升起，但蓝玉只是感觉魔龙吟终于安分下来了，于是满意地点点头。
　“好好配合，跟着我可是前途无量。”
　蓝玉拍拍剑身，等抬起头，脸上已经满是严肃。
　就算自己优势再多，面对的依然也是一个经验丰富的强者，所以也要打起十万分的精神来。
　永恒冠是不能动用的，因为自己没有那么多的神力拿来挥霍，若要动用，至少也要等决战时刻再用。
第301章欲求不满的魔剑
　魔剑在手，蓝玉感觉底气足了不少，对着面前的敌人轻轻举起手，然后挑衅似地勾了勾手指。
　后者那仅存的灵智依然让他感受到了侮辱，因此举刀便向蓝玉斩来。
　蓝玉抬手还击，在同级别的情况下，蓝玉就算不动用神力也能有碾压面前之人的力量，所以在兵刃相交的一刻，刀客亡灵便被蓝玉那恐怖的蛮力推的倒飞出去。
　战斗的天平瞬间倾斜。
　半神的优势无外乎是拥有了一具未雕琢的神之躯，所以才能与凡人拉开差距，但眼前之人只余一具残骸，想要力压蓝玉还是不够格。
　一回合下来，蓝玉稍微明白了自己的力量水平，因此便恢复了一如既往大开大合的打法，对着刀客亡灵连续劈砍，甚至不知不觉用上了防身术，一双手不自禁挽起了剑花。
　这个用过一次
　便被蓝玉封印的技能，在面对眼前技巧高超的敌人时反倒十分有效。
　防身术像是只有表演性的花架子，但不可否认她确实自成一脉，张弛有度，一招一式有条不紊，让蓝玉的攻击也变得有章法起来。
　眼前的半神亡灵被蓝玉狂风骤雨般的攻击打的节节败退，抓住机会发起的反击也被蓝玉躲过，夸张的血条飞速下滑，很快就来到了危险线以下。
　后者也意识到了这样下去自己必定会被击败，因此立刻做出了改变，对于蓝玉的攻击也不再躲避，出刀也是刀刀致命，意图相当明显，那便是要和蓝玉以伤换伤。
　蓝玉自然是不想被这疯狗一样的敌人咬到，进攻的频率减缓了下来，而后者不死者的特性也在此时展露无遗。
　危险线以下的血条开始缓慢增长，眼看竟然有了再起之势。
　这一幕让蓝玉不禁微微皱眉。
　没想到眼前的敌人竟然这般地难缠，而且对方的体力没有尽头，像现在这样继续缠斗只会对自己不利，必须要速战速决。
　心灵冲击可以将对方控制住五秒，这五秒自己使出全力应该可以完全击杀对方。
　做好准备，在对方朝自己冲来的那一刻，蓝玉轻打响指，刀客亡灵眼眶中的灵魂之火猛地一颤，瞬间气势全无，身体却依然直直地朝蓝玉冲来。
　蓝玉见此情形，露出一丝轻蔑的笑，举起剑开启进阶的龙血沸腾，随后发动了圣剑使技能树五十级解锁的新技能伏天九剑第一式，星河坠落剑。
　这一招式还是第一次在蓝玉手里使出，是圣剑使技能树解锁到觉醒境界以前的最终技能，也是蓝玉现在手里能够使用的最强剑招。
　作为神剑传承的技能树的第一大杀招，属性自然是无比地强力。
　虽然只有一剑，但却是全属性十倍数额的真实伤害，而且不只是肉体，就连灵魂都能攻击到。
　唯一的缺点便是冷却时间太久，用一次要有一整个小时的冷却时间才能再次使用。
　想要减少冷却时间一是提升技能熟练度，二则是完成转职，觉醒后前一阶段的技能冷却时间便会缩短百分之二十，最后就算是将技能当成普通攻击也不是不可能的。
　回到现在，在蓝玉释放技能的一刻，整个魔力槽开始飞速下滑，几乎是肉眼可见的下滑了五分之一的量。
　不是蓝玉的魔力池太小，而是这个技能消耗的是百分比的魔力量，想要发挥十倍的威能就必须要消耗五分之一的魔力值。
　通过减少魔力的输出也可以降低技能的威力，但那需要对技能有很高的理解力，现在的蓝玉还做不到。
　惊人的魔力波动从蓝玉身上奔涌而出，比之一般的禁咒还要恐怖，而感受到这股魔力的滋润，魔龙吟发出了舒适的嗡鸣声，浓缩到极致的魔力呈现出了深邃的蓝色，流动着附着在剑身之上。
　蓝玉举剑，瞬间移动到敌人身后，对着那燃烧着灵魂火焰的头骨狠狠地刺了进去。
　剑锋如同切豆腐一般轻松地就将骷髅脑袋捅了个对穿，里面的灵魂之火闪烁了一下，然后骤然熄灭。
　剑气去势不减，在特制的砖石上捅出一个一人大小的坑。
　与此同时，蓝玉耳边响起了击杀提示。
　已击杀史诗级boss，远古亡灵lv220，等级已提升lv80，获得…
　声音响起，蓝玉也确保了眼前敌人已经死的不能再死，将剑从那空空的后脑壳中抽了出来，随手一挥，下意识地甩了甩血渍，结果发现并没有，只能嘬了嘬嘴。
　这boss身上没有什么稀有的素材，只是掉落了一个同等级的罕见宝箱，没有钥匙的蓝玉也没办法开启。
　经验确实很多，足足连升十二级，但蓝玉总觉得有些亏，视线一转便落到了那一副骨架上。
　这东西能扛住半神的攻击，想来应当是不错的素材，自己可以用不到，但是可以卖给想要的人，毕竟这可是半神遗蜕。
　这样想着，蓝玉伸手一摸便将这副遗蜕收入囊中。
　转过头来，艾莉克希娅竟然已经以一敌三，还重伤了其中的那名亡灵法师，自己的状态也还算良好。
　再不能显出龙形的情况下，艾莉克希娅能保持这样的战绩已经足以证明她的实力了。
　蓝玉自然不会干看着，转身便加入了战场。
　艾莉克希娅方才也注意到了蓝玉那边的动向，那一剑就连艾莉克希娅都没有把握能够硬接的下来，这已经足以证明自己这个后辈的实力了。
　她也不是托大之人，再次施展魔法，将三只亡灵击退，然后将其中一名敌人留给了蓝玉。
　这次的敌人是持枪的亡灵，等级比之先前的刀客亡灵还要逊色一些，有了先前对敌的经验，蓝玉应对的更加轻松自如。
　只是没了伏天九剑这样的杀招，蓝玉只能与对方僵持不下。
　这样的情况持续了十余分钟，久攻不下的蓝玉甚至都已经升出了动用底牌的打算。
　而也就在蓝玉有些动摇的时候，一直沉默不语的魔龙吟突然向蓝玉传递了信息。
　才的感觉似乎让它十分回味，半晌得不到魔力滋润的它此刻也有些不满起来。
　自己的威能远不止于此，只是自己这新主人并不能完全发挥自己的能力，所以才会出现这样的场面。
　所以在纠结再三后，不可一世的魔剑此时做出了决定。
　要给予这位新主人自己的加护。
第302章魔念剥离之术
　魔剑魔龙吟想要给予你【魔剑魔龙吟的祝福lv1】，是否接受？
　看到弹出的消息，蓝玉诧异地瞥了一眼手中的魔剑。
　她没想到这把连剑精灵都未诞生的魔剑会选择与自己缔结契约。
　如果说圣剑阿尔布蒂雅会选择自己是剑精灵艾拉的选择的话，那它选择自己是为了什么？这可是一把魔剑，自己可不是什么大魔头，它没有理由选择自己才是。
　而且魔剑的加护，蓝玉有些担心自己会染上什么不好的东西，魔龙吟本身就有使人狂乱的特性，若是因为加护而染到自己身上反倒得不偿失。
　一时间，蓝玉陷入了纠结。
　而魔龙吟在发觉蓝玉没有回应之后，一时间竟然有些焦急。
　自己都已经放下高傲的架子来与对方契约了，她竟然还有心思考虑，不应该直截了当的接受吗？
　还是说她觉得那柄散发着让人厌恶气息的圣剑比自己要更有用吗，开玩笑，一把破剑而已怎么比得上完整的自己。
　魔龙吟再次嗡鸣了一阵，惹得蓝玉直蹙眉，也让蓝玉愈发地感觉它是没安好心。
　弹窗一次又一次的在蓝玉眼前弹出，惹得蓝玉也不禁心生厌烦，正要屏蔽消息，一条新的消息弹了出来。
　魔剑魔龙吟想要给予你【魔念剥离之术lv1】是否接受？
　新的提示弹出，蓝玉顿时饶有兴致地打量起来。
　这个魔念剥离之术似乎是可以将一个人的魔念从本体剥离出来，与本体共生，让本体在施展魔道之术时不会受到魔道之术的副作用，甚至可以作为单独的魔力源，为本体提供魔力。
　它将这个技能传授给自己，不是让自己更加处于不利之地？
　蓝玉一头雾水的看着技能介绍，忽然间想到了什么。
　既然是剥离出来的另一个存在，会不会在以后反噬自己？如果真的有那种可能，蓝玉还是不愿意去冒那种风险的。
　这能力看起来很诱人，但是同样也是布满了陷阱，蓝玉不想留下不稳定的因素，除非…
　系统，有没有办法控制这个魔念，防止它影响到我的本体。
　拿不定主意的蓝玉还是准备咨询一下系统的意见，毕竟它可比自己懂得多。
　宿主可以将魔念交由本系统托管，或者将剥离的魔念置于某些容器中，施加禁制，亦或者将其制成器灵，与其缔结契约。
　那若是我每剥离一次魔念，就会多出一个魔化的我？
　纯粹的魔念，本身并无个性，但很容易催生出恶意的存在，请宿主慎重选择。
　蓝玉撇撇嘴。
　说实话这个技能还是很诱人的，如果一直追求变强的话，可以拿下。
　既然系统有办法不让它脱离自己的掌控，那蓝玉也不想错过。
　接受。
　心里默默念出两个字，眼前的提示消失，取而代之的是新的提示。
　您已获得【魔剑魔龙吟的祝福lv1】，持有者可使用魔剑魔龙吟三分之一的力量，持剑命中敌人时造成【狂乱】状态，大幅削弱受到的魔道伤害。
　已解锁魔剑使技能树lv50，觉醒后解锁后续技能树。
　魔剑魔龙吟lv250，成长性装备,当前品级：伪神器，状态：部分解放lv150。
　固有能力【狂乱】，持剑者精神状态时刻处于混乱，20%几率陷入失控状态。
　固有能力【狂乱】受到【圣剑阿尔布蒂雅的祝福lv1】压制无效化。
　新增固有能力【滔天魔念lv1】，被攻击者添加【狂乱】状态，重复叠加失控概率提升。
　新增固有能力【魔道之剑lv1】，持有者施展魔道术式威力大幅提升，概率使被攻击者术式无效化。
　已习得【魔念剥离之术lv1】，可以将魔念剥离体外，积攒魔念，协助本体发动魔道术式，提升术式威力，当前等级可剥离共生魔念数量一。
　新的祝福落下，蓝玉只感觉自己与手中的魔剑又多了一丝联系。
　后者察觉到蓝玉接受了契约，瞬间发出了欢呼的嗡鸣声，而与之多了一层联系的蓝玉也感受到了它的情绪。
　她是没想到这把魔剑竟然会如此兴奋，倒是自己之前多疑了。
　可能它真的是认可了自己而已，难道就是因为先前的那一剑吗？
　蓝玉无言，而面前的对手也没有给蓝玉多做思考的机会，在蓝玉稍作停歇的契机，抓住破绽向蓝玉疯狂进攻，只是它的攻击并没有奏效，依然是被蓝玉瞬间移动躲避。
　而之后，则是攻守易型。
　手持魔龙吟的蓝玉使用新学的魔剑使技能，对着敌人一阵猛烈攻击。
　魔剑使的技能树并没
　有伏天九剑那样的杀招，有的只有一些阴损的魔道之术，更贴切的来说便是给自己的武器附魔。
　一旦敌人被命中，接踵而来的将是无穷无尽的负面状态。
　注入各种巫毒魔法，诅咒之术将在攻击到的那一刻落在敌人的身上，总之并没有太过华丽的招式，反倒是杀机暗存。
　本来这些诅咒对于同时不死生物的亡灵来说威胁并不大，但魔龙吟本身的特性极大地增幅了这一项能力。
　所以在蓝玉抓住一次机会成功让攻击落在对方身上时，半神级的亡灵瞬间感受到了魔龙吟的恶意，那成片的负面状态让他的状态瞬间下滑。
　虽然使用了驱散术将一些低级的状态消除掉了，但是有些诅咒并不是那般容易祛除的，像是跗骨之蛆一样，依然让它收到了不小的影响。
　而且魔剑的被动能力让它感受到了一丝丝的烦躁，即使没有灵智，但从灵魂之火的闪烁频率来看，已经没有一开始那样平静。
　一击建树，蓝玉毫不留情地开始补刀。
　半神亡灵也没有了一开始的气势，几道蓄力已久的必杀技都被蓝玉用瞬间移动闪避，很快便在蓝玉的攻击下散了架。
　没有了全盛时期的神之躯，也没有神力能够展开领域，让他们丝毫没有生前的威风，只能一昧的挨打。
　能够带来如此的麻烦，也只是因为他们不死者的身份十分难缠。
第303章逃走了两个
　解决掉对手的蓝玉并未停歇，转身又加入到了另一边的战局之中。
　因为蓝玉的参战，艾莉克希娅承受的压力骤然减轻，为了不波及到蓝玉也改变了原本的战斗方式，从魔法对轰转为近身肉搏，最后部分显化龙爪，抓住破绽将先前的亡灵法师一巴掌拍成了一地碎骨头。
　战斗从一开始的不利到现在基本上胜局已定，蓝玉的心中也稍微放松了些。
　最后一只亡灵是一名召唤师，此刻化身不死者之后成为了巫妖一样的存在，也是一众敌人中最难缠的一只。
　在艾莉克希娅干掉了亡灵法师的那一刻，巫妖便释放出了一阵黑雾隔断了视线与魔力的探知，等到两人释放神识感应过去，后者已经不见了踪影。
　一起消失的还有亡灵法师的尸骸。
　“怎么不见了？”
　蓝玉闪身来到巫妖先前身处的位置，仔细查探了一番，但依然未有发现后者的踪迹，直到艾莉克希娅走近，才为蓝玉解答了疑惑。
　“方才和我们战斗的不是那只巫妖的本体，在之前战况反转的时候，它就已经逃走了。”
　艾莉克希娅指了指亡灵法师尸骸所在的方位，原本的地方只有一具破烂的稻草人。
　“如果所料不差，这两只亡灵生前应该关系匪浅，这是双生禁术，同生共死，其中的一个应用便是能够无视禁制置换位置，用一个替身来救下同伴，还真是精妙的打算，打起精神吧，它们还没有死透。”
　不知不觉间，艾莉克希娅已经将蓝玉当成了可靠的队友，所以说话口吻都变了许多。
　蓝玉则是走到那破烂稻草人前，伸手一摸将其收入背包，然后才转身看向艾莉克希娅。
　“它们应该不会回来了，我们快追上楚萱她们。”
　“但不能就这样放着不管，若是被他们冲出去，后果可能会很严重。”
　艾莉克希娅略为担忧地说道。
　蓝玉沉思片刻，点了点头。
　“那需要继续守在这里吗？”
　“的确需要，不过不是我们。”
　艾莉克希娅转头，看向场上存在感很低的蔷薇团长。
　后者从战斗开始便一直处于战场边缘，显然她也明白这不是她能够插手的战斗，按照艾莉克希娅的意思，是想让蔷薇留在这里给众人报信。
　但蔷薇的实力，留在这里显然很是危险。
　“这样是不是太冒险了。”
　蓝玉说着，眼神瞥向蔷薇。
　后者对艾莉克希娅的提议似乎并没有异议，蓝玉也不知道她是从哪里来的底气，还是她一直都是这样的逆来顺受。
　艾莉克希娅看向蔷薇，深邃的目光似乎要将她看穿一样。
　在她眼中蔷薇身上总是笼罩着一层迷雾，她的实力显然并不是表面上展示出来的那么简单，只是见蓝玉并不放心，艾莉克希娅想了想，取出了一片龙鳞，递到蔷薇手上。
　“总会要有取舍的，拿着这个，能抵挡一次半神级的攻击。”
　蔷薇接过龙鳞，放在身上收好。
　做完这一切，艾莉克希娅转头看向蓝玉，轻轻开口。
　“走吧，这里交给其他人就好了。”
　蓝玉点头，然后与艾莉克希娅一起朝楚萱等人离去的方向追去，不过对于方才艾莉克希娅交给蔷薇那可以抵挡一次半神攻击的龙鳞，蓝玉却是有点垂涎。
　若是一片龙鳞都有这样的能力，那…
　蓝玉视线落在便宜小姨身上，然后好奇开口。
　“那个，刚刚那种龙鳞还有很多吗？”
　艾莉克希娅闻言回头望了蓝玉一眼，不假思索地道。
　“那不是普通的龙鳞，是逆鳞，每一个都是死去的前辈留下来的。
　蓝玉闻言瞬间默不作声。
　是了，要是随便一片龙鳞都能有那般的威力的话，那龙族岂不是天下无敌。
　得到答案的蓝玉也不再追问，跟着艾莉克希娅朝深处走去。
　与此同时，在黑市外市的区域。
　无数玩家的涌入让整个出口被堵得水泄不通，清理掉带有敌意的目标后，玩家们也在蔷薇骑士团团员的协同下将余下的人带出此处，转送到别处看押。
　而不仅只有黑市里面十分混乱，此时城中各处都充斥着血雨腥风。
　许多贵族前一刻还在宴请宾客，下一秒就被不知何处出现的暗杀者刺死在了座上，而待到众人察觉过来想要抓住暗杀者时，后者反倒卸下伪装，直接取出了城主府的信物。
　这竟然是城主府按插在这些贵族身边许久的卧底。
　而这样的事情，在城里许多地方都在发生着。
　不止是贵族家中，还有军营中的高官以及城主府中的官员们都被不知何处冒出的内应杀死在了自己的岗位上。
　这时，人们才想起城主奥莉薇亚在成为城主之前就建立的一支部队，原以为在她成为城主之后便已经将其解散，没想到是被打撒差遣到了手下人的身边。
　在这般雷厉风行的手段之下，许多与黑市有牵连的，以及染上灾厄之人都遭到了清洗，当然也有很多无辜之人受到了牵连。
　许多贵族连带家属老幼被全部灭门，一点香火都没有留下。
　还有一些威胁到了城主府利益的人，也在此时遭受到了城主府的无故查封。
　若是寻常他们肯定是会奋起反抗的，但是城内不断传来的噩耗却让他们生不起反抗的心思，他们也都明白，城主奥莉薇亚也是想要借这个机会敲打一下他们。
　同时越来越多的玩家闻风而来，将远程传送阵挤得差点瘫痪，城主府被迫无奈只好暂停了与其他城镇的传送阵联系。
　城卫军出动，填补着骑士团人手的空缺，成山的财宝从贵族府中运出，存入了城主府的银库中。
　在城中某处，苏叶此时姗姗来迟进入游戏，然后便收到了安可可传来的消息。
　叶子姐姐，我们快去参与事件吧，再不去就来不及了。
　嗯，我知道了。
　匆匆回复了安可可的消息后，苏叶走出自己临时租下的店面。
　此时的店铺的地面已经清洁如初，任谁也看不出来自己在这里救治了多少的伤员。
　当时那喷涌的鲜血，可是将墙面都染成了红色。
　也只有在这有魔法存在的世界里，才能做到完全复原吧。
第304章投机取巧之人
　仅仅是过去了一天，昨天发生的一幕幕仿佛还在眼前。
　苏叶心情沉重地走到街道上。
　店里还有几名昨天便留下来帮忙救治伤员的普通NPC。
　他们是自发而来的，也帮了很多忙，本来苏叶准备给他们一些金币作为报酬，但被他们拒绝了，苏叶也没有再提起。
　只是昨天天色已晚，苏叶便让他们留在店里空房间休息，也用随身携带的异世界特色美食款待了他们一番。
　见到苏叶出现，一群NPC纷纷围了上来眼巴巴地看着苏叶。
　苏叶也不清楚为什么他们现在还在这里，只能把目光投向了之前招的一名玩家助手小柔。
　后者也是露华秋风公会的成员之一，苏叶见她机灵，办事也稳重，现实里还是管理专业出身，也就让她暂时帮助自己管理这个还未正式成立的商会。
　“小柔，他们为什么还在店里？”
　穿着制服，年纪看起来比苏叶还要大些许的陈柔走近苏叶身边，轻声开口道。
　“老板，他们说要留下来再当面与您道谢，一是为了昨晚的款待，二就是为了感谢您救治灾民的功绩。”
　说到这，陈柔声音顿了顿，然后压低声音轻轻说道。
　“依我看，他们似乎是想趁着脸熟，在咱们商会谋个吃饭的活计。”
　苏叶闻言，微微一愣。
　她倒是没想到这些人还有着这样的心思，不过可能也是看自己这个老板好相与，才突发奇想的吧。
　毕竟在这城中的商贾之辈可没有几个善人，昨日城中动乱之后，也只有苏叶这一家肯出手救治灾民。
　他们大概也是看中了这点。
　即便苏叶这商会现在还没个形，但他们也算是认定了苏叶这个老板了，更不提昨天那一顿饭，比市面上一般饭菜还要美味。
　此刻市面上售卖的食物，大多都是玩家从新手村带来的，味道确实好，可品级还是差了些。
　而蓝玉走之前便特意用苏叶先前开宝箱开出的高级食材制作了一批高级料理，味道自然不是寻常美味可比。
　意识到这点苏叶顿时也有些哭笑不得。
　她是缺人手，但也不是什么人都要用的，就算这些人有了投名状，自己也不可能无脑地全部一股脑收下来。
　而也就片刻功夫，十几名NPC已经围到了苏叶身边，为首的一名妇人亲近地拉住苏叶的手，连连道谢，苏叶也挤出一丝微笑有一句没一句的回应着。
　一旁的陈柔自
　觉上前为苏叶将其他人拦下，倒也没有闹哄哄的局面出现。
　挽着苏叶手的妇人见话也说的差不多，便试探着提出了请求。
　“贵人啊，像您这样的大善人可不多见呐，咱们这些小老百姓出了这样的事，早就不知死活了，能到今天全靠您这样的贵人呐。”
　“老妇我啊，看您这铺子似乎还缺人打理，不如让老妇我来帮您做些杂活，保证给您收拾的干干净净，老妇我只要有口饭吃就谢天谢地咯。”
　话音落下，妇人便抬头看着苏叶的反应。
　这番话而苏叶本来没感觉到什么，换平时心善的她自然会答应下来，毕竟是并不是什么大事。
　但是经过陈柔的提醒，苏叶还是意识到了对方的小算盘。
　这是吃准了自己心善呢，说是只要口饭吃，但是按自己本来的性格，断然是不会让她白做的。
　估计这就是她的盘算吧，是吃准了自己心软吗。
　苏叶叹息一声。
　这些人倒也不是坏，毕竟出了这种事能主动出来帮忙的，多少还是有着最基本的人性，只是苏叶也不喜欢被算计。
　一码归一码，他们帮了自己，自己也给了报酬，这件事已经两清了，没必要被他们道德绑架。
　尤其是自己现在是个生意人，而且还有着重要的目标需要完成。
　想到这，苏叶坚定了目光。
　今天这铁面无情的形象，还就树定了。
　“这位阿姨，你的心意我领了，不过我们商会还刚刚起步，人手还在招揽中，你若是有意，可以直接跟我的管事商量，若是符合我们的要求，那自然是欢迎你的加入。”
　“小柔，你接待一下，若是没什么事的话，给大家拿点咱商会的魔药当做答谢，也不免诸位白忙一场。”
　丢下两句话，苏叶轻轻拿开妇人的手，朝着铺子楼梯走去。
　而没能达成目的的妇人面色闪烁了一阵，很快又堆着笑脸转向了一旁的陈柔。
　陈柔应对这样的场合自然比苏叶要熟练地的多了，因此便直接开始公式化地接待起来，妇人见陈柔油盐不进只能放下了套近乎的打算。
　但她也没有就此放弃这个机会。
　她虽然做不了什么精细活，但是打杂之类的小事还是能做的，这么大的商会总要有人负责清洁之类的工作，自己还是能够胜任的，所以又不死心地向陈柔询问道。
　“这位管事，你们这打杂的要求应该不高吧。”
　陈柔闻言，嘴角轻轻一扬。
　苏叶成立这个商会的原则就是在精而不在多，所以员工的入门门槛便是至少要有二十级以上的等级。
　一听这个要求，妇人顿时气的脸都绿了，之后自然是不死心地死缠烂打了一会儿才讪讪离去。
　等到所有人都走后，陈柔才上楼将事情告诉苏叶。
　说实话，其实她对苏叶的这个选择还是不是很认可的。
　目前来看，自家商会已经打出了名声，接下里只要稳扎稳打绝对可以在市场中占有一席之地，但自家老板招募员工的要求还是有些苛刻了。
　若是药剂师之类的技术人员等级要求高一些还算正常，但打杂的确实没必要把等级限制的太死，这样会凭空多处很多不必要的支出。
　陈柔知道，但她也不好说什么。
　苏叶身为苏氏集团的大小姐，眼界自然是很高的，会有这样苛刻的要求倒也正常。
　而其实陈柔不知道是，苏叶是因为呆在蓝玉身边见惯了高等级的NPC，所以不知不觉也提高了心理阈值。
　平民很少能有转职的，一般能够达到转职等级的要么是成为了战斗职业，要么已经找到更好的归宿了。
第305章新的敌人
　回到临时办公间的苏叶打开自家商会的群聊，发现这群人大部分已经跑去参与事件了。
　因为他们还没有正式入职，所以苏叶也没有多说什么。
　他们现在还是露华秋风公会的成员，暂时还不受自己的差使，等之后自己也用公会令建立一个公会将他们拉进来，那就方便管理了。
　苏叶继续无意地翻看着聊天记录，倒也看到了一些有趣的东西。
　你们看看等级榜第一名，突然变化的好快。
　对啊，两百多级，假的吧。
　等级榜第一自然毫无疑问是蓝玉的，而此时蓝玉在事件的加成下等级一跃千丈来到了两百多级，虽然是临时的，但依然震惊了所有人。
　苏叶也饶有兴致地打开等级榜。
　第一名是隐藏了ID的，但是不用猜也知道是蓝玉，从骨龙讨伐战以后这基本已经是所有玩家公认的了。
　而原本排名第二第三的是蓝汐和自己，而现在自己已经掉了一个名次。
　芙罗拉不知何时等级也已经超过了自己，来到了第三名，想来应该是在先前的战斗中蹭到了不少的经验。
　蔷薇骑士团的骑士们估计也没想到自己会轮到给别人打工的地步，收割了一个个高等级敌人可获益最多的却是玩家们。
　这看的苏叶有些心痒痒的，想要也赶去大展拳脚，只是接下来的话却让苏叶有些打起了退堂鼓。
　不是，为什么突然会出来这么多lv？？？的敌人啊，我们根本对付不了啊。
　这估计是精英敌人，不要再向里面去了，撤回去保护我们的NPC一样可以有贡献度的。
　一瞬间群聊消息被刷屏了，许多人都是被突然冒出来的敌人瞬间秒杀，只能骂骂咧咧的来群里吐槽。
　你们看清楚是什么样的敌人了吗？
　没有，是人型生物，看起来…有些像骷髅怪。
　什么骷髅怪能有这么强的实力？
　不晓得，好像还有个穿着骑士铠甲的敌人，看样式和星辰骑士团有些相似。
　苏叶皱眉看着消息，手指轻轻捏紧。
　与此同时，方才结束了战斗的蓝玉刚刚松了一口气，紧接着便收到蓝汐发来的求援消息。
　老姐你能回来帮忙吗，我们这里遇到了很多高等级的敌人，蔷薇骑士团的NPC也快敌不过了。
　得此消息，蓝玉来不及喘息，急忙展开系统地图。
　方圆五公里的范围内突然涌现出了复数的红点，等级基本都在五十级以上，显然是一批强敌。
　其中还有一个一百多级的超凡强者，蓝玉不敢放松。
　这些敌人凭玩家们很难拦得下来的，蔷薇骑士团的团员中也没有能对付超凡强者的，若是让蔷薇赶回去兴许能对付的了。
　蓝玉正欲开口让蔷薇回去支援，但蓝汐下一刻发来的消息让蓝玉又打消了这个念头。
　是兰斯洛特团长，但是有些奇怪，它好像被灾厄寄生了。
　等着，我马上过去。
　回复了蓝汐一句，蓝玉扭头看向静静伫立的艾莉克希娅。
　方才的战斗并未让她使出全力，只要稍微休息片刻就能够完全恢复。
　蓝玉想要和她一起行动，但是这样的话未免又有些大材小用，取舍之后，便决定由自己带着蔷薇先去解决后方的敌人，再与几人汇合。
　“希娅阿姨，你先去和楚萱阿姨她们汇合吧，后面又有强敌出现了，我先去解决她们。”
　艾莉克希娅眼神闪烁了一下，蓝玉知道她肯定不想自己离开，又婉言相劝道。
　“放心吧希娅阿姨，以我现在的实力不会有事情的，等解决了他们我就来找你们。”
　“是要救那些勇者们吗？”
　艾莉克希娅以为蓝玉是不想那些同为勇者的人白白送死，想要回去救援，倒也误会了蓝玉的意思。
　“G，是也不是，因为被灾厄感染的兰斯洛特团长出现了，如果我不出手估计他会被其他人当成敌人杀死，但他毕竟也是我们的队友，所以…”
　玩家们的死活蓝玉才不想多管，但是对于兰斯洛特和整个星辰骑士团蓝玉心里还是感觉有所亏欠的，所以回去帮忙也是合情合理。
　艾莉克希娅知晓了蓝玉这么做的缘由，也没有继续阻止。
　说实话，星辰骑士团落到现在这个境地，跟自己还脱不了干系，要是自己再阻止，就显得太过不仁了。
　“那就保持联络吧，嗯…这个拿着。”
　艾莉克希娅伸手进怀里摸了摸，然后在蓝玉面前摊开手。
　是和方才给蔷薇一般的龙鳞，此时艾莉克希娅的手里足足有五颗。
　蓝玉愕然地看了一眼艾莉克希娅，后者万年不动的嘴角轻轻扬了扬，轻声开口。
　“你方才不就想要它吗，这五颗就交给你了，要记住这每一颗逆鳞都是前辈心血的凝聚，一定要妥善运用。”
　蓝玉默默地从艾莉克希娅手里接过龙鳞，那龙鳞触碰到蓝玉的手掌，竟然开始发出温润的和光出来，捧在手里有些暖暖的。
　“这，我一定会好好运用它们的，希娅阿姨你给我了这么多，你自己不需要留两个吗。”
　“没关系，我这里还有许多。”
　艾莉克希娅平淡地说着，蓝玉也就放下了心来。
　这些逆鳞都是陨落的半神级银龙带来的，先前都说银龙谷没落了，蓝玉还没有什么感觉，但看到这么多逆鳞，也是让蓝玉心中有了些许概念。
　“对了，要贴身放置，这样才会有用。”
　艾莉克希娅叮嘱道，而蓝玉想到她从自己怀里取出这东西，大脑顿时宕机了两秒。
　难怪会从那里取出来，原来是这个原因。
　蓝玉眼神古怪的朝艾莉克希娅的胸口望了一眼，是自己无法比拟的规模呢，话说这东西若是塞在那里面的话，当初被艾莉克希娅揉进胸口的时候，自己为何没有感觉到呢。
　一些奇怪的想法从蓝玉的脑海中用处，殊不知蓝玉却完全想错了点。
　艾莉克希娅用龙语禁咒开辟的储物空间入口恰巧放在离胸口靠近的位置，只是因为龙族对于财宝无比看重，所以要放在最重要的位置。
　这算是银龙王族的一脉传承，只是蓝玉并不知晓罢了。
　而或许是拜此所赐，银龙谷一脉的银龙似乎胸怀都比较庞大，唯独蓝玉是个特例，各种意义上都是。
第306章官方良心发现了
　蓝玉将逆鳞取出一片贴身收好，然后将其余几片放入随身空间细心保管。
　“我一定会好好使用它们的。”
　“嗯。”
　艾莉克希娅点点头，然后目光落在蓝玉身上，鼻子微不可查地抽动一下。
　“去吧，这次一定要保护好自己，造物主的力量能让你起死回生，但不代表每次都可以。”
　“知道了。”
　蓝玉准备告别的话卡在了喉咙里。
　看来上次亲眼目睹自己死亡还是给艾莉克希娅心里留下了阴影，以至于到如今还念念不忘。
　艾莉克希娅说完便转过身去，蓝玉望着她的背影，心头一动，一种奇怪的感觉油然而生。
　她只感觉自己这个便宜小姨独自承受了太多，自己似乎是她唯一的救赎了，而如今又要离她远去，独留一位空巢老人的感觉。
　意识到这点，蓝玉脚步轻快走上前去，然后从身后抱住那柔软的娇躯。
　入手的感觉只有好软两字，还有独有的香气一瞬间冲入鼻中，蓝玉才意识到自己这个小姨也不过是个还未经人事的花季少女而已。
　艾莉克希娅的身子明显颤抖了一下，但蓝玉能感受到她心中的欣喜，因为她原本有些许紧绷的身子在此刻突然放松了下来。
　蓝玉脸红红的将脑袋靠在艾莉克希娅的背上，依偎片刻，便起身离去。
　等到蓝玉带着蔷薇消失在大殿之内，艾莉克希娅回头一望，只觉得心头空落落的，驻足片刻，又朝着深处赶去。
　另一边。
　玩家们已经离开了黑市外围，进入了更深处的甬道。
　小鱼小虾也已经被清剿干净，众人便一鼓作气乘胜追击。
　蓝汐也与另一条道路的芙罗拉等人再次汇合，而蓝汐也见到了芙罗拉的战斗姿态。
　裸露在外的皮肤此时已经完全附上了充满金属质感的银色，将全部的要害都覆盖住，在双臂上延伸出了两对骇人的镰刀，正是运用同化再生能力创造出的义体。
　此刻的芙罗拉看起来真的如同人偶一般，不过只有面部还是正常人的模样，因此一样望去只会当成是穿着了贴身软甲的人。
　蓝汐的卖相则要更华丽些，浑身上下透着神圣之气，座下是一尊黄金战马，是发动了圣灵召唤术召唤而来的天马。
　除此之外还有一众整齐排列的圣灵战团，从战士到法师一应俱全，在熟练度加成下，实力要比蓝汐本身等级还要高些许，但也没有达到觉醒之境。
　二人在一众玩家之中依然鹤立鸡群。
　其他玩家的穿着在此刻看起来皆像是平民一般，制式的蓝装外观要差些许，远远没有紫装来的耀眼。
　除了二人，几大公会的玩家自然也一个不落的全部到场。
　无敌和天下公会的两位会长此刻还未复活，因此负责指挥的是几张陌生面孔。
　露华秋风公会百余名玩家此刻俨然全部到齐，跟随在蓝汐身后占据了一大片战场。
　在与一些黑市的高级干部鏖战片刻，终于拿下胜利后，一众玩家也舍不得修整，再次如狼似虎般向深处的甬道冲去。
　如此顺利的进展自然让玩家们的心态极为乐观，不知不觉也放松了警惕。
　“这次的事件比上次的要合理多了啊，也让咱们这些平民玩家也能有些参与感。”
　一名参与了上次110号新手村死骸之龙事件的玩家感叹道。
　上次的事件那才是真正的无力，全靠蓝玉一人力挽狂澜，否则定然会是一场单方面的屠杀。
　“是了，和上次相比，这次就像是发福利一样，这游戏官方也不是那么的不可理喻嘛。”
　“会不会是因为这次事件是玩家自己开启的，属于奖励性质，所以才会这样。”
　一群玩家七嘴八舌的讨论着，而下一刻，冲在最前面的玩家突然发出了一声凄惨的叫声，紧接着身体瞬间被打得倒飞几十米。
　飞溅出来的鲜血落在众人的脸上，也不待众人反应，接着又有数名玩家被击飞。
　等到众人看清来敌，不禁心神一阵。
　出现在眼前的是一群数量不下百名的不死者，空洞的眼眶中闪烁的灵魂之火望着众多玩家们，头顶上？？？的等级更是让众人心中巨震。
　有人率先回过身来，尝试着向不死者发动了攻击，但是威势十足的魔法被不死者轻易斩破，没有发挥出原本该有的威力。
　蓝玉如果在这里一定能够认出，这些不死者与先前击败的五位半神亡灵应该是出处相同。
　只是这些不死者显然没有那样恐怖的实力，应该是从侍殿复苏出来的陵墓守卫，也是罗格释放出来阻碍玩家们前进脚步的。
　有一名冲在前方的玩家在见到突生变故后，立刻抽身爆退。
　而和他在一起的其他人反应就没有这么快了，直接被不死者绞杀成了渣渣。
　“我靠，我就知道这游戏官方不可能这么好心，原来前面这么顺利是为了把我们骗进来杀，还好老子反应快。”
　“这是什么等级的敌人，我又看不到等级了，有没有大佬说一下让我死心。”
　“不行，等级差太大了，看不透，看样子是lv50以上的敌人。”
　一众玩家念叨着，脸上都是惊恐，也就在这时，一道声音自后方响起
　“前排的战士是lv60，后排的射手和法师是lv50，还有几只lv80的精英。”
　众人回头看去，出声提醒的正是芙罗拉。
　依靠着【洞察】的天赋技能，芙罗拉可以跨越一个大境界鉴定目标的信息，所以也能看清这些敌人的实力。
　此话一出，玩家中顿时一阵哀嚎声起。
　这游戏官方当真是不当人，当初还在新手村的时候就以十几级的等级对战过五十级的boss，现在来到主世界反而变本加厉。
　二十余级逆六十级对战lv80，远比当初的局面还要严峻。
　“这怎么打？让NPC上？”
　走投无路的玩家将目光放到了身后蔷薇骑士团的众人身上，却发现骑士团此刻也是如临大敌。
　觉醒境的高手她们自然是有的，蔷薇骑士团的干部基本都在觉醒境以上，但对上全是觉醒境的不死者军团还是有些托大。
　以少敌多，自然不占优势。
第307章蔷薇骑士团落败
　蔷薇骑士团的所有干部集结在此处，拢共也不过二十余名干部。
　副团长丽塔立刻将手下的干部全都召集到身边，同时立刻派人回总部求援。
　事实上骑士团总部已经没有强者留守了，唯一高端战力的蔷薇团长此刻不在此处，而上任团长，也就是蔷薇的师父，此刻已经年迈不已，一身实力退步许多，虽然在超凡之境，但每次出手都是在消耗生命。
　丽塔的选择是向其他几个骑士团和回天学院求援。
　城主府是指望不上了，显然是自顾不暇。
　“布阵！”
　副团长丽塔娇喝一声，队伍中的阵法师开始绘制阵法，二十余名干部瞬间在阵眼归位，一时间气势竟然不输于对面。
　而这边的动作也惊动了不死者，索性扔下被惊呆在原地的玩家，直接对着丽塔等人发动了冲锋。
　双方人马很快碰撞在一起。
　凭借着传承阵法的精妙之处，丽塔此刻还能艰苦支撑，但落败也是时间问题。
　不过这般景象落在众玩家们眼中，只觉是两方僵持不下，眼中也渐渐浮现出了希冀之色。
　“太好了，还好我们这次还有帮手。”
　“别高兴的太早啊，你没看到现在是谁也打不过谁吗，还不快帮忙。”
　有玩家醒悟过来，趁着不死者被蔷薇骑士团众人拖住，对着不死者发动了攻击。
　攻击虽弱，但落在无暇顾及他处的敌人身上也能带走一部分血量。
　血条的松动像是按下了某种开关一样，有第一个人参战，就有第二个第三个。
　不死者坚韧的特性，让它在受到非致命伤时几乎可以无视，也能够迅速恢复受到的伤势，但却架不过玩家们数量多。
　在密集的火力集火下，也是有许多功绩恰好命中了要害。
　蓝汐和芙罗拉自然不会放过这个机会，同样现身参战。
　两人等级都已经达到lv40，也足以威胁到这些敌人了，伤害同样也要可观的多。
　因此在玩家们的共同努力下，终于像打boss一样的将一只后排掉队的不死者法师干掉。
　看着面前弹出的击杀提示，玩家们一下子重振士气，再度如法炮制对付起剩下的敌人起来。
　不消片刻的功夫便有十余只不死者倒下，虽然都是等级较低的目标，但也是让蔷薇骑士团的干部们感受到了压力的削弱。
　只是她们依然是苦于支撑，现在依靠着魔力药剂在苟延残喘。
　玩家们显然不知道，还在向不死者发动着攻击。
　只有芙罗拉敏锐的察觉到了众人状态的下滑。
　那快要干涸的魔力槽很显然意味着她们马上就要油尽灯枯，现在看似有利的局面，实则无比脆弱。
　意识到这一点后，芙罗拉不再恋战，抽身退回到蓝汐身边，将自己的发现讲了出来。
　“你说她们坚持不了多久了？”
　蓝汐惊声道，而芙罗拉则比了个噤声的手势。
　她不能让蓝汐乱了军心。
　虽然这对前方浴血奋战的玩家们很残忍，但是若是他们退回来只会败的更快。
　“那我们就干看着吗。”
　蓝汐有些不忍，不过芙罗拉确实没说错，她能做的也只是通知露华秋风公会的成员们撤回来。
　几千名玩家中少了几十名毫不起眼。
　一群露华秋风公会的成员退回到蓝汐身边，脸上还是一副迷惑的表情。
　方才明明局势大好，为何自家会长为何会突然让自己等人撤回来。
　而也还不等蓝汐解释缘由，苦苦支撑的蔷薇骑士团众人终于开始不堪重负，先是有几人支撑不住倒下，剩下众人身上压力瞬间暴涨，只能更加卖力地扛着。
　见此情形，明眼人也知道情况不妙，因此迅速退出了战场，只有一些被经验和奖励冲昏了头的萌新玩家们还在贪婪地收割着。
　身边人的离去并没有让他们清醒，依然冲在前方卖力的输出着。
　这样的玩家不在少数，大多是未经历过上次事件的其他新手村的玩家，经验丰富的110号新手村玩家已经明智地离开战场了。
　“这些人是
　傻吗，送到嘴里的肉都不吃了。”
　有人看着离开的人，不禁吐槽道，其他人也附和着。
　不死者在他们手里一个个倒下，甚至就连lv60的不死者也有数只被集火干掉，这也让他们无比庆幸自己的决定。
　只是好景不长，丽塔为首的蔷薇骑士团众人再也无力支撑，阵型散架，各自负伤。
　没了她们的压制，不死者的凶性展露无异，距离最近的玩家首当其冲，一瞬间死伤大半。
　眼见局势反转，蓝汐不禁感慨芙罗拉的明智，同时下令让手下玩家将NPC们尽快带走救治。
　这也是不错的贡献点来源，蓝汐也不会放过。
　此时的露华秋风公会的玩家们再也无人质疑蓝汐的决定，开始遵从蓝汐的指示，将负伤的蔷薇骑士们带去救治。
　芙罗拉则望着溃败的玩家们，无奈地叹了一声气。
　难道自己等人就只能走到这里了吗。
　要是自己有更强的实力就好了。
　这样想着，芙罗拉的脑海中不自禁地浮现出一道身影。
　蓝玉曾经在新手村时斩杀骨龙的事迹让芙罗拉一直难以忘怀，那道英姿同样难忘。
　可惜自己不是蓝玉，没有她那般通天彻地的实力，只能冷眼旁观这一幕。
　要是自己能拿到三叶虫，有它的协助自己应该会更强吧。
　想到这芙罗拉又不禁一阵怨念。
　但就这片刻功夫，场上异变突生。
　一股强横无匹的气息扫过，那股威压让芙罗拉心头一颤，立刻抬头望向更深处。
　在所有人的注视下，一道散发着浓郁黑气，看不清面部的神秘人缓缓从深处走出，一对猩红的眼睛眺望了一眼场上，然后便穿过众人落在了蓝汐和芙罗拉身上。
　两人心头一颤，看着那神秘人，心中陡然生出一种奇怪的感觉。
　这个人为何会有些熟悉，难道是熟人不成。
　蓝汐想要张嘴，却发觉自己此刻被锁定，身体根本无法动弹。
　而那道神秘身影渐渐出现在众人眼前，望着那人，蓝汐眼睛陡然睁大。
　这人竟然是兰斯洛特。
　只是，显然又不是他。
　那个充满正义感的兰斯洛特，此刻俨然已经沦为了灾厄的傀儡。
第308章团灭
　兰斯洛特的公众形象并不是秘密，因为初次降临主世界时蓝玉等人的缘故，他也是最先闯入公众视野的NPC之一。
　当即便有玩家认出了兰斯洛特的身份。
　“是星辰骑士团的兰斯洛特团长，他不是咱们这边的人吗，为何会是红名？”
　兰斯洛特头顶红色的标识大步走来，玩家们心中捉摸不定。
　但他们也相信系统是不会出错的，这个兰斯洛特团长此刻肯定是敌对势力，不论是出于什么缘由叛变的，红名就是事实。
　蓝汐与芙罗拉互相对视一眼，心中都已经有了答案。
　兰斯洛特现在这幅模样，显然已经被灾厄迷惑了心智，已经不是原来的他了，不过他能出现在这也算是一个好消息，至少说明还有机会将他救回来。
　芙罗拉回过神，再次对着兰斯洛特发动了鉴定技能。
　此前兰斯洛特的实力只在觉醒境巅峰，只差分毫就能进入超凡之境，但芙罗拉的技能落在兰斯洛特的身上，却没有得到分毫反馈。
　芙罗拉皱眉。
　她明白自己的技能无效究竟是意味着什么。
　能够跨越一个大境界的鉴定技能无法起作用也就意味着面前的兰斯洛特不仅被污染了，而且实力也随之水涨船高。
　这算是一个坏消息。
　如果说只是跨越一个大境界的话，玩家中还有蓝玉这样的存在能够越级而战，但跨越两个大境界未免太过勉强。
　被玩家们救出来的蔷薇骑士丽塔提剑撑着站起身子，看着步步接近的兰斯洛特，恍然片刻，随即取而代之的是悲愤。
　两人是旧识，也是同辈，自然是较为熟络。
　以丽塔的眼力当然也能看出兰斯洛特状态不对，实力也比原本要恐怖很多，这下若是援手再不赶来，她们也只能陨落此处了。
　她并不害怕牺牲，但只叹息自己将要死在昔日的同僚手里。
　在死之前，她还要燃烧一下余热。
　丽塔发动禁忌魔法，一瞬间长发褪为华发，取而代之的是伤势迅速恢复，气息提升数倍，拔剑直指兰斯洛特，同时不忘朝着其他人喊道。
　“所有人立刻撤离此地，这等战斗不是尔等可以插手的，我来负责断后。”
　斩钉截铁的声音落下，其他人都从那声音中听到了悲壮之感，但也顾不得犹豫，在玩家们的帮助下迅速带着伤员撤离。
　兰斯洛特对于这一幕置若罔闻。
　心性大变后的他似乎对于这些弱者没有丝毫兴趣，见到丽塔施展禁术挺身而出，没有表情的脸上突然露出一副狞笑。
　他提剑便斩，两人之间的距离只一瞬间便被拉近至半步之遥。
　丽塔额头青筋暴突，心中巨骇，只来得及提剑格挡，下一刻便被再次击飞，撞上墙壁掀起一阵烟尘。
　得手后的兰斯洛特并没有立刻补刀，他脸上露出一副不尽兴的
　失望之色。
　灾厄让他心性变得邪恶，但有些原则却并没有改变，像是追求与强者的对决便是兰斯洛特先前所好，不屑于虐杀弱者亦是如此。
　等到丽塔失去战力，兰斯洛特再次调转矛头看向了蓝汐和芙罗拉二人。
　两人只感觉是被猛兽盯上了，心中警钟大作。
　他这是要先拿熟人开刀吗？蓝汐心中生出一丝无力感。
　方才她已经给蓝玉发去了求救信号，但看到兰斯洛特实力如此强悍，蓝汐又不希望她来了。
　以蓝玉的实力，恐怕赶来也是白白送死。
　一旁的芙罗拉与蓝汐心中所想一般无二，二人都没有关注过等级榜，自然不知晓现在蓝玉的实力，因为都已经万念俱灰。
　两人思忖之间，兰斯洛特已经近身。
　蓝汐身边的圣灵守卫立刻一拥而上，将兰斯洛特包围，后者只是横剑身前，轻轻平砍，释放出的剑气便将一众守卫尽数拦腰斩断。
　两人趁机抽身爆退，但一只大手自身后伸来，一把便扼住了蓝汐纤细的脖颈。
　芙罗拉见到蓝汐被擒，本来打算趁机逃走，但又不知为何调转了回来。
　她知道两人都已经被盯上，凭借自己的实力根本没法逃脱，不如拼死一战。
　而另外的原因，则是芙罗拉觉得蓝汐作为蓝玉的妹妹，自己若是丢下她跑了，以后肯定在蓝玉那里抬不起头来。
　大概是这样的，可能还有其他的原因，但芙罗拉还是调转了回来向着兰斯洛特攻去。
　“你这家伙，这么容易便被控制了，也亏得能做骑士团长，真是让人蒙羞。”
　“若是被星辰骑士团的同僚知晓你现在这般模样，估计要去祠堂将你给除名咯。”
　蓝汐被擒还不忘记冷嘲热讽，而事实证明言语攻势并没有用。
　芙罗拉同样不出两回合便被生擒，兰斯洛特却并没有杀死二人的打算，而是使用魔法将两人封禁，二人瞬间失去了反抗之力，变成了普通人。
　这种感觉让蓝汐感觉十分绝望。
　因为现在的自己就连自杀回泉水都做不到了，正叹息时，一连串的魔法落下，蓝汐惊喜回头，以为是蓝玉出现，可在看清来人时，蓝汐瞬间又感动又无奈。
　来人竟是苏叶。
　再外面听闻逃出来的玩家们说蓝汐在里面遇到了危险，所以苏叶不敢停留便直接赶来支援了。
　作为最佳搭档的两人自然不会放弃对方，这也是苏叶明知不可敌也要赶来的原因。
　兰斯洛特看向苏叶。
　他自然是认得苏叶，当初在蓝玉身边的时候就与自己有过一面之缘，不过他对于苏叶的身份并不了解。
　抓住蓝汐和芙罗拉，是因为她们是蓝玉的同伴，可以用来威胁蓝玉，但苏叶并没有随着众人一起离开，应该并不是特别重要的人物。
　既然这样，那杀了便也无碍吧，尤其是在对方主动向自己动手后，那便是挑衅了。
　兰斯洛特以法师之手将蓝汐和芙罗拉二人托起，然后在二人惊愕的注视下闪现到苏叶身边，一剑劈下。
　预料中香消玉殒的景象并没有出现。
　苏叶的身前已经多了一道身影，并指将长剑轻松地卡在两指之间。
第309章卧底？
　“抱歉，来晚了。”
　蓝玉轻轻开口，另一边的蔷薇也将蓝汐和芙罗拉救下，带到了一旁。
　而几人才回过神，怔怔看着蓝玉，然后才后知后觉地发现蓝玉竟然轻而易举地挡下了兰斯洛特的攻击。
　那副风轻云淡的姿态更是让几人心神巨震。
　这才离开多久，蓝玉的实力又提升了。
　苏叶此时也有些惊魂未定，方才兰斯洛特发动攻击实在太快，她根本没有机会反应。
　而且与蓝汐等人的感觉不同，她能从兰斯洛特身上感知到杀意，后者显然是准备下死手的。
　等回过神，苏叶急忙望向蓝玉那架住剑锋的双指，那缠绕在剑刃上的剑意已经崩碎，这次交锋，蓝玉竟然完全占据了上风。
　“你没事吧。”
　虽然蓝玉没事，但苏叶还是关切地问道。
　“没什么大碍。”
　蓝玉转头对着苏叶抿嘴一笑，松开了手指，而兰斯洛特也接着这个机会退开，正准备逃离，却被蔷薇拦住了去路。
　“兰斯洛特团长，久违了，没想到会在这种情况下见面。”
　蔷薇语气平淡地与兰斯洛特打着招呼，后者抬起头，深深地看了蔷薇一眼，似乎他也没想到会对上蔷薇。
　“不知可否念在故交，放我一条生路。”
　兰斯洛特开口，蔷薇摇头，看着性格大变的兰斯洛特，将手放在了腰间的剑柄之上。
　见到没能说服蔷薇，兰斯洛特知晓这次是自己失手了。
　他没想到蓝玉会突然折返回来，按照主人的判断，她应该会随着那几位半神强者一同前往深处，万万没想到她竟然如此在意这几人。
　现在看来，是没法善了了。
　兰斯洛特沉默，身上渗出的黑气却疯狂翻涌着，蔷薇厌恶地望着那不详之气，同时开始提防起来，看着兰斯洛特身上的气息酝酿的越来越强，然后陡然暴
　增。
　原本泛着红光的眼睛，此刻染上了斑驳的蓝色，而一股神灵的气息从兰斯洛特身上浮现。
　这正是先前兰斯洛特施展秘术召唤附体的星神分身，强悍如他，此刻也已经被灾树击败，失去了与本体的联系。
　残存的神力被封印进了兰斯洛特体内，如今再次被释放出来。
　蔷薇感受着兰斯洛特身上的气息，神色微微愕然，但却没有一丝惧色。
　在激发了全部实力后，兰斯洛特毫不犹豫地对着蔷薇出手。
　蔷薇自然不会坐以待毙，付出了极大代价才修习至顶峰的心灵魔法接二连三的落在兰斯洛特身上。
　换做寻常超凡强者早已经沦陷其中，可兰斯洛特被神力强化，那心灵魔法只能减缓他的脚步罢了。
　蔷薇见到心灵魔法未能发挥作用，依然不闪不避，拔剑便与兰斯洛特战在了一起。
　蓝玉看过蔷薇的等级，足有lv128的等级，在同龄人之中毫无疑问是遥遥领先，但神灵附身状态的兰斯洛特却是lv180的实力。
　虽然不是完整的神降状态，但依然不是蔷薇能够战胜的。
　只是当两人碰撞在一起的时候，强大的冲击波从碰撞中心散出，两人竟是不相上下。
　反倒是原本的不死者在两人交战的余波中直接死伤大半。
　蓝玉心中愕然。
　明明两人的数据如此不对等，蔷薇却能不落分毫，难道是与兰斯洛特一样施展了秘术吗。
　事实与蓝玉估计的出入不大。
　蔷薇使用的心灵暗示，能够催眠自身在战斗中爆发出远超本身的实力，但代价也是显而易见的，并不持久。
　除此之外则是蔷薇身上的一件宝物。
　与星辰骑士团一样，传承同样久远的蔷薇骑士团自然也有自己的神器，在神器的帮助下，蔷薇得以硬撼兰斯洛特而不落败。
　蓝玉的感觉是如此，但蔷薇的感觉却另有不同。
　她知道自己使出这两种底牌的话可能能够短时间内不落败，但与本身就是战士出身的兰斯洛特正面交锋，自己绝不可能达到这种地步。
　很显然。
　兰斯洛特并没有使出全力。
　莫非他还没有被完全侵蚀吗？
　两人碰撞，一击即退。
　蓝玉自然不会袖手旁观，立刻闪身拦在了两人中间。
　兰斯洛特没有犹豫，再度发动了攻击。
　蓝玉游刃有余地闪躲着，同时思索着破局之法。
　现如今最好的结果自然是能够驱散兰斯洛特身上的灾厄之力，但众人都没有经验，圣光魔法能够遏制灾厄之力，但不能完全驱散。
　使用神力和一些宝物可以驱散灾厄之力，但也需要特殊的驱散术式。
　现在最好的办法是就将兰斯洛特擒住送往众神殿，请求信仰的神灵救治。
　“兰斯洛特团长，乖乖束手就擒吧，我不会伤到你的，如果你不配合，我就要动用一些强硬手段了。”
　蓝玉一边闪避一边劝告道，但接连不断的剑芒显示了对方的态度，见状蓝玉知道说不通，便准备动手，身后却传来了蔷薇的喊声。
　“兰斯洛特团长，你应该没有完全被控制吧，为何不表明身份呢。”
　闻言兰斯洛特身子一颤，但手上动作并未停止。
　蓝玉听到蔷薇所说，看向兰斯洛特的眼神中带上了一抹思量。
　与外交官伍德相似，现在的兰斯洛特似乎还保留着一部分本性，否则在自己赶来前他可能就已经大开杀戒了。
　若真是这样，那尽快前往众神殿驱散灾厄之力不应该才是最佳选择吗，为何兰斯洛特还是选择与几人对上。
　莫非，是准备卧底吗。
　兰斯洛特眼神闪烁，蓝玉也渐渐发觉他身上的异样。
　他并不是想与自己等人战斗，自始至终都是在放水，看他的样子，很有可能是在谋划着什么，甚至不惜伪装成被控制的样子。
　自己是不是打乱了他的计划？
　蓝玉此时心中也是纠结不定，想要在此处拿下他并非难事，可若是真的让兰斯洛特的一片苦心都白费了，那也很可惜。
　蔷薇一口笃定兰斯洛特是伪装的，一定是发现了什么，蓝玉回头与蔷薇对视一眼，眼神中充满了询问。
　而后者则是认真的点点头。
　蓝玉与灾厄之人打的交道少之又少，如此看来蔷薇的话可能更有些说服力，思忖片刻，蓝玉还是决定相信蔷薇一把。
第310章苏总不好女色
　在又一次的交锋中，蓝玉装作无意识地卖了个破绽。
　兰斯洛特自然不会错过，抓住机会朝远处遁去，而蓝玉意味深长地望着他遁走的背影，然后退回到几人身边。
　蓝玉并不知晓这样做究竟是对是错。
　现在的兰斯洛特肯定已经不是之前的那个了，就方才差点对苏叶痛下杀手就足以证明。
　发生了这样的事，如果换做他人蓝玉才不管他究竟是有着什么目的呢，直接打杀了就是。
　但自己对兰斯洛特有亏欠，那这般也算是换了这份人情。
　看到蓝玉过来，几人也围到了蓝玉身边。
　蓝汐从进入黑市便已经开启了直播间，方才
　的战斗也已经被无数网友们围观了。
　一开始玩家们被摧枯拉朽的击败早已经引发了一阵嘘声。
　这些观众大部分都是没有抢到游戏资格的云玩家，也没有亲身体验过，所以秉承着我上我也行的态度，在直播间内指指点点。
　像这样的观众并不在少数。
　除此之外还有没有降临在天穹领的其他玩家，他们没办法前往参与事件，只能在这个热度最高的直播间里观看实况。
　在瞧到玩家们溃败以后也不近生出幸灾乐祸之感。
　他们自己没能得到的东西，自然也希望其他玩家得到，这样恰好遂了他们的本意。
　怎么连骷髅兵都打不过啊，这些人要是不会玩就不要抢潜行仓了好嘛，白白浪费了一个资格。
　骷髅兵也有厉害的好吧，不懂别瞎说。
　看呐，我就说这事件肯定是个天坑，尤其是难度还是闻所未闻的传说级，明摆着不是普通玩家能参与的，可笑的是竟然还有这么多人去。
　这一下就是几百名玩家原地蒸发，有点解压是怎么回事。
　妈妈，这里有变态。
　直播间内的风向十分古怪，到处弥漫着柠檬的气息。
　等到兰斯洛特出场，到蓝汐被擒，直播间的众人也不禁提心吊胆起来。
　当镜头对上兰斯洛特的眼睛，即使是隔着屏幕也被震撼的无以复加。
　不得不说这个游戏对人物的刻画当真无比传神，一个镜头过去，直播间像是停摆了片刻，接着才是潮水般的弹幕涌来。
　我天，这是什么级别的强者，竟然只是对视就能让我失去反抗之心。
　这，我在长白山的时候碰到过野生东北虎，恰好与它对视过一眼，我敢肯定，方才那个镜头的压迫感丝毫不逊色，而问题是这还是隔着屏幕…
　太恐怖了，竟然能刻画出这么逼真的神态，这游戏也太惊人了吧。
　远在苏氏集团的董事长办公室中。
　苏定舟结束了一天的工作，起身放松片刻，然后走到窗边，看着远处霓虹灯闪的繁华夜景，苏定舟轻叹一声。
　陈敏敲了敲门，得到应允后推门走了进来。
　“苏总，车子已经准备好了，请移步。”
　“嗯…陈敏，小叶那生意怎么样了？”
　陈敏闻言，轻笑一声，然后娓娓道来。
　董事长这两天每天办公结束都要听自己汇报大小姐的动态，嘴上说着是放任苏叶自己去做，实际上还是关心的很。
　而陈敏也早有操作。
　自己的女儿陈柔便是被陈敏安插到了苏叶的身边，既能协助对方，还能将大小姐的动向传到自己耳朵里。
　而陈柔之所以能够这么顺利，其本身的爱好自然功不可没。
　如果不是因为她早先便已经游玩了这个游戏，并且还机缘巧合的加入了露华秋风公会，这个机会也会容易落在她的手里。
　现在苏叶并未知晓陈柔的身份，还以为是自己捡漏捡到了一个得力助手呢。
　陈敏将陈柔传来的消息汇报给苏定舟，听闻苏叶的进展还算顺利，苏定舟轻轻点头。
　苏叶的能力还是有的，也不枉费自己多年的栽培，只是在待人处事方面有些特立独行，不过只要能够达成目的倒也不是什么大问题。
　“资金呢，还充足吗？”
　“大小姐将大半启动资金都兑换成了游戏货币，手里只保留了足够现实人员运营的基本资金，而这些钱在游戏中并不耐用，我原以为大小姐会再次向您申请资金的，不过倒是发生了一件趣事。”
　“哦？”
　苏定舟微微讶异。
　“难道她还能从其他地方获得资金吗？”
　“其实也差不多，不过是有人出钱投资了。”
　陈敏将蓝玉出资五十万金币的事告知了苏定舟，顺便旁敲侧击的提醒了一下这游戏货币的汇率。
　“你是说那个澜雨一口气拿出五千万？”
　五千万对苏定舟并不是什么大数目，但也不是能随意调动的。
　这个澜雨竟然毫不犹豫地拿出这么多钱来投资，倒也是有魄力，这真的是那个穷小子吗？
　苏定舟有些怀疑之前的推断。
　自己女儿的那个男朋友，和那个澜雨真的是同一个人？
　如果真的是，自己还真是小看了他啊。
　“陈敏，再拨五千万给小叶吧，咱们苏家的产业，不能让外人做了主。”
　陈敏应下。
　苏定舟坐上商务车，窗外景色飞速倒退着，他有些困意，但像是想起了什么，又打开车载显示器，翻看着上次看过的直播。
　看到直播间还在软件的封面位置，苏定舟也不禁对这个直播间的人气有了许些认知。
　按照陈敏的说法，这就是那个小子的直播间，只靠这个途径盈利，月入百万估计也是有的。
　进入直播间。
　上次打赏了总督的金牌特效还在，所以一出场便吸引到了众多网友的关注。
　苏总来了，这次又有红包抢了吧。
　上次苏定舟的大额打赏直接让直播间内掀起了一阵红包雨，所以不少在直播间的人都因此受益，尝到甜头的他们自然还是期
　待着有下次。
　苏总是来看澜雨的吧，这次可是不在。
　啧，苏总怎么会是那种偷看美女主播的人，你们不要瞎说。
　一群人七嘴八舌的，或调笑或看热闹，都在等着苏定舟发话。
　而苏定舟此刻却紧紧盯着屏幕。
　此刻蓝汐还被擒在兰斯洛特手中，而苏叶也恰好在此刻登场。
第311章力挺澜雨
　是铁三角组合的叶子女神。
　澜雨，蓝花楹叶，汐汐子三名女玩家已经成为了网友眼中的铁三角组合，而且还是姬情满满的那种，所以直播间的观众自然是认得苏叶。
　苏定舟望着屏幕中的苏叶，微微打起了些精神，只是下一刻发生的事情却让他目眦欲裂。
　兰斯洛特拔出长剑朝着苏叶斩去，这一下可让苏定舟整个人心都提到了嗓子眼，一双手猛地抓住靠枕。
　司机感受到身后的动静，吓得直接踩了一脚刹车，急忙看向后视镜，发现苏定舟脸色阴晴不定，但并不是身体有碍的样子，不禁松了一口气。
　幸好老板没事，不然自己这趟就是先去医院，而不是先回宅院了。
　画面中剑光一晃，再度出现时已经被蓝玉拦住。
　苏定舟看到苏叶没事，长舒了一口气。
　说实话，虽然是游戏，但是看到那一模一样的人受到性命威胁，苏定舟还是不免提心吊胆。
　而在看清救下苏叶的人以后，苏定舟沉默了。
　另一边，在目睹了蓝玉也兰斯洛特之间的战斗以后，直播间观众下巴已经惊得掉在了地上。
　那般轻松写意的战斗画面让玩家们心中没有一丝实感。
　这还是那个一登场就碾压全场的敌人吗，原来只是个纸老虎而已啊。
　你们这些吃瓜的别乱讲，先看看等级榜再说。
　啊？我眼花了吗，夺少级？
　220级，前面的你没看错，就是这么离谱。
　在有人拿出了等级榜的截图以后，直播间再度引起一度哗然。
　所有人都知道蓝玉很强，也是名副其实的第一玩家，但都没有想到竟然会强到这个地步。
　原本蓝玉的等级很高，实力很强，但依然能让人看到追上她的希望，但这次的发现，却是让他们有心无力。
　这澜雨让我们这些普通玩家怎么活啊，真是人比人气死人。
　她怎么看都是内部人员吧，一般玩家怎么可能做到这些，依我看，就是官方担心游戏自由度太高，所以才让内部人员伪装成高玩，然后带动剧情的。
　有道理，当真鸡贼，我们一起举报她，让她被封禁。
　不过还是有明眼人看出了端倪。
　我方才仔细查看了事件的公告，里面好像有提到事件触发者会有buff加成的，莫非是因为这个？
　那这也太恐怖了吧，我是不信的，肯定有鬼。
　观众们众说纷纭，但有人带头针对蓝玉，舆论便向着对蓝玉不利的方向开始发展。
　而下一刻，礼物特效突然刷屏。
　苏氏集团苏定舟赠送宇宙飞船10。
　银龙骑士盟主牛牛赠送闪耀电视1。
　叶无敌赠送总督1。
　醒掌天下权赠送提督10。
　不停闪烁的礼物特效瞬间让原本争论不休的观众闭上了嘴。
　这明显是有人看不下去表态了，不愿意看到这些人在背后议论澜雨。
　而且不说前二者的态度有没有说服力，后面两家公会会长的出面，显然还是很有分量的。
　作为国内最大的两家游戏俱乐部，他们都毫不犹豫地力挺澜雨，其他玩家还能有什么意见呢。
　等到风波过去，直播间再次恢复了平静。
　苏定舟揉着眼睛看着屏幕上的画面，放在礼物图标上的手指也缓缓收回。
　在知道这个澜雨可能就是偷走自家女儿芳心的那个臭小子后，苏定舟对她的态度一直都是模棱两可的。
　饶是如此，那也不意味着别人可以对她指指点点，毕竟再如何她也是自己女儿选中的人，还由不得外人欺负。
　况且方才苏叶遭遇性命之危，还是她及时赶到救下，自己这也算是报答。
　苏定舟反思着，无论如何也不能承认自己是冲动才送出的礼物。
　事后仔细回想，毕竟只是游戏而已，自己竟然也会当真，这么多年的阅历可真是活到狗身上去了。
　罢了，打赏也就打赏了，只是这点钱还不会让苏定舟斤斤计较。
　一直关注着直播间的安雅看到这些言论出现，本来准备切断直播间的，但是看到一众大佬纷纷挺身站位澜雨，便静待后续发展。
　因为玩家大赛的缘故，澜雨自然是不能出事的。
　要是被这些舆论影响了，那他们做的准备就白费了，这大赛影响力肯定也达不到预期。
　澜雨若是因此缘故退赛，可真是得不偿失。
　不过澜雨展示出的实力着实让她十分震惊。
　作为专门负责造物主这款游戏内容的审核，对于游戏自然不是一窍不通。
　知道蓝玉此时已经有了二百多级的实力以后，她也不由得思索起这大赛规则
　是否有做些改变。
　可否在正常的对决比赛之外，加上赏金赛，让玩家们互相狩猎。
　如果加入这种形式，很有可能最后会演变到所有玩家联手针对澜雨，应该是有很多看点的。
　将玩家当做boss来讨伐，估计也是头一遭了。
　此间事了。
　蓝玉放跑了兰斯洛特，原本以为会有一场大战的众人不禁有些惋惜，但也开始期待起后面的发展。
　才刚开始就会这么强大的敌人，后面的敌人应该能让他们大开眼见吧。
　蔷薇来到重伤昏迷的丽塔身边，手中绿光亮起，治疗魔法开始修复着她身上的伤势。
　丽塔毫无血色的脸庞渐渐红润，但生命力的消逝却让她已经没有了原本青春靓丽的外表，皱纹横生，尽显苍老之态。
　醒来的丽塔见到眼前之人是自家团长，呆愣了一下，挤出一副勉强的笑容，声音沙哑地开口。
　“团长，你来了，其他人没事吧。”
　蔷薇面色严峻地望着她，点点头。
　“她们没事，兰斯洛特已经被我们击退了，其他人也在你的掩护下撤离了，做的不错，我现在送你去治疗。”
　“咳咳，团长，别白费力气了，我感觉自己时间已经不多了，来不及了，团长…一定要，消灭灾树，不然我们的牺牲，就都白费了…”
　丽塔说着，咳出一口暗红色的鲜血，显然已经伤到了根基，无力回天。
第312章单纯的艾拉
　鲜血落在蔷薇的银白盔甲上，分外显眼。
　蔷薇沉默不语。
　并非是她冷血，而是修习禁术的作用让她没办法表达出任何感情，即使是看到亲近的战友即将逝去，也没能流出一滴眼泪。
　她知道丽塔已经不行了，只能默默合上双眼，手里划着骑士团的送别礼。
　蓝玉注意到这悲痛的一幕，缓步走上前来，然后伸手搭在蔷薇肩膀之上，后者面无表情地回头。
　“别太伤心了，我还有办法能救她，你若是相信我，不如就把她交给我来处理怎么样。”
　蔷薇闻言愣了两秒，没有说话而是默默地站起身，将位置留给蓝玉。
　蓝玉看到她这副默许的态度，也没有了顾虑，便走到丽塔身边，轻轻开口。
　“丽塔副团长是吧，我们虽然是第一次见面，但是我有手段能将你暂时封印，等到救治之法时再将你释放…”
　“而在被封印的过程中，你对外界没有任何的感知，时间也是无法估计的，快则一年，慢则数年，若是我死，可能要数个纪元你才有机会能重见天日，不知道你意下如何。”
　闻言，丽塔无神的眼睛泛起一抹光亮。
　如果能活，谁会愿意就这么死去呢。
　不过在点头之前，丽塔还是向蔷薇投去了问询的眼神，询问蓝玉是否可行。
　蔷薇认同地点点头，丽塔便也放下了疑虑，对着蓝玉笑了笑。
　“那就麻烦你了。”
　“顺手而为罢了。”
　蓝玉唤出艾拉，让她将丽塔引入永恒领域。
　沉睡的艾拉被蓝玉唤醒还有有些怨言，但在察觉到蓝玉实力的变化之后态度立刻反转了。
　你突破到半神了？
　呦，我还以为你看不到呢，睡那么就也没把脑袋睡昏了。
　哪有的事，半神好啊，快喂给我神力，好多好久没吞过神力了，早就已经饥渴难耐了。
　艾拉怨念重重地说着，但蓝玉却并不买账。
　不要，我这神力可宝贵的很，你这个出工不出力的可是没机会得到了。
　见状艾拉瞬间着急了。
　我可没有出工不出力，一直沉睡还不是因为缺少神力补给吗，只要你给我神力，我保证任你驱使。
　嗯？真的？
　蓝玉声音轻轻上扬。
　看来鱼儿已经上钩了。
　自己这个状态也只能维持一时，没想到她竟然误会自己已经突破了半神，那自己不如将错就错。
　之前战斗的时候她是一声不吭，现在正好有个由头让她积极起来。
　当然是真的，我可是至高神器，只要有我出面，什么半神根本不是事儿，只要给我喂饱，就算是真神我也杀给你看。
　啧啧，我现在可没有那么多神力给你，而且我这里需要神力的神器这么多，你能不能拿到，可还是要看你的表现的。
　蓝玉搓了搓手，意味再明显不过。
　单纯的艾拉并未察觉到这是蓝玉挖的坑，毫不犹豫地跳了进去。
　这事好办，等下就看我大显身手罢。
　那我就瞧着了。
　两人的交流并没有落入周围人的耳中，外人只是看到蓝玉伸手拍了一下，丽塔整个人便凭空消失了。
　蓝汐见到这一幕差点叫出声。
　系统的背包只能存放死物，从主世界购置的魔法袋同样如此，所以她见到蓝玉将丽塔收入空间，还以为蓝玉直接将丽塔杀死了。
　“不是，这样她不是死透了吗？”
　蓝玉闻言白了蓝汐一眼。
wＷw.shＵb1２3.coＭ
　“你觉得我是那种人吗？肯定是有其他的方法啊。”
　“啊，对了，似乎星辰骑士团的干部也是被你这样收起来的吧，是什么
　宝贝，为什么你没和我提起过。”
　蓝汐后知后觉地想起之前的事情，好奇询问，得到的自然是蓝玉的无视。
　“这些不死者在深处还有很多，而且还有半神级的不死者，你们接下来就不要深入了，配合NPC将出口封住即可。”
　蓝玉望了望还游荡在大殿中的不死者，盘算一番。
　若是自己将他们都清理了，岂不是代表着蓝汐他们白来？
　而且这些不死者还不止眼前这些，自己没有必要浪费时间在它们身上，只是如果只让蓝汐她们自然是打不过这些小怪的。
　蓝玉眼神飘忽，然后慢慢落在蔷薇身上。
　以她的实力，现在留下自然是十分适合的，只是自己直言不讳似乎并不合适。
　意外的是，下一刻蓝汐便替蓝玉打破了僵局。
　“雨姐姐，我们一起把这些不死者清理了吧，不过我们的实力还是太弱了，所以就靠你了，要是留几只给我和叶子姐姐刷下经验，就更好不过了。”
　蓝玉嘴角抽了抽。
　这明明想要自己出力，然后白嫖呢，越是寻常时候也就算了，现在蓝玉可没空再耽搁。
　“我还要去找更强的敌人，这里的事情交给你们。”
　说罢，蓝玉转头看向蔷薇。
　“蔷薇，劳烦你留在这里帮我照看她们，后面的事情就放心交给我吧，我若是走了，这里还需要有人坐阵，也防止兰斯洛特团长再次趁虚而入，所以就拜托你了。”
　“对了，历练下她们也是好的，实力差的敌人就丢给她们好了。”
　蔷薇点点头，这里的怪物完全威胁不到她，而且既然蓝玉让自己帮忙历练她们，那蔷薇也知道该怎么做了。
　早就听闻勇者有和在地牢中一般无二的实力提升方式，只要击杀或者击败敌人都能获得提升，自己击杀这些怪物也得不到任何好处，那不如就顺水推舟吧。
　蓝玉交代了这件事以后，便将苏叶三人唤了过来，为几人释放了龙语强化魔法。
　几人头顶上瞬间浮现出了名为【银龙的祝福】【圣龙的祝福】…一系列的状态，而这还只是开始。
　蓝玉唤出艾拉，伸手指了指面前的几人。
　喏，现在你面前就有一个表示的机会，给予她们祝福吧。
　嗯？为什么我要去给一群小喽施展祝福。
　艾拉还有些不服气。
　她骨子里还是高傲的，蓝玉能让她服气，但其他人可就不一定了。
　蓝玉听到她还敢反驳，不禁在心里冷哼一声。
　你可是说好了要配合我的，这就是你的态度吗？若是这样的话，那…
　嗯？怎么会呢，我就是随口说说而已，不过是祝福而已，手到擒来罢了。
　话音落下，从蓝玉的指尖飞出几道光芒落到了苏叶几人身上。
　【低级永恒之力】的状态浮现在几人的状态栏中。
第313章你被强化了
　类似蓝玉那种级别的祝福是无法给予第二人的，因而艾拉只是给予了几人能够短暂使用永恒之力的祝福。
　【初阶永恒之力】：全属性，回复速度大幅度提升，获得初阶再生之力。
　而这也还不是结束。
　蓝玉又拿出了魔剑魔龙吟，在蓝玉的要求下，魔龙吟也释放出几道红光落在几人身上。
　【魔道之力】：大幅提升魔道术式威能，降低受到的黑暗属性伤害，被攻击者概率添加【狂乱】状态。
　数道增幅魔法落下，蓝汐三人实力都已经突破到了觉醒境界之上，与场上的不死者也有了一战之力。
　状态的提升让蓝汐瞬间膨胀，兴冲冲地就向最近的一只不死者发动了攻击。
　圣光凝聚成巨大的光矛，那体积比起先前施展的要膨胀了十倍不止。
　蓝汐惊异地看着这幅景象，随之嘴角露出一丝坏笑，将光芒扔向了不远处的一名不死者战士。
　光矛的速度极快，原本不死者能够轻易躲过，这一次却变得狼狈了些许，躲闪不急被击穿了胳膊，虽然伤势很快恢复，但这样的进展让蓝汐几人都欣喜不已。
　比起之前几乎无法伤到这些小怪而言，现在已经好太多了。
　“太好了，总算能够伤到它们了，刚刚可真够憋屈的了，现在轮到它们了。”
　蓝汐畅快地舒了一口气，也不需要她招呼，苏叶和芙罗拉也一起加入了战斗。
　其他不死者见到同伴被伤，齐齐有了动作，下一刻蔷薇就施展了结界魔法将它们困在了其中，给了蓝汐三人单独面对那只小怪的机会。
　三打一，很快便获得了胜利。
　越级挑战让三人等级连跳三级，尝到了甜头又继续拿其他小怪开刀。
　蓝玉见到蔷薇竟然做的如此周到，而且也领会到了自己的意思，对她多了些好感，确保这里已经处理妥当后，与几人告别，又朝深处赶去。
　另一边。
　楚萱四人已经赶到了甬道深处，入目是一道古朴的大门，似乎需要钥匙来开启。
　回去找钥匙似乎已经不可能，几人已经来到此处，不可能因为这件事情又折返回去，一番思索之下，几人不约而同的选
　择了暴力开门。
　从方才开始便已经积攒了无数怨念的向辞率先斩出一刀。
　那浓郁到极致的怨气似乎附着在了这一刀之上，这一次向辞发挥出了百分之二百的实力，足以斩落巅峰半神的一击落在大门上。
　历经数个纪元的陈旧大门瞬间崩碎成一堆石块，没有了昔日的辉煌。
　乌苏拉抬手，狂风将灰尘吹散，露出了里面的全貌。
　与在上方发现的祭坛相同的祭坛，只是在这里足足有九处。
　位于大殿中央有一处高台，上方正摆放着一具水晶棺椁，罗格与一众手下此刻也守在棺椁附近，很显然，众人找寻的目标很有可能就在那水晶棺之中。
　空气中弥漫着诡异的香气，在灭神砂的压制下，众人的神识无法探查清楚周围的情况，但为了防止遭遇陷阱，楚萱拍了拍乌苏拉的肩膀。
　心灵神会的乌苏拉抬起法杖，奋力敲下，赤色的领域从脚下铺开。
　面对实力未知的灾树，众人都没有留手。
　乌苏拉的领域在闯入大殿以后像是撞到了墙壁，不得寸进。
　“果然有诈。”
　这里已经被布下了对城级大魔法阵，足以威胁到半神级的强者。
　意识到这点乌苏拉收起领域，抬头望向站在高台之上的罗格，后者手中握着一柄品质不俗的法杖，一枚状似深渊之眼的魔眼镶嵌其上。
　“是魔杖狱渊权杖，那不是被黎明教会封印起来了吗，为什么会落在他的手里。”
　“听闻前段时间黎明教会的创教大典出了点乱子，有人趁乱从总部盗走了一些宝物，这应该也是其一吧，毕竟这里作为全大陆最大的拍卖会召开地，会有人将东西卖到这也不足为奇。”
　楚萱分析道。
　她们是没想到对方准备的这么周全。
　单单这城级魔法阵就够棘手了，没想到灾树还掌控了一件神器，魔杖落在对方手中简直是相辅相成，威能倍增。
　“怎么做？”
　乌苏拉轻声问道，楚萱一甩手，一对拳刺浮现在手中，也不言语，双腿迈开，将重心压下便摆出蓄力姿势，紧接着猛地轰出数拳。
　拳印落在魔法阵的屏障之上激起阵阵涟漪。
　而见到这一幕，其他三人心领神会，同时对着屏障发起了攻击，神力在四人的身上升腾而起。
　有着神力的加持，招式威力发生了翻天覆地的变化，屏障再也承受不住，在一击之后轰然破碎。
　“走，进去。”
　见到屏障被撕开，楚萱招呼一声，一马当先闯入了魔法阵之中，然后从怀中取出亚神器逐浪舟。
　原本巴掌大小的小舟脱手后便凭空暴涨，接着被楚萱一抛，便将撕开的缝隙完全卡住，使大阵无法再次闭合。
　可以横渡虚空的亚神器强度完全能经受的住对城大阵的消磨。
　四人来到高台下。
　向辞举剑便直指高台之上的罗格，不屑喊道。
　“小贼，赶紧把你主子喊出来，就凭你还不够格和我们叫板，若是配合，等会爷爷我便留你一具全尸。”
　罗格闻言，居高临下地看着下方的四人，手中权杖举起，邪恶的气息从上面散发出来，积蓄已久的力量传出可怕的波动。
　这神器，此刻竟是使用灾厄之力催动的。
　也只有被使徒彻底侵染的神器，才会有这种表现，因为使用的是灾厄之力，一般的灾厄之人也能发挥它百分之百的力量，只要灾厄之力足够。
　而作为灾树的老巢，显然并不缺乏灾厄之力的补给，所以众人此刻面对的是一件完全状态的神器，如果在同级别的人手中，发挥出的威力足以比拟半神。
　在现在的罗格手里，众人恐怕也要花费很多功夫才能将其击败，更不提还有灾树的本体在虎视眈眈。
　四人脸色难看。
　原以为此行不会十分艰难，现在看来，可能还是要大出血了。
　不是众人没有能够匹敌的手段，只是代价都不小。
第314章灾树现身
　“别藏着掖着了，都拿出来吧，不然怕是要被别人看扁了呢。”
　楚萱轻笑，将身上斗篷扯下。
　衣衫下遍布躯体的神秘纹路看起来分外震撼。
　这是夏国楚氏家族的炼体秘术，将吸收而来的神力篆刻在身上，以身躯为基，刻画阵法，与传统半神修炼神之躯的方式不同，楚萱需要付出其他人两倍的努力，才能更进一步。
　而优势便是远超同级的身体素质，还有进入这名为【神禁】的状态，实力几倍增长。
　楚萱眸子渐渐泛起金黄色，属性暴涨几乎已经达到半神巅峰。
　向辞望着前面那道背影，有些异动，很快便调整回来，又摸出一把黑剑，握在手中，一身气息更加内敛，远远看去更像个普通人了。
　卡斯特罗背后凭空长出一对龙翼，身躯之上有鳞片浮现，一对眼睛也成为了竖瞳，而作为武器的则是两根图腾柱，约莫三米，在卡斯特罗庞大的身躯手中像一对双节棍。
　乌苏拉浑身陷入了阴影之中，此刻已经化作了血族的姿态，召唤阵显现，散发着半神气息的眷兽从阵中浮现，足
　有两只。
　台上的罗格不为所动，与第一次相遇时的慌乱截然不同，像是换了一个人一般。
　他举起狱渊权杖，灾厄之力以其为引，将台下九座祭坛连在一起，伴随着震颤声响起，九座祭坛轰然崩塌，九具形色各异的魔龙从祭坛下起身，腾飞然后依次落在四人身侧。
　与先前所见的半神亡灵不同，这九头魔龙还要更强一些，应该也是这座神墓的最终守护者，它们生前也是金属龙，此刻在狱渊权杖的力量浸染下已经完全魔化，丧失了理智。
　“嘶，怎么这么多敌人。”
Ｗww.ＳhＵb1２3.ＣoＭ
　乌苏拉有些不满地吐槽道。
　外面不常见的半神在这处神墓里面竟然一只手都数不过来，即使它们不能存在太久，但也足够惊世骇俗了。
　楚萱也没想到这里水会这么深。
　她们是不怕，但是若是被灾树抓住间隙逃走了，那可就不值得了。
　“别说话了，速速结束战斗。”
　楚萱喊道，一掌爬出，神力凝成一张大手，将面前的三头龙抓到了自己身前，以一敌三，与魔龙厮杀起来。
　其他三人见状纷纷参加了战斗。
　大殿足够宽阔，也可以让四人大展拳脚，一时间整座大殿中战斗余波不断，实力较差的黑市干部脸色变得惨白，眼看就要支撑不住，想要求饶。
　“老大，我们是不是该撤了。”
　有他出头，其他几人也看向面前这位性情大变的老大。
　罗格听闻，转过头来，冷漠地看了几人一眼，然后露出一丝冷笑。
　“不着急，人还没到齐呢，怎么可以现在离开，要是我们就这么走了，岂不是显得我们软弱可欺。”
　说罢，罗格话锋一转。
　“你们若是觉得在此观战无趣，那我倒是可以给你们一个机会。”
　小弟听闻罗格这样说，心中升起了一丝不妙的预感，不出所料，下一秒，他便感觉自己对身体失去了掌控，然后直勾勾地从高台上落了下去。
　下方一只负伤的魔龙像是闻到了血腥味，冲上前将人一口吞下。
　其他几人见状噤若寒蝉，不再有人多言。
　楚萱四人面对两倍于己方的敌人依然丝毫不落下风，也不愧是预言榜上的青年才俊，同级之下足以以一打二。
　战斗的天平在向着四人渐渐倾斜，这还是他们在分了一部分精力提防灾树的偷袭，否则战斗只会结束的更快。
　解决了绊脚石的艾莉克希娅很快赶到。
　在见到楚萱四人面对的是同为龙族的同胞后，一时间便怒不可遏，身躯暴涨，很快便占据了战场的一方。
　罗格冷冷地注视着艾莉克希娅，等了许久却始终没有等到蓝玉的出现。
　按照估算，那个名为蓝玉的勇者此时应该也该一同赶来的，为何只有这头母龙出现在这里。
　“罢了，收网吧。”
　罗格话音落下，整座大殿开始剧烈震动。
　众人察觉到不对，立刻抽身后退。
　“灾树终于忍不住要出手了吗？”
　“别大意。”
　楚萱叮嘱一声。
　下一刻，深色的藤蔓突然冲破了四周的墙壁，附着了灭神砂的砖石寸寸崩落，众人这才骇然发现，自己等人所处的这座大殿，其实一开始就被灾树用藤蔓层层包裹。
　“快，离开这里。”
　楚萱心中警钟大作，带头朝着魔法阵的缺口冲去。
　被用来撑开魔法壁的逐浪舟此时震动的更加剧烈，楚萱立刻增加了神力的输出，得以维系，只是灾树显然早有预谋要将众人困在此处，还未等众人通过屏障，整座大殿便被藤蔓层层包裹。
　与此同时，几人一开始便嗅到的那股暗香此刻更为浓郁，不只是通过口鼻，而是能够在精神层次上感受到的芬芳。
　众人只感觉身体渐渐变得乏力。
　卡斯特罗作为祭祀，对这种手段最为警惕，因而在察觉到这香气有古怪的时候，立刻从储物口袋中取出十二根图腾柱插入几人周围的地面中，口诵隐晦之言。
　在这图腾阵的保护下，楚萱等人才回过神来。
　逐浪舟也被藤蔓卷走，不知所踪。
　一时间情势已经到了极为不妙的地步。
　楚萱试着攻击灾树的藤蔓，却只能打出金铁交鸣之声，想要连续出手，灾厄之气又宛如跗骨之蛆般馋了上来，无奈楚萱只能暂时退了回来。
　“真是难缠的家伙。”
　“接下来怎么办？”
　“没办法了，起势吧。”
　四人对望一眼，发动祈祷术，神灵虚影附体。
　楚萱与向辞背后各自站着一座东方神灵，而卡斯特罗身后则立着一尊不知名的神兽，乌苏拉的身后更是浮现出了血族真祖的虚影。
　神降一出，灾厄之力终于得到了抑制，不再靠近。
　四人分别占据四个方位，所列阵法正是东方世家的四圣兽阵。
　艾莉克希娅见状同样激活血脉，一头远古银龙从身后浮现，随后与四人一同，对着藤蔓发动了攻击。
第315章全军覆没
　另一边，蓝玉感应着艾莉克希娅的方位。
　因为灭神砂的存在，感应一直是若有若无的，直到方才深处突然传出
　了巨大的声响，而那联系瞬间便变得清楚起来。
　蓝玉心中一喜，发动传送魔法便立刻出现在了艾莉克希娅身边。
　只是眼前的一幕却让蓝玉惊呆了。
　原本强悍的楚萱等人此时身上都已经多了数条藤蔓，而几人的气息也在迅速萎靡着。
　连带着几人身上的神灵虚影此时已经微弱不已。
　蓝玉眼中闪过一丝骇然之色。
　她哪里还能看不出众人这是经历了一场苦战，只是在这般底牌尽出的情况下都已经落败，这灾树的实力究竟该有多强。
　“希娅阿姨，楚萱阿姨！还有各位，我马上救你们下来。”
　蓝玉大喊一声，而这一声也引起了众人的注意。
　艾莉克希娅见到是蓝玉赶来，挣扎着大喊道。
　“快走，别管我们，这灾树已经是成熟期了，不是我们能够抗衡的，呃…”
　束缚在艾莉克希娅身上的藤蔓再次翻卷，然后将艾莉克希娅整个人埋入其中，无法发出声音。
　楚萱见状也出声提醒。
　“快离开这，等会我们会引爆神力和它同归于尽，这次是我们失算了，没想到它如此狡猾，竟然借着神墓的遮掩，将力量分散在整座地脉之中。”
　“现在它的实力，在半神之上，乃是真神一列。”
　楚萱心中懊悔。
　方才灾树没有现身，正是在从地脉中剥离自己的本源力量。
　九座祭坛并非只是用来召唤九头魔龙，而是它链接其他地脉的渠道，在祭坛碎裂的那一刻，分身的力量回归本体。
　这个世界的意志在几个纪元前突然有了变故，凡是神境之上的人都无法降临在大陆之上，这也是大陆上没有神灵行走的缘故。
　而在大陆上一旦突破神境，便会被上界察觉，然后被接引入上界。
　灾树蛰伏千年，为了不被发现，才施展了这种手段，凭借着本身的特性，积蓄力量。
　神墓是世界意志闭合之前的产物，所以本身便能遮掩一部分上界的窥探，地脉又是大陆上最深层的一股力量，因此更加难以发觉其中的异样。
　几人合力也没能撑过几个回合，便被全部擒住。
　不过它的实力已经暴露，接下来上界便会来人处理此事，只是她们是没机会看到了。
　走投无路的灾树只会将这里的一起全部吞噬，然后躲进虚空之中，再想要抓到恐怕会更难。
　原本众人都已经做好了引爆神力，将它托住的打算，但蓝玉的出现让她们心乱如麻，只希望蓝玉能赶紧逃走，不要和她们一样被擒住。
　牵动众人心弦的蓝玉此刻可并没有逃走的打算，而是仔细分析着楚萱的话。
　在听到灾树的实力不止半神之后，心中一沉。
　最糟的情况还是出现了。
　难怪系统会将祝福的最高强化等级定为lv299，原来是因为敌人其实在lv299之上。
　本以为是占了大便宜，没想到这游戏系统如此腹黑，果然不会让人轻易得手。
　“真是的，为什么会发生这种事。”
　蓝玉自己并不畏惧失败，而是畏惧因为自己的失误而导致众人的全军覆没。
　自己可以复活无数次，但她们却只有一次。
　既然是自己的误判导致的这个局面，也是自己开启了这次事件，理应由自己来终结。
　神识高速运转下，蓝玉的脑海中迅速闪过了无数种方案。
　没了灭神砂的压制，蓝玉得以用神识将周围的一切全都尽收眼底。
　断壁残垣之中，除了九只魔龙还有黑市的一众干部以外，还有那位于高台之下，深不可测的无尽根系。
　毫无疑问那是灾树的根基所在。
　蓝玉的神识锁定到了灾树的躯干，事件提供的增益buff立刻将蓝玉提升到了极限的lv299级。
　此时的蓝玉感觉体内神力无比充沛，在神力的浇筑下，全身上下都被淬炼蜕变成了神之躯。
　原本的少女身形如同吹气球一样鼓了起来，最后在与艾莉克希娅相近的时候停止了蜕变，身高也拔高到了一米七。
　微微探出的龙角此刻也长到了足有十公分的长度，而扁平的胸前微微隆起，竟也有C的规模。
　蓝玉立刻意识到这是自己的职业引起的蜕变。
　原本自己可能要再转职两次才能变成现在这样，但因为系统的强行拔高，让自己提前发生了变化。
　相应的技能熟练度同样在提升，天赋技能此刻也再次升级，让蓝玉感觉前所未有的强大。
　而这，似乎还不够。
　蓝玉一抬手，永恒冠出现在头顶，伴随着神力的注入，永恒冠也散发出耀眼的光芒。
　“艾拉，着甲。”
　蓝玉轻声唤道。
　下一刻一具华丽的甲胄虚影渐渐在蓝玉身上凝实，那宛如至高存在所穿戴的冠冕此刻更多了一副琉璃色的鳞甲，在这昏暗的地下熠熠生辉。
　初阶神器的永恒冠凝聚出的初阶神器品级的永恒神衣，在神力供给充足的情况下，可是能够抵挡真神的攻击的。
　永恒之力加持在蓝玉身上，蓝玉的属性值也再次迎来暴涨。
　另一边，魔龙吟感受到蓝玉的战意
　，浮现在蓝玉的手中，魔剑肆无忌惮地吞噬着魔龙的气息，一时间竟然也锋芒毕露。
　两件装备在手，蓝玉此刻依然感觉有些不甚稳妥。
　不是她妄自菲薄，而是真神与半神的差距实在太过悬殊，完全是两个不同的量级。
　蓝玉自认凭借永恒冠自己能够坚持几回合，但想要救下几人，怕是有些痴人说梦，而如今蓝玉已经是拿出了全部的底牌了，唯一还能依靠的，只有系统了。
　兑换点此刻还有3400点，并不足以兑换一些强悍的道具，但系统那么多次都能让自己化险为夷，蓝玉此刻也只好选择再相信它一次。
　系统，要怎样才能破局？
　蓝玉心中莫问。
　沉寂许久的系统此刻也发出了滋啦滋啦的电流声，然后在蓝玉的期待中，吐出了两个字。
　没有。
　二字一处，蓝玉瞬间心如死灰。
　不是蓝玉悲观，而是眼前局势看来确实如此，除非能有意料之外的事情发生。
　只是，系统都预测不到的可能，真的会出现吗。
第316章银龙王女
　系统估计当前宿主凭借自身战胜对手可能性为百万分之一，逃脱可能性为百分之百。
　那要是带着她们一起逃走呢。
　蓝玉再次发问，似乎又看到了一丝希望。
　以宿主当前的实力以及兑换币，宿主可以在所有人中救出一人。
　只有一人。
　蓝玉一怔，心里瞬间陷入了纠结。
　如果可以，蓝玉也不想管楚萱等人的死活，而是直接选择带着艾莉克希娅逃走，但如果那样做了，蓝玉的良心实在难安。
　理智告诉蓝玉应该遵从系统的指引带着艾莉克希娅逃走，可蓝玉并不想就这样认命。
　战胜的可能性不高，但只要自己努努力，多带两个人走应该能做的到。
　如果能触碰到几人，蓝玉就可以将几人引入永恒冠的永恒领域中，然后一起逃离这里。
　救走一人的方法是什么？
　花费3000兑换币，获得引导之钥，能够将标记过的目标传送到自己曾经到过的地方。
　蓝玉一愣，难怪系统说只能救一人，是因为自己的兑换币此刻只够买一枚引导之钥，那只要自己能获得更多的兑换币就能够救出来更多的人。
　查看了一下自己的余额，现在只有二十七万软妹币，想要将全部人救下来需要至少一百万，蓝玉的手里还差很多。
　不过钱对于现在的蓝玉而言并不是问题，只要自己开口，借到一百万还是很轻松的，而自己还未提现的收入，现在就只有直播打赏的收入了。
　系统，帮我把直播间现金提现。
　账号是系统给自己的，系统对于直播间自然也有管理权。
　很快系统便按照蓝玉的指示，将这两周获得的直播收入打到了蓝玉的账户上。
　除去了平台的一半分成，到手也有一百五十万之数。
　捐赠一百一十一万完成每日任务。
　已完成捐献任务一、二、三，获得兑换币。
　领取每日任务奖励。
　今日还未过午夜，而任务早在昨日游戏时便已经完成了，可以直接领取。
　每日任务已完成获得兑换币500。
　蓝玉心中一喜，没想到所有的任务加起来，竟然也有了一万五的兑换币，足够将所有人都救出了。
　不过，这就是系统所谓的只能救出一人吗，系统的智能似乎还欠缺了点啊。
　宿主请勿诽谤系统，本系统当前为2.0版本，仅计算凭借宿主自身能力脱困的可能，若要添加其他条件，请先消费10w兑换币或推进主线任务升级系统。
　不用了。
　蓝玉手里已经没有了多余的兑换币，也暂时将这些抛之脑后。
　在确保了所有人的安全以后，蓝玉生出了最后一搏的想法。
　明明准备了这么久，从凯伦男爵那时就开始谋划了，蓝玉当然不甘心就这样失败。
　系统说自己有百万分之一的概率能够获胜，蓝玉觉得以自己的运气，尝试一下也未尝不可，最起码不会留下遗憾。
　做好准备的蓝玉立在空中，环顾一圈，首先盯上了缠绕着艾莉克希娅的藤蔓。
　【龙血沸腾lv5】已发动。
　【高阶龙威lv3】已生效。
　强化后的天赋技能施展出来，蓝玉的实力成倍增长。
　“试试这个吧，希望有用。”
　蓝玉盯着技能栏中名为【真龙化身】的技能，默默选择发动。
　于是在众目睽睽之下，蓝玉的身躯被光芒笼罩，然后迎风暴涨至高几十米的庞然大物，原本笼罩在众人心头的龙威陡然放大，几个不堪的小喽已经跌坐在了地上。
　等到光芒散去，宛如小山一般的银龙王女显化出了真身，而lv299的等级，毫无疑问是龙族之中的龙王级别，但从体型便能得以窥见。
　身躯庞大而不臃肿，与寻常银龙不同，蓝玉的额头之上生着四色彩鳞，背后更是凭空多出两对异色龙翼，其中蕴含着银龙之外的力量，正是转职后【
　幻想龙种】天赋技能的体现。
　永恒冠随着蓝玉的变身同样改变了大小，依然稳稳地卡在蓝玉头顶。
　九头魔龙在蓝玉面前更是小了一圈不止，而且在蓝玉的龙威下本能的退缩。
　蓝玉并没有关注他们的举动，调转身形冲向了束缚艾莉克希娅的藤蔓，在神力强化之下，蓝玉用龙爪开始撕扯灾树的藤蔓。
　在龙爪与藤蔓碰触的一刻，灾厄之力便随之附着到了蓝玉身上。
　蓝玉发动神圣魔法将灾厄之力遏制，然后用出全力，抓向其中一条藤蔓。
　咚。
　宛如大锤夯实在水泥地面上的沉闷声响起，蓝玉也着实被这藤蔓的硬度震惊了一番，抬起龙爪，藤蔓已经凹陷了一道大坑。
　蓝玉冷哼一声，神力附着在龙爪上，再次抓向藤蔓。
　碰撞两次之后，藤蔓发出宛如玻璃碎裂的声音，被蓝玉从中扯断。
　见到这种进展，蓝玉心中欣喜。
　看来也不是什么都无法做到，自己本就超强的属性成长性，又有众多装备技能加成，理论上足以越级挑战，倒也不至于在面对灾树时毫无还手之力。
　只是，这些应当都是系统知晓的才对，为何胜算还是那么低呢。
　蓝玉心思一动，忽然之间警钟大作，接着下意识便闪躲开来，与此同时，在原本蓝玉站立的地方，几道明显更为尖锐的藤蔓穿刺而过，只要蓝玉反应微微慢了一些，便会被当场洞察。
　这一突发情况让蓝玉瞬间汗湿了后背。
　果然这封锁此处的藤蔓不过只是开胃小菜，灾树甚至连真身都未曾露面，自己竟然还窃喜能够对抗，真是自大。
　意识到这一点蓝玉不再托大，想要发动自己新学的最强剑招，忽然意识到自己现在并非是人型，无法正常持剑，酝酿好的气息顿时散了。
　蓝玉想要发动剑招，但真龙化身状态下是有五倍属性加成的，这让蓝玉一时间有些难以取舍。
　而魔龙吟感应到蓝玉的心思，飞了过来，但是见到蓝玉又迟迟不动手，同样也有些疑惑。
　蓝玉则望了它一眼，然后想起了一个技能。
　魔龙吟传授给自己的【魔念剥离之术】可以创造一具分身，协助本体发动技能。
第317章牺牲
　【魔念剥离之术】这种明显没有太多介绍的技能，蓝玉向来是不愿意使用的，但此时情况紧急，蓝玉也只能放下心中的嫌弃。
　发动【魔念剥离之术】。
　警告，该技能可能对玩家的精神造成轻微影响，请谨慎使用。
　游戏系统的提示弹出，蓝玉看了一眼然后选择了确定。
　不管有什么副作用都要事后再说了。
　使用。
　话音落下，蓝玉忽然感觉身上骤然一轻，丝丝黑红之气从身上冒出，然后在一旁凝结成型。
　过程很短，蓝玉只感觉自己似乎是做了一套全身按摩，一身疲惫散去，郁结已久的心房豁然敞开。
　就连从变成女生之后心中的不满也散去了不少。
　另一边被剥离出来的魔念化作了一道灵体，单从外貌看与蓝玉完全一致，只是发色却变成了黑色。
　检测到宿主分身，是否交由系统托管。
　是。
　话音落下，一旁的魔念分身被系统接管，然后有了自主的意识，只是蓝玉没有发出命令，她也只能悬在蓝玉周围。
　而此时的蓝玉头脑分外清明，感觉世界都清晰了许多，显然这个魔念剥离之术并非只是将自己的魔念剥离，还有一些负面效果也被一同移除了。
　来不及仔细研究，蓝玉向分身传达了发动剑招的指令，后者握住魔龙吟，浑身魔念翻卷，而那是分身发动了【魔念缠身】的技能。
　这还是蓝玉从魔煞的魔法袋中得到的技能树，可以将血气转化为魔气。
　此时的蓝玉最不缺的便是血气，因而在技能发动下，无比浓郁的魔气涌现在分身周围，在积蓄了足够的力量后，分身发出了全力一击。
　一击之威，远胜于先前蓝玉斩出的那一击，在各项增幅下，成功将藤蔓斩去大半，露出了里面的艾莉克希娅。
　蓝玉乘胜追击，飞扑到藤蔓上，将残余的藤蔓扯断，然后将艾莉克希娅拉了出来。
　电光火石之间，尖锐的藤蔓袭来，蓝玉救人心切，躲闪不急被洞穿了一只龙翼，眼看着黑气攀附而上，蓝玉壮士断腕，操控分身将受伤的龙翼切断，悬在空中的身形一阵踉跄，晃悠两下好歹稳住了身形。
　而在蓝玉将艾莉克希娅救出之后，灾树突然像发疯了一般，好像收起了玩闹的打算，开始认真起来。
　方才那尖锐藤蔓再次飞速探出，数量比之先前更多。
　蓝玉左右闪躲，在分身的掩护下依然身负重伤。
　看了眼怀里陷入昏迷的艾莉克希娅，蓝玉想要发动传送魔法先将她送出此地，却不料可能是先前的颠簸，艾莉克希娅在此刻恢复了神智，睁开了眼睛。
　入目是一头伤痕累累的银龙之躯，艾莉克希娅眨眨眼，然后立刻警觉眼前的银龙正是蓝玉所化，再次环视一圈，竟然还在灾树的
　包围之中，一时间只感觉天昏地暗。
　“优，为什么，为什么你还在这里，不是教你逃走了吗。”
　艾莉克希娅只感觉青筋暴突。
　她是不在乎自己的生死，但不允许蓝玉也一起葬送在这里。
　而蓝玉察觉到艾莉克希娅醒来，语气轻快的问候了一句，但是见到后者并不像想要开玩笑的样子，便收起了玩闹的心思。
　“我当然不可能扔下你们独自逃走了，希娅阿姨，我这便将你送出去，不用担心我，我有自保的手段。”
　“什么？！”
　听闻蓝玉要将自己送走，艾莉克希娅立刻从蓝玉掌心跳了起来。
　“我不会抛下你独自战斗的，要救那就一起来救吧。”
　蓝玉见状，只好无奈地点头。
　战斗愈发激烈，蓝玉庞大的身形在有限的空间里闪躲，虽然有着瞬间移动的技能，但无法尽数躲避，最后再也难以维持真龙形态，化为了人型。
　二龙努力许久，依然没能救出楚萱等人，就在蓝玉快要打退堂鼓的时候，高台之上不知何时多出了一道身影。
　兰斯洛特不知何时登上了高台，然后走近了高台上的棺椁附近。
　罗格等人对他的靠近无动于衷，好像是已经默认成了同伴，或者说，是被灾树认可了。
　也就在众人没注意到的时候，兰斯洛特突然浑身爆发出霹雳声响，然后凭空飞出一柄长剑，在兰斯洛特双手持握之下，对着棺椁狠狠戳下。
　嘶！
　宛如毒蛇吐信一般的声音响起，周围的藤蔓不住地震颤着。
　蓝玉抬头看去，当看到兰斯洛特站在台上时，眼中闪过一丝惊喜，而后者持握的那把剑，正是失去联系的圣剑阿尔布蒂雅。
　它此刻出现在兰斯洛特手里，而兰斯洛特身上又浮现出了那星神的神力，灾厄之力与神力纠缠，让兰斯洛特浑身血管隆起，鲜血从身上不停地留下。
　灾树身躯震颤的更加狂暴，台上的罗格等人都站立不稳，从台上坠落了下去。
　台上的棺椁突然炸开，而其中正是一颗宛如心脏一般的树种，正是灾树的核心，也是她寄生的本源。
　此刻它的树芯被兰斯洛特击破，黑色的液体从其中潺潺流出。
　蓝玉明显能感觉到来自灾树的压力变轻了，急忙趁机与艾莉克希娅再度对藤蔓发动攻击，将楚萱也救了出来。
　形势渐好，只是兰斯洛特似是已经到达了极限，被愤怒的灾树伸出一道藤蔓凌空抽爆散作了一堆血雾。
　圣剑阿尔布蒂雅也剧烈震颤，然后被树芯排斥了出去，蓝玉眼疾手快，将圣剑夺回手里。
　只是想要救回兰斯洛特却已经来不及，蓝玉眼眶欲裂，没想到兰斯洛特会这样牺牲，一时间怒上心头。
　也不管身上的伤势了，握着圣剑与分身左右便向着树芯发动了斩击。
　负伤的灾树此刻也陷入了狂暴，蓝玉左冲右突竟然难以近前，一时间心急如焚。
　而也就在这是，沉寂许久的阿尔布蒂雅却主动向蓝玉传递了信息。
　勇者大人，请冷静一点，如果想要获胜，这是必要的牺牲，他已经付出许多了，关于他的故事会有吟游诗人永世传颂，就算是想要复活也要先胜下来才行。
　接下来，则轮到我们了。
第318章借点血？
　请细心感应剑身上的剑意，突破桎梏，方才有胜算。
　温柔的声音响彻在蓝玉的脑海。
　蓝玉望着那残破的剑身，直到是圣剑的残存意志在与自己沟通，而它的话则是让蓝玉无言以对。
　突破桎梏，难道是让自己现场突破到真神境界吗。
　诚然自己现在已经到了lv299级，但是对于前面境界的感悟更是丝毫没有，自己要怎样才能跨出那难倒无数人的一步呢。
　真不会是在为难自己吗。
　蓝玉心里没什么底气，但也知道已经到了这个地步，只能选择往前，因此也只能闭起眼睛仔细地感悟起来。
　时间滴答流逝，在思维速度提升数倍的情况下，蓝玉参悟半晌依然没有进展，反倒是灾树已经回过神来，对着众人展开了更加歇斯底里的攻击。
　蓝玉有些丧气，正准备放弃时，一只手突然搭在了蓝玉的身上。
　感受到手掌的温度，蓝玉突然睁开眼睛，发现艾莉克希娅正站在自己身前，一支藤蔓将她的副部洞穿，滚烫的鲜血落在蓝玉的身上，让蓝玉晃了晃神。
　她是为了替蓝玉挡下致命攻击，才受的伤。
　蓝玉心中明了，只觉怒不可遏，手中圣剑抬起便对着藤蔓斩下。
　曾经巅峰神器的圣剑即便残破依然锐不可当，在全力一击下便将那原本强横无比的藤蔓斩断。
　蓝玉抱着艾莉克希娅飞速后退。
　虽然这点小伤不足以致命，但是上面附着的灾厄之力影响着伤口的愈合，这才是最难缠的。
　蓝玉心疼地看着艾莉克希娅，后者毫不在意地直起身，但又不堪重负倒下。
　“希娅阿姨！”
　蓝玉惊呼一声，再次将艾莉克希娅抱起，也已经做好了将她送走的打算，但艾莉克希娅忽然握
　住了蓝玉的手腕，咳出两口鲜血，然后脸色惨白的说道。
　“优，我没事…咳咳，我刚刚能感觉到，你好像被某种力量束缚住了，实力没办法再更进一步。”
　“嗯。”
　蓝玉重重点头。
　她现在最为难的也正是这个问题，也许经历过二次转职，自己应对起这个局面会更容易些。
　不过游戏系统关于觉醒任务的内容模糊不清，所以蓝玉也不知道该如何突破。
　现在这样子，莫非艾莉克希娅是意识到了吗？
　果不其然，艾莉克希娅主动提起了这件事情。
　“我们银龙族中在年过百岁后会举行一场历练，那便是只身前往外界，战胜九头与自身同境界的魔物，这便是幼龙试炼。”
　“如果同时对战多头魔物，那么在胜利之后获得的祝福便越强，这是来自远古龙神的祝福，拥有更高级别的祝福的幼龙长大以后便会越强。”
　“我现在，便为你开启幼龙试炼，助你获得龙神大人的祝福。”
　叮，已触发觉醒任务，觉醒职业：幼龙姬。
　【幼龙姬】
　【属性成长性：力（SSS），速（SSS)，耐（SSS），智（SSS），幸（SSS），魅力（SS）】
　任务内容：击败同境界魔物（0/9）。
　特殊觉醒任务：同时击败2到9只魔物，可获得对应级别天赋技能【成神之阶】。
　特殊觉醒任务：技能【幻想龙种lv3】，收集其他种族龙族精血，可提升技能等级。
　果然，在艾莉克希娅开口后，蓝玉眼前浮现了觉醒任务的内容。
　转职后的职业成长性没有改变，但蓝玉知道，那是因为自己的四维已经达到了游戏系统的上限了。
　如果一百点是SSS，那蓝玉现在可能已经到了两百点甚至三百点。
　蓝玉丝毫不怀疑自己的成长性，具体如何看转职完成后的属性值就能看的出来了。
　而觉醒任务的内容，更是让蓝玉欣喜无比。
　也许是之前太过倒霉，这次的觉醒任务似乎是为了弥补蓝玉一样，仿佛为了蓝玉量身定做一般。
　若说同境界的魔物，这不就有九只吗？
　蓝玉看了一眼九头魔龙，已经将它们视作了砧板上的肥肉。
　倒在蓝玉怀里的艾莉克希娅不知道用了什么手段，在一道光芒没入蓝玉的眉心以后，她便一脸希冀地看着蓝玉。
　“优，接下来就交给你了。”
　“嗯，我知道了。”
　蓝玉点头，然后抬手将艾莉克希娅的伤口施展魔法全部冰封，阻碍住灾厄之力的侵蚀，之后才闪身到九头魔龙身边。
　感受到蓝玉身上的杀气，魔龙们有些退缩，但是蓝玉竟然不自量力地以一敌九，它们也不会放过这个机会，便齐齐对着蓝玉杀来。
　蓝玉冷哼一声，也不用拔剑，只是抬起手掌。
　永恒冠盘旋起来，从上方散发的永恒之力附着在魔龙身上，被触碰到的魔龙瞬间便化为了晶石。
　蓝玉加大神力的输出，只是片刻场上便多了九头栩栩如生的雕像。
　至高神器的威能可见一般。
　蓝玉做完这一切，并未停手，而是发动了永恒冠【宝石生灵】的能力，九头晶石化的魔龙下一刻便再次活了过来，飞腾几下落在蓝玉身边，成为了蓝玉的傀儡。
　九只魔龙没有丝毫反抗余力得变被击败。
　蓝玉也此时也感受到了自己实力的可怖之处。
　虽然对灾树还不算什么，但对同级别的其他存在，完全就是降维般的打击。
　永恒冠这件大杀器，在面对弱小的敌人的时候更是摧枯拉朽一般。
　随着九头魔龙化为宝石龙以后，蓝玉的脑海中也响起了系统的提示音。
　觉醒任务已完成，是否提交？
　特殊觉醒任务已完成，当前进度（9/9）。
　蓝玉想了想，正欲提交任务，忽然想到还有另外一个特殊觉醒任务。
　只是那需要的龙族精血，好像并不容易获得。
　血…血。
　乌苏拉的手里会不会又龙族精血，毕竟她可是血族，会有各种血液也是正常的吧。
　蓝玉心思一转，正巧回头看到楚萱将乌苏拉从束缚中救了出来，先是差使分身和九只宝石龙上前阻碍灾树，自己则闪身跑到了乌苏拉身边，开口便问。
　“几位，有没有龙族精血？急用。”
第319章觉醒
　蓝玉的话让本就有些发懵的乌苏拉一头雾水，但还没来的回话，一旁楚萱的声音就飘了过来。
　“之前我似乎听说她手里有五色龙的精血来着，不知道还有没有了，倒是我这还有一些金龙的精血，是家族赠与让我炼体用的，你要用的话我就取给你。”
　蓝玉当然是毫不客气的点头答应下来。
　“拜托了，等此间事了，我再寻来归还给你。”
　楚萱说罢，也不含糊，直接从储物空间中取出一瓶精血递到蓝玉手里。
　发现精纯金龙血液1，是否提交？
　是。
　血瓶消失，蓝玉的任务进度也增长了一点。
　等到做完这一切，两人
　都将目光放在了乌苏拉身上，后者满脸不情愿地拿出了两瓶精血递给蓝玉。
　“我这里只有赤龙血与白龙血，你拿去吧。”
　两瓶精血递到蓝玉手上，蓝玉眼神一亮，然后朝乌苏拉投去了感激的目光。
　三瓶精血提交，特殊觉醒任务等级来到了lv6，对应的是【幻想龙种lv6】天赋技能，获得增益高达百分之六百。
　同时龙裔职业的隐藏被动能力，也让蓝玉获得了对应的龙族技能树。
　准备妥当，蓝玉不再拖沓，直接选择了提交觉醒任务。
　恭喜玩家【蓝玉】成功完成觉醒任务，职业已修正为：幼龙姬。
　职业描述：龙裔血脉返祖后获得了部分龙化的能力，天赋大幅度提升。
　恭喜玩家完成特殊觉醒任务，进度9/9，获得天赋技能【成神之阶lv9】。
　【成神之阶lv9】：来自龙神的祝福，提升自身神性等级，提高凝练的神之躯品级，同样大幅增加凝练神之躯所需要的神力消耗。
　恭喜玩家完成特殊觉醒任务，消耗金龙之血，赤龙之血，白龙之血，获得天赋技能【幻想龙种lv6】，全属性提升600%。
　恭喜玩家首次突破觉醒境界，等级限制提升至lv100，达到等级后可再次转职，获得唯一称号【席卷世界的巨浪】，阵营内全地区声望提升20。
　当前阵营声望等级：小有名气（19）。
　各种信息一股脑弹出，蓝玉也来不及自己查看，只能先打开自己的系统面板，草草扫了一眼。
　【蓝玉lv88】
　【职业：幼龙姬】
　【种族：龙娘（银龙姬）】
　【属性成长性：力（SSS），速（SSS)，耐（SSS），智（SSS），幸（SSS），魅力（SS）】
　【临时属性：神性（SS），精神力（SSS）】
　【技能：龙的超量转化lv2，初级召唤术lv50、瞬间移动lv50，伪装术lv5，魔念剥离之术lv1，战斗续行lv1…】
　【天赋能力：
　幻想龙种lv6，全属性提升600%。
　龙血沸腾lv3，使用后全属性提升150%，持续时间三分钟，冷却时间五分钟。
　高阶龙威lv2，对所有非龙族生物造成压制，造成全属性降低70%，对玩家等级+30级以下的龙族生物造成部分压制，造成全属性降低55%。
　银龙本尊lv2，诞生时的本体，所有银龙系技能熟练度获取提升30%。
　成神之阶lv9…】
　【已解锁技能树：
　银龙lv100，圣龙lv50，黑龙lv100，骨龙lv50，赤龙lv100，白龙lv100技能树，圣剑使lv100，魔剑使lv100，平均技能熟练度lv30…】
　【能力：亲和光环，伪声精通，心灵冲击，歌唱精通，随身空间，系统地图，防身术，天命卜算，世界之声，永恒的伙伴】
　【称号：超越极限，屠龙者lv1，村霸，业余厨师，世界探索者，专家级魔药师，先驱，最初的勇者，谁是boss？lv1，搅局者，席卷世界的巨浪…】
　【装备：魔龙吟，圣剑阿尔布蒂雅，永恒褪色之冠】
　【状态：
　初阶神化：你的身体得到了神力的塑造，恢复速度大幅提升。
　圣剑阿尔布蒂雅的祝福lv1：持有当前等级祝福者可使用圣剑七分之一的力量，对魔剑天生克制，持剑时可以转化魔气为圣光之力。
　永恒失色之冠的祝福lv1：持有此等级祝福者可以使用宝石魔法，吸收生命力为己所用。
　魔剑魔龙吟的祝福lv1，持有者可使用魔剑魔龙吟三分之一的力量，持剑命中敌人时造成【狂乱】状态，大幅削弱受到的魔道伤害。
　【声望：19】
　蓝玉目光在属性栏快速扫过，对自己现在的实力有了大概的了解。
　如果现在是面对的觉醒前的自己，就算不用技能蓝玉一只手也能轻而易举的吊打几十个，而跨度如此之大，除了境界的差距，还与蓝玉圆满完成觉醒任务有关。
　蓝玉明显感觉到自己的资质又变强了，只是在面板上已经无法显示出来了而已。
　与先前转职会有改变外貌的情况不同，许是蓝玉现在提前进入了后续的阶段，所以外貌并没再变化。
　“这，怎么回事？”
　乌苏拉望着吞下了几瓶精血后实力便开始暴涨的蓝玉，眼睛猛地瞪大。
　其实吞服精血提升实力的方法并不少见，但是很少会有人吞服异族的精血，那样只会污染了自己的血脉。
　血族有自己的秘法，所以才不受影响，可也是付出了代价了。
　蓝玉这么做，在乌苏拉看来完全是邪道，至少以后的根基怕是毁了。
　楚萱同样也感觉到了蓝玉身上的变化，眼底闪过一丝惋惜，不过也震撼于蓝玉的实力，至少现在的她在面对的蓝玉的时候，心里也生出了一丝无力感。
　蓝玉不知道二人所想，感受着体内澎湃的力量
　，还有因为突破而痊愈的伤势，蓝玉一时间无比自信，此时再参悟圣剑的剑意，应该会更有把握了。
　思及此处，蓝玉将圣剑举在胸前，并指在剑身上拂过。
　兴许是神性等级的加成，蓝玉从剑身上摸出了一些先前从未感知到的东西，只是还是不够。
　圣剑是残缺的，剑意同样也不完整，蓝玉自认天赋异禀，但此时也只觉无从下手，不过伴随着神力的注入，圣剑的光芒渐渐强盛，那种缥缈的感觉渐渐清晰。
　蓝玉见状不由得欣喜，然后咬了咬牙，将更多的神力注入到圣剑之中。
第320章涅剑
　伴随着神力的注入，蓝玉感觉自己与圣剑联系越来越紧密，随后思绪一沉，再睁眼，眼前已经换了一副场景。
　一处迷雾笼罩的密林中，厮杀声不绝于耳，蓝玉想要探查，可发现自己并不能控制自己的身体。
　这好像是一段回忆，蓝玉醒悟。
　既然是从圣剑上传来，应该是这剑的主人的记忆吧。
　意识到这点后蓝玉沉下心来默默注视着这具身体的动作。
　入目的是一具娇小的躯体，从手掌大小看年纪并不大，但手掌上已经生满了茧子，显然平时没少练习。
　视角在剧烈抖动着，蓝玉能听到阵阵喘息声，伴随着视野向下，看到两支箭矢命中了腰腹，这记忆的主人负了伤，行动愈发地困难。
　不过即使这般，它依然没有放下它手里的剑。
　蓝玉看着那柄剑，感觉分外熟悉，那上面的纹路与圣剑简直一般无二，但是气息却明显比不上圣剑，看起来更像是仿制品。
　这个想法一出，蓝玉自己都要被自己逗笑了。
　既然是圣剑的记忆，那剑毫无疑问就是圣剑了，只是不知道是如何成为神器的。
　蓝玉心生疑惑，但记忆依然走着。
　在记忆的主人走了不知道有多远后，身后突然传来了敌人的呼喊声，本就负伤的她自然无法跑过那些追兵，在又身中数箭之后无力地瘫倒在地。
　就在气息萎靡之际，她挣扎着起身，整个身躯燃烧起来，一剑出，剑破，记忆的主人也随之身死道消，在场也再无一人存活。
　涅。
　这个词突然在蓝玉脑海中浮现，蓝玉知道这不是无的放矢，只能仔细体悟其中含义。
　心智归位，蓝玉再次回到了现实，此时也不过只过去了几秒而已。
　圣剑震动着，原本残缺的位置虚影浮现。
　蓝玉看着那圣剑虚影，心中大骇。
　原本她以为圣剑残破，只要找到其他相同的碎片补全即可，但望着那圣剑虚影，蓝玉心中的推断被颠覆了。
　那并非是一把剑，而是七把不同的剑拼凑而成的剑，先前记忆的主人所持之剑只是其中之一。
　而圣剑会变成这幅样子，很有可能是那记忆的主人所为。
　她有可能并没有死。
　涅，原来是这个意思。
　剑意残破，但第一道便是燃烧凡躯，化蛹成蝶。
　蓝玉阖目，叹息一声，再睁开眼时，微阖着的眼睛透出一丝忧伤，这剑意太过沉痛，绝望之中迸发出的剑意，向死而生，可悲又可叹。
　圣剑感受到蓝玉身上气势的变化，剑身嗡鸣，似是在雀跃，又似乎在悲叹。
　“你也在为先前的主人惋惜吗？”
　蓝玉淡淡说道。
　能成就如今的圣剑，想来已经有无数人参悟过这道剑意，也意味着无数人为此而燃尽过。
　这第一道剑意，却是最后才能使用的剑意。
　因为代价太过沉重，也许将全部剑意领悟后可以随心所欲地使用，但现在的蓝玉还做不到。
　圣剑回应着，蓝玉轻轻一笑。
　已习得【涅剑意】，以生命为代价，为来世铺路。
　蓝玉傻愣愣地看着新多出的这个技能，哭笑不得。
　虽然知道这个技能的代价非常沉重，但是看到代价是要死掉，蓝玉还是感觉眼皮狂跳。
　从记忆和圣剑虚影来看，圣剑原本的主人应该经历了许多次轮回，以身饲剑，后来才成就了圣剑阿尔布蒂雅，不过在蓝玉看来，这其实也是互相成就了。
　圣剑破碎，圣剑的主人也不知何缘故陨落了，似乎这次并没有像往常一样转生。
　蓝玉收回目光，随手一剑将纠缠众人的藤蔓斩断，里面的向辞和卡斯特罗也被放了出来。
　“楚萱阿姨，你们带着希娅阿姨离开这里，接下来交给我了。”
　“优，你…”
　楚萱疑惑地看着蓝玉，想说什么，但是见识过了蓝玉的实力，也知晓帮不上忙，只能恨恨地点点头。
　“那你加油，一定要活着，别冒险，它现在已经暴露位置了，接下来会有上界人来处理它的，只要拖延住别让它逃走就好。”
　“嗯，知道了。”
　蓝玉没有回头，留给几人一个萧瑟的背影。
　楚萱搀扶着艾莉克希娅，后者神色复杂地忘了蓝玉一眼，眼中有晶莹浮现，万般感情最后只化为了一句话。
　“我等你回来。”
　蓝玉闻言身形一颤，苦笑一声。
　自己还答应过艾莉克希娅不再以身犯险的，现在
　看来又要违约了呢，不过这也是万不得已的事情，总要有人挺身而出。
　已经有这么多人献身了，多自己一个又何妨。
　“我会回来的，希娅阿姨…”
　“若是战斗结束你们没有找到我，那就代表着我还活着，不必在意，我会很快归来的。”
　蓝玉声音平静，但艾莉克希娅却敏锐地察觉到了其中的含义。
　上次对战黑龙姬的时候她也是这样说的，这次难道也是。
　意识到这点的艾莉克希娅伸出手，想要喊些什么，但发狂的灾树再次分出无数藤蔓，将二人分隔。
　楚萱见到如此情势，也不再停留，和众人一同向外面撤离。
　蓝玉则被重重包围。
　系统，帮我录屏吧。
　为什么？
　因为，接下来的一剑，会很帅。
　蓝玉想起了电视剧中的一句话，然后下意识说了出来，不过确实充满了悲壮之感。
　系统似乎是沉默了片刻，但是还是应了下来。
　已开启全程录制。
　那就好。
　做完一切，蓝玉发动瞬间移动左闪右闪，最终终于站在了高台之上。
　世界吞噬之树lv？？？
　见到灾树的本体，蓝玉也有了目标，拔剑试探着朝它刺去，只是似乎并没有那般容易如愿，灾树早有预谋一般，从地面钻出数道藤蔓朝着蓝玉刺去，几乎将闪避的空间全部锁死。
　见此情形，蓝玉微微闪躲，将要害避开，然后带着伤一剑将藤蔓尽数斩断。
　灾树并没有因此收到什么损伤，而蓝玉也避开了要害没有伤到关键部位，在【战斗续行】技能的加持下，战斗力也没有下降，但蓝玉知道，不能拖下去了。
第321章该结束了
　“该结束了。”
　蓝玉吐出一口浊气。
　分身悄然飞落到蓝玉身边，化为一道虚影钻入了蓝玉的影子之中，魔龙吟也来到了蓝玉的左手。
　手持双剑的蓝玉身上突然升起一股一往无前的气势，灾树感受到蓝玉的决意，变得更加疯狂，铺天盖地的带刺藤蔓朝蓝玉席卷而来。
　系统，现在我有几成概率能够击败它？
　五成，目标敌人生命过于顽强，宿主大概率只能将其重创。
　不要说五成，直接告诉我能够必定击杀它的手段。
　宿主可以使用1w兑换点兑换时停体验卡（5s），再花费5k兑换币显示灾树全部弱点。
　听了系统的话，蓝玉只觉得它是在趁火打劫。
　自己才获得的兑换币，本以为这次可以节省下来了，结果现在又要花出去，真是个贪得无厌的系统。
　不过蓝玉只是在心里抱怨，但还是默默按照系统所说的做了。
　兑换吧。
　已兑换，视听体验卡（5s），已显示灾树弱点位置。
　完成兑换以后，蓝玉的背包中出现了一张卡片，不用想也知晓是那时停体验卡，至于弱点显示，则是直接体现在蓝玉的眼前。
　灾树的躯干上布满了大小不一的红点，而树芯毫无疑问是最大的弱点，只是顺着舒心向下看，在不可见的树根位置，同样还有一颗相同大小的红点，可能那就是灾树的另一个核心。
　蓝玉脑海中突然浮现出当初在新手村时对战boss灾厄之树时的经历，突然忆起自己当初还与那boss，有过一个约定。
　那便是将它的种子带出新手村，并且与灾树的本体联络。
　因为没有触发任务，只当是不重要的事情，蓝玉倒是把这件事忽略掉了。
　现在仔细想想，自己早在刚开始的时候就和灾树打过交道了，只是那时候的灾树比之眼前这个丝毫没有可比性，毕竟那个boss可没有第二核心这个东西。
　自己从刚进入天穹领时就被灾树的手下追杀，显然是在自己刚来到这个世界的时候就被注意到了，如此，倒是说得通了。
　可能是灾树的分身在自己身上动了什么手脚，才让此处的灾树注意到了自己。
　难怪当初那boss如此容易沟通，想来是为了暗算自己，有可能是在自己身上释放了某种不可察觉的诅咒手段。
　但既然系统已经评估自己可以百分百击杀对方，蓝玉还是无比自信地将这件事情抛之脑后，摆好姿势，手持双剑，发动了涅剑意。
　金红色的火焰在蓝玉的身上燃烧起来，十分绚丽，代价则是血条的飞速下滑。
　蓝玉不再纠结，冲杀进了灾树的近处，双剑乱舞，每一剑都能斩到弱点处，藤蔓寸寸崩断，蓝玉仿佛砍瓜切菜一般以不可抵挡之势冲到了距离树芯咫尺的距离。
　此时的灾树就好像是放弃了反抗一般。
　先前兰斯洛特的偷袭让它气息萎靡了许多，面对燃烧生命比肩神阶的蓝玉，竟然没法将之击退。
　它的手段很多。
　精神系的攻击发动，但落在蓝玉被系统轻而易举地拦截，灾厄之气沾染到蓝玉身上，但在蓝玉有神力和神阶剑意护身的情况下，未曾近身便被消磨殆尽。
　它是神阶无错，但将力量分散太久，只是空有境界，而实力却比不
　上。
　每位使徒都有自己的特殊能力，而灾树的能力便是吞噬和分化，战斗并不是它的强项，但确实最难消灭的一个。
　“如果你只有这些手段的话，那就死吧。”
　抛下一句话，蓝玉举起圣剑对着树芯斩出一击，在经历了些许阻力后，将树芯绞了个稀巴烂，而从方才开始从来没有言语的灾树，突然开口了。
　“小友，当真要赶尽杀绝吗？”
　声音无比熟悉，和新手村boss一般无二。
　蓝玉查看一下状态，发动神识锁定到灾树的第二核心，再准备动手时，灾树的声音再次传来。
　“汝与吾也不是第一次见面，或许汝不清楚，但吾从汝身上感受到其他分身的气息，并非是杀意，而是善意，这说明吾与汝并非是不死不休的仇敌。”
　“且问汝一句，汝当真认为吾等都是错的吗？汝又真的知晓这个世界背后的真相吗？”
　蓝玉眼神一挑，本来无意听它的嘴炮，但听它说起秘辛，不禁有了些许兴趣，手上动作不停，嘴上却回应道。
　“我可不想听你的鬼话，不管你对错与否，挡了我的路，那便是你错，伤害了我身边的人，那便是罪加一等。”
　灾树闻言，突然哄笑一声。
　“小友这般的性情，倒适合与我们共图大业，吾不畏惧死亡，今日斩了吾，日后依然会有数不尽的吾再现世间。”
　“罢了…汝当真以为此世间皆为正道吗，吾等才是救赎之道，将世人从痛苦中解放，予世人以自由，摆脱上位者的掌控，真正的为自身而活。”
　“此世间，乃是牢笼，吾等费劲艰辛才冲破枷锁，企图唤醒沉睡的世人，破坏…的阴谋。”
　灾树的声音回荡在蓝玉耳旁，可在提到关键点的时候，却哑然失声。
　蓝玉也好奇它口中之人是谁，但是灾树只是叹息一声，声音中充满了悲壮之感。
　“汝很强，可惜乃是它的傀儡，真相并非是汝眼前所见，若有下次，再与汝详谈，只希望届时并未刀兵相向。”
　话音落下，灾树也陷入了沉寂，似乎是在默默迎接自己的终结。
　蓝玉也发觉了这点。
　从前在新手村时也是这般，那灾树分身同样也是从容赴死，如今此处的灾树也是这般，并没有临死前的挣扎，反倒异常平静，宛如一个狂热的殉道者，似乎接受死亡对它而言是一件无比神圣的事情。
　或许它真的很爱这个世界，在死之前不愿再多伤害这个世界一点，但它又是那般的令人憎恶，秉承着自己的信念为祸世间。
　蓝玉看不懂它，但它的话却还是刻进了蓝玉的心里。
　未知的系统，突然降临的游戏，还有是活生生的真人的NPC们，这个世界背后似乎真的有一张无形大手在摆弄着这一切。
　或许它说的是对的，但蓝玉相信路在脚下，既然现在无法看破真相，那便顺心而为。
　“结束了。”
　万千星辰伴随着长剑泼落，在涅剑意加成下，蓝玉挥出了所掌握的最强一剑，同时为了保证能够命中，发动了时停体验卡。
　伏天九剑一式·星河坠落剑。
 
第322章小角色们的战斗
　一道剑光落下。
　地面如豆腐一般被切开，所过之处尽皆化为尘埃，将灾树从头到尾完全贯穿。
　冥冥中，蓝玉耳边响起一声轻叹，而蓝玉也在耗尽了最后一丝力量后，化为星星点点迎风飞散。
　同时在看不到的地方，许多种子飞入了虚空之中。
　数秒后，一道神秘的身影降临，在察觉目标已经消失后，破开虚空将飘落在虚空中的种子碾碎，不过还是有幸运的种子落入了虚空裂缝中，不知所踪。
　传说级事件【世界吞噬之树】最终目标已达成，请玩家们在余下三小时内尽快完成次要目标，当前已全图显示敌对目标，玩家们可自行选择讨伐，事件结算倒计时3:00:00。
　系统提示一出，所有玩家齐齐停下了动作。
　这…这就完成了？
　他们连门都还没进去呢，就完成了？一点参与感也没有。
　“别急，还有次要目标呢，我们去找次要人物目标吧。”
　“对，boss没我们的份，还有小怪，原本我还以为敌人都在地下，开了目标显示才发现外面还有很多漏网之鱼，走，兄弟们抄家伙。”
　情绪高涨的玩家们重整旗鼓开始收割着幸存的敌人。
　而在灾树死亡的那一刻，艾莉克希娅心有所感，猛地回头看向来时的方向。
　原本紧密的联系，在此刻又断了。
　她又如何不明白，蓝玉这次依然与上次一样，选择了牺牲自己。
　“怎么了，希娅。”
　楚萱感受到艾莉克希娅的情绪不对，紧忙停下，察觉到对方脸色难看，还以为是伤势变重了，急忙喊来同伴给她治疗。
　艾莉克希娅制止了众人，然后站直身子，轻咳两声。
　“回去，我要回去。”
　“不行，现在还是先离开这里。”
　“那我自己回去。”
　艾莉克希娅甩开楚萱的手，拖着残缺的身子朝来处飞去。
　楚萱一愣，知道她是发现了什么，心一横，就跟了上去。
　刚才从深处传来一股强横的波动，肯定是发生了什么，很有可能她那子侄已经出事了，不然她不会这么着急。
　想清楚这点，楚萱便跟着艾莉克希娅一起向回走。
　等到赶到战场时，已经是一片狼藉，除了灾树的残骸以外，并没有其他人的身影。
　蓝玉和九头水晶龙都已经消失不见，场上唯一残留的只有那件名为狱渊权杖的魔杖。
　艾莉克希娅飞上前，有些惊愕地看着枯死的灾树残枝，以及一道深可达千米的裂缝，裂缝石壁上还残存着神力，仔细感知还有一道未知的剑意。
　触摸着石壁，上面还有淡淡的余温。
　现场的一切，无不证明，蓝玉已经成功击杀了灾树，只是她人却失踪了。
　艾莉克希娅心情微微好转。
　好在不是被击杀的，若是被灾树击杀，可能会神魂俱灭，到时就算能复活可能代价也会无比沉痛，现在看这场景，二者应该是同归于尽，灾树也未来得及对蓝玉做什么，也就是说还有希望。
　“赢了吗？”
　楚萱心头涌上一股难以言喻的感触。
　竟然赢了，在那样的情况下还能胜利，此子当真恐怖，若是给她成长的时间，以后必然在世界之巅拥有一席之地。
　现在她不在这里，如果先前她说的无错的话，那她极大可能是还活着。
　若是她负伤，众人也有义务前往营救。
　楚萱回头，看向艾莉克希娅。
　“希娅，你这子侄的下落，能感应到吗？”
　艾莉克希娅面无表情地摇摇头，然后缓缓开口。
　“她已经死了。”
　“什？”
　“嗯，不过她有造物主垂怜，每次死后都会重生，只是这次不知需要多久。”
　楚萱闻言，陷入了沉默之中。
　死而复生这事并不是没有，但在这个世界的常识便是不会有没有代价的事情。
　也许蓝玉会复活，但是肯定会付出一些代价，有可能是根基受损，以后再难寸进，如此，可就太可惜了。
　“希娅，节哀吧，如果她还能复活，我们一定会尽自己所能帮助她恢复实力。”
　艾莉克希娅无言，点了点头便原地躺下，开始治疗伤势。
　其他几人也不再着急离开，同样开始疗伤。
　灾厄之力可以被神力压制，但想要彻底清除却十分困难，唯有真神出手才能将灾厄之力祛除。
　另一处战场上。
　蓝汐几人再次合力击败了一只不死者后，只觉得战斗起来愈发顺利。
　短短片刻的功夫，几人都已经接近lv50，只要在这样战斗下去，很快就会到达当前职业的极限。
　“叶子姐姐，这里的不死者快被我们清理完了，要不要先休息一下恢复一下状态，然后再一鼓作气结束战斗。”
　蓝汐喘息着对苏叶说到。
　等级的提升的确很让人振奋，但是他们的耐力可不允许他们这么持久的战斗下去，像蓝玉那种耐力用不完的只是怪胎而已。
　苏叶也意识到这点，便招呼几人从怪物身边退了回来。
　芙罗拉的被动能力让她的耐力条比众人长的多，但没有两人协力，只靠她一个人也击杀不了这些不死者，只好也退了回来。
　蔷薇看到退回来的三人，认可的点点头。
　她还以为几人会拖着疲惫之躯继续战斗下去呢，没想到还知道收手，也幸好她们没有贪心，就她们状态下滑的速度，想必在经历两次战斗后可能就会出现失误，然后遭受伤亡了。
　苏叶走到一处空地，甩出一张野餐布，然后取出食物和饮品开始补给起来，蓝汐随意地坐下，也加入了进去，只留下芙罗拉一人还在纠结要不要坐下。
　她在那边来回踱步，也落入了苏叶的眼中。
　对于这个女人，苏叶只感觉她身上似乎自带着狐狸精的气息，但是并肩作战这么久，苏叶发现她倒也不是那样的不堪。
　蓝汐告诉自己要警惕她，但也不至于如此不讲情面，自己还是有那气度的。
　“芙罗拉小姐，坐吧，一起吃点。”
　芙罗拉闻言，有些讶异看了苏叶一眼，然后点点头，坐在了两人身旁。
　蓝汐见此情形也没多言，只是默默地吃着手里的东西。
　这个城府极深的女人，蓝汐是与她不对付，但还不至于这么小心眼。
第323章吃醋的苏叶
　吃饱喝足，三人重整旗鼓，再度对残余的敌人展开了清剿。
　随着最后一只不死者倒地，三人都已经来到了lv50，还不待欣喜，脑海中响起了系统的通告声。
　听闻boss被击杀，几人脸上表情微微放松。
　对于这次的敌人的强大之处，她们三人是最有体会的。
　只是外围的小怪都有这样的实力和数量，不要提里面的boss实力会有多强了，就这样还能完成，那可真是不容易。
　“叶子姐，这里的小怪也清完了，我们去和雨姐姐汇合吧，依我看这个蔷薇团长估计不会跟着我们一起
　去的，所以我们想要浑水摸鱼还是要找雨姐姐一起。”
　蓝汐小嘴叭叭一张，鬼主意张嘴就来。
　苏叶无奈地看了她一眼，不过觉得她说的也没错，随意扫了一眼好友栏，可却看到了蓝玉那灰下去的头像，伸出去的手停在了半空。
　“怎么了，叶子姐。”
　蓝汐看到苏叶突然石化，好奇地问道，苏叶被蓝汐的声音唤醒，然后才反应过来，回复了一句。
　“澜雨她的游戏角色死亡了，你看好友栏。”
　“什么？”
　蓝汐惊愕地瞪大眼睛，然后急忙拉出好友栏，翻看到蓝玉的那一条，状态果然已经变成了死亡，一时间满脸不可置信。
　“怎么回事，boss不是被击杀了吗，为何她也死了？难道boss是被NPC解决的吗？”
　“不清楚，也幸好是游戏，方才我第一眼看的时候，心跳都慢了半拍呢，我看咱们也别瞎猜了，我直接发消息问问她好了。”
　另一边，蓝玉看着屏幕上的二十四小时倒计时，默默选择登出游戏。
　死亡状态下玩家登入游戏只能在登录大厅那一片白色世界里待着，蓝玉不想一直待在潜行仓里，所以便登出了游戏。
　至于击杀提示什么的，蓝玉也没有收到，因为在死亡状态下蓝玉也收不到任何反馈，具体获得了什么奖励也只能等下次上线才能知晓了。
　午夜时分，蓝玉房间内，潜行仓舱门弹开，蓝玉从潜行仓中爬出。
　四周一片黑暗，但蓝玉却能看清四周的情况。
　她左右四顾没有找到跟随自己多年的蓝色拖鞋，无果后只能选择踩上洛仙不知何时丢在床边的兔兔拖鞋。
　这似乎是所谓的踩屎感拖鞋，穿上去确实像是踩在了一坨棉花上，很有弹性，洛仙总是喜欢在网上买些乱七八糟的东西，这拖鞋不用想也是其中之一。
　蓝玉走进洗手间。
　看着镜中的自己，变化并不大，但头发好像又长了。
　不知怎的，自己的头发生长速度真的很快。
　上次剪短后，现在竟然又齐肩了，这速度不知道会羡煞多少人，
　蓝玉百无聊赖地撩起一缕发丝，望着镜子微微出神。
　游戏里的事情依然让她耿耿于怀。
　兰斯洛特的牺牲更是让她有些难以平静，没有他的牺牲自己也不可能抓住这微渺的机会击杀灾树，也许自己应该为他著书立传，不能让他的所作所为就此而埋没。
　另外，蓝玉发现自己在体会过那神阶的境界以后，好像身上多了点东西。
　就算自己是一具肉体凡胎，但却给蓝玉一种，只要愿意，在这个世界成为神也不是不可能的感觉。
　从那个世界带来的体悟，如那一道涅剑意，这种概念性的东西，好像只要蓝玉愿意，同样也能在这个世界里施展出来。
　要不试试？
　蓝玉心中突然生出了这个好奇的想法，但下一刻就被自己掐灭了。
　这涅剑意可不是能够随意施展的招式，若是因此使现实世界的自己也灰飞烟灭了，那才是得不偿失。
　蓝玉收起这危险的想法，走回房间，手机叮咚响了两声，蓝玉将手机拿过，看到了苏叶发来的消息。
　同桌，你角色怎么死亡了？没事吧，里面到底发生了什么事。
　原来是担心自己。
　蓝玉心中一暖，想了想然后回复道。
　没事，就是与boss同归于尽了，需要二十四小时才能复活，不用担心。
　哦对了，我也不知道有没有身上装备有没有被爆的，虽然我对自己的运气很自信，但还是拜托你们赶过去看看吧，如果有掉落的装备，可以帮我捡一下。
　这游戏进入主世界后的复活惩罚是有概率掉落穿戴的物品的，而且还有长达四十八小时的复活惩罚。
　要是神器被爆了出去，蓝玉肯定会欲哭无泪。
　没事就好，那还有什么是需要我做的吗？
　倒也没什么事，这次我的贡献度肯定是第一名，奖励是板上钉钉的，你们可以召集公会里的人，让蔷薇团长护卫你们去刷贡献度，争取把所有奖励都收入囊中。
　苏叶闻言，脸上浮现一抹尴尬之色。
　蓝玉是怎么把这团长当工具人用的这么得心应手的，而且她的实力还没人家高，就能够随意差使人家，是不是手里拿了人家的把柄。
　看小说看多了的苏叶自行脑补了一部，女主把柄被男主掌握，然后强迫女主做出各种奇怪的姿势…咳咳。
　一时间，苏叶竟然有些吃醋了，于是拐弯墨迹的试探道。
　那好啊，只是这蔷薇团长会听我们的吗？人家好歹也是个骑士团长，怎么可能因为我们这些小角色到处跑呢。
　蓝玉丝毫不知道，便将自己和蔷薇的故事一五一十的讲了出来，等到讲完，却发现苏叶那边好久没有动静。
　怎么了吗，你们就说是我的意思就行了，她会照做的。
　这是苏叶的回复才幽幽传来。
　这样啊，有人的魅力真大啊，只是见个面就能让骑士团长芳心暗许，以后不知道会有多少少女要
　迷上某人了。
　蓝玉听着苏叶称呼都变了，也发觉好像有些不对，细细一想才知道自己做错了啥。
　这在女友面前吹嘘自己的钓妹经历，似乎确实有点作死哈，若是寻常人八成少不了搓衣板此后，但幸好自己不是普通人。
　咳咳，某人的魅力也很大啊，连那能让无数少女芳心暗许的某人都能迷住，岂不是更厉害。
第324章伍德的日记
　在蓝玉的花言巧语攻势下，苏叶也表示不再追究此事。
　只是蓝玉倒是还有一件事需要交代。
　还有一件事，若是你们看到银龙女王的话，帮我报个平安，勿要担心，等明天复活我就去找她。
　知道了，一个NPC也需要这么上心吗？
　苏叶有些不解，蓝玉则是轻轻摇头。
　她不是普通的NPC，你也是知道的，我也没有把她当成NPC看，所以拜托你了。
　那还有其他事吗？
　没了。
　见状苏叶也没多说什么，转头便将消息转达给了蓝汐。
　“原来是同归于尽了，难怪了。”
　蓝汐嘀咕道。
　“那这boss是什么级别啊，那么难对付，肯定要有lv100以上了吧。”
　苏叶闻言，面色古怪。
　蓝汐看她这幅模样，心里没了准，想了想又补了一嘴。
　“那是lv200以上？”
　苏叶看她这好笑的样子，也不再卖关子了。
　“你看之前她在等级榜上都已经到了lv299了，动动你的小脑袋想想，那boss自然是lv300以上的，只是不知具体是多少。”
　“lv300？那是什么级别。”
　蓝汐的认知还停留在一百级以内，五十级以上的是觉醒强者，一百级以上的是超凡强者，再往上是什么境界，就一脸懵了。
　“两百级以上是半神，而三百级以上就是真神了。”
　芙罗拉听着二人的对话，开口解释道。
　早在最初降临这个世界的时候，她就收集过很多情报了，这方面的情报自然也没有落下。
　“那意思是，这次的事件boss是一位神？”
　“并不是，而是比神更为难缠的使徒，是灾厄的源头。”
　芙罗拉像是一本百科全书，细心地解答着二人的疑问，蓝汐像个好奇宝宝一样问个不停，芙罗拉也同样对答如流。
　这让二女对芙罗拉也有些刮目相看。
　等芙罗拉将二女的疑惑解答完，蔷薇已经不知什么时候走到了近前，看那模样，好像几人的谈话都已经被她听去了。
　苏叶三人也与她打了声招呼，而蔷薇则摆摆手。
　“我听你们说，战斗已经结束了是吗？”
　“没错。”
　“澜雨死了？”
　此话一出，三女皆是陷入了沉默。
　没想到这话还是被她听了过去，但勇者能复活这事，还不知道该如何解释，蓝汐与苏叶对视一眼，不约而同地选择了隐瞒。
　蓝汐脸上摆出一副笑脸，故作轻松地说道。
　“她还没死，只是传送走了，短时间没法回来这里。”
　“没错，等明天她就回来了。”
　蔷薇盯着二女的眼睛，沉默片刻，然后点了点头。
　精通心灵魔法的她自然看的二人没有说实话，不过也没有全部说谎，所以澜雨应当是没死，只是暂时失联了，那倒也没有什么好担心的。
　“没事就好，里面的战斗应该也已经结束了，我要去清理残余的威胁，你们可以选择跟我一起，也可以选择撤离。”
　三女闻言脸色一喜。
　还愁找不到好借口呢，现在这可真是瞌睡了就送枕头，连忙答应下来。
　“我知道哪里还有敌人，我来引路吧。”
　蓝汐自告奋勇要在前面领路。
　因为开启了全图显示，所以敌人的位置她们自然是要比蔷薇更清楚，蔷薇见她这样自信，也同意了她的请求。
　于是在蓝汐的引路下，几人来到了其他墓室。
　这里还有未复活的不死者，先前被释放的只是一部分，而这座神墓像这样的墓室却是有几十座，作为敌意目标，同样也被划为了此次事件的次要目标。
　蓝汐将棺椁一个一个撬开，然后将里面的不死者拉出来暴打。
　这些都已经被灾树侵蚀了，放出来也是咬人的疯狗，所以蓝汐挖坟挖的心安理得。
　自己挖也就罢了，还不忘在群聊喊一声将公会内的众人喊过来一起挖，苏叶也将安可可叫了过来，混点经验。
　跟着三女来到这里的蔷薇一头雾水的看着三女掀开棺材板将里面的尸体拖出来暴打一顿，然后顺手将陪葬品收走，口中还念叨着什么不拿白不打什么的，活脱脱的强盗行径。
　不过她倒也没有干看着，而是将几个气息明显更强的棺椁打开，将里面的不死者清除掉。
　现实时间已经到了深夜，但直播间中的人数不减反增。
　BOSS的落幕让玩家们很是振奋，天穹领境内的玩家等级飞快上升着，惹得无数人眼红。
　有人在睡梦中被室友摇醒，把睡眼朦胧的
　她塞进了潜行仓。
　也有在外摆摊的烧烤摊老板，摊子也不要了，火急火燎地跑回店里，扔下烧烤架上的烤肉，招呼摊子上吹啤酒的客人自己的动手，然后钻进了潜行仓。
　这一夜注定有许多人失眠。
　相聚在直播间中看了蓝汐等人开宝箱后，更是难以入睡，翻来覆去就恨自己为何如此头铁，当初没有选择去天穹领。
　更多的是没有潜行仓的玩家，只能泪流满面。
　城主府中。
　奥莉维亚已经变回了一开始的样子，而伍德的宅邸也在顷刻间付之一炬。
　至于宅邸主人的伍德究竟去了哪里，不得而知，总之在火势被扑灭后，人们再也找不到关于这位外交官的痕迹。
　不过有本日记却流了出来，被一名吟游诗人捡到了。
　其中记录了这位外交官担任外交官以后的所有经历，也将这位外交官的挣扎书写的淋漓尽致，而最新的一条，赫然便是关于现任星辰骑士团团长兰斯洛特的。
　上面写到。
　多年过去，我虽饱受灾厄侵蚀，但也琢磨出了一些心得，可以在受到灾厄侵蚀之时，短暂地保持心智，拜此所赐我才能坚持到现在。
　昔日旧友也一个个地沦陷，我自知时日不多，但也愿意用残存之躯发一份光，贡献一份热。
　兰斯洛特成为了下一个目标，罗格已经盯上了他，而且想要栽赃给我，那我便做着最后一件事，当他也被灾树侵蚀时，有我设下的禁制，能够维持一部分的神智，但具体的造化还要看他自己了。
　在读完着篇日记之后，吟游诗人颇为奇异，然后默默将日记收起，留待后用。
第325章游戏里的巧遇
　一阵狂风席卷了天穹领，失去了灾树这蛀虫的啃食，地脉再度焕发了生机，压抑已久的浓郁魔力从地脉深处扩散，瞬间充满了整个天穹领。
　在这股魔力的浸润下，就连天穹领内的普通人等级都突破了几个等级，一些卡在瓶颈许久的强者也茅塞顿开，纷纷破境。
　同样拜此所赐，方圆千里的魔兽同样实力飞速提升，无数魔兽涌出森林开始冲击周围的村庄，一时间又开始人心惶惶起来。
　身处附近的玩家们同样获得了极大的提升，虽然没有直接提升等级，却也获得了诸多强化buff。
　青衿学堂。
　李尧回到学堂向首领复命。
　庭院中古装女子轻轻挥动罗扇，百无聊赖地抿着茶水，李尧走到近前，单膝下跪。
　“堂主，名单上的人已经全都清除了，城主府的暗卫出手，一些兄弟暴露了踪迹，我已经安排他们隐藏起来了。”
　女子随意摆摆手。
　“无妨，奥莉薇亚不会和我们对着干的，将我们安插在高层中的人撤出来吧。”
　“是。”
　“对了，先前没自己问过，你与那名为澜雨的勇者是旧识？”
　李尧应道。
　“是，上次那物件也是她赠与我的，不过她应该并不识得我的身份。”
　闻言，女子轻声一笑，李尧见状面露古怪。
　“堂主，可是我说的不对？”
　“那人自然已经识得你的身份了，从你出现的时候她就已经认得你了，仔细观察从那眉眼间的细微之处就能察觉出来，不然我后来为何会让你去为她引路。”
　李尧心中一惊，没想到自己已经露馅，那自己原本忠厚老实的形象，是不是维持不住了。
　“那在下回去便隐退，绝不牵扯到学堂。”
　女子看他这幅模样，轻笑一声。
　“无碍，她是个重要角色，你既然已经暴露，那就作为我们与她之间的联系渠道吧，也无需隐退。”
　“她对学堂没有敌意，而且我有预感以后她还会来找我们。”
　李尧眼中流露出一丝不解，但并没有拒绝。
　堂主是难得一见达到的半神境界的预言师，测算自然不会有误。
　“另外，将这个东西交给银龙女王艾莉克希娅，对她有用。”
　女子拿出一支小瓷瓶，交到李尧手里，然后挥挥手示意他可以离去，李尧才默默退出庭院。
　另一边。
　两道熟悉的身影此刻正在天穹领下的一处村子中清剿着袭击村庄的魔物，正是红英和花舞蝶。
　红英在当天醒来之后根本闲不下来，在做了一套全身检查以后就办理了出院手续，至于出院后的第一件事，便是进入两日没有上线过的游戏中过一把瘾。
　今日上线后竟然还赶上了事件开启，只是二人刚降临，离天穹城还有相当远的路程，所以才到半路那边便已经结束了。
　无奈的二人只好先到村子里歇歇脚，然后便碰到了疯狂的魔物袭击村子，摧毁农田。
　一向正义心爆棚的红英自然是仗义出手，然后因为实力不济败下阵来。
　好在村子中还有其他志同道合的玩家，众人合力才将这群魔物清理了个七七八八。
　现在终于闲暇下来的众人围坐在村口，恢复着状态。
　被苏定舟赶鸭子上架揽下进入游戏保护苏叶任务的美女保镖沐英此刻坐在村头，大口大口地喝着生命药水。
　她在
　进入游戏前是做了充分的准备的，还仔细地查过游戏攻略，知道降临在这天穹领关内不会有很多魔物，但方才路过这个村子，突然便有魔物从树林中钻了出来，对着她发动了攻击。
　好在她平时训练有素，险之又险的躲过一劫，之后正准备施展平生所学将其制服的时候，那魔物却发动了精神攻击，让沐英整个人愣在当场。
　游戏玩了几天了，她还是不能接受自己在游戏中是个任人拿捏的菜鸡的事实。
　可事实却摆在面前，她是个普通的不能再普通的职业，初始属性更是弱的一塌糊涂，靠着蹭别人刷图队才过了boss关，通关了新手村。
wwＷ.shＵＢ1２３.ＣＯm
　换做常人早就花钱氪金了，但沐英偏偏不信邪，硬是要靠着自己一步一步地提升实力上去。
　只是不想，今日才出门就要陨落在野猪口中了。
　沐英闭上眼，感受着身上的痛楚，做好了复活的准备，下一刻，一道金色光矛将沐英面前的野猪刺穿，接着温暖的金色粒子就降临在了她的身上，方才受到的伤势才渐渐恢复。
　回过头来的沐英抬头望去，发现是一位背生双翼宛如天使一般的女子，看头上的ID，竟然是一位玩家。
　而在她的身边还跟着一个看起来明显精气亏空，生着浓郁黑眼圈的中年剑士。
　那天使玩家头上ID名为【洛神】，剑士名为【澜江】。
　沐英想要上前道谢，但二人并没有停留的打算，在解决了这边的魔物后就继续赶往了他处。
　等到刚刚休息的时候，沐英又从人群中看到了她们的身影，想要搭话，却发现她们像是发现了什么，起身便朝着二位女子走去。
　那二位女子，一人名叫【英子】，一人叫【蝶】。
　另一边整修整的红英和花舞蝶有一句没一句的闲聊着，忽然发觉有人靠近。
　花舞蝶抬头一看，发觉眼前的人有点眼熟，等到靠近才认出来。
　“阿姨，您怎么在这？”
　“什么阿姨？”
　红英一头雾水地看过去，然后看着洛仙那年轻了十几岁的脸，微微一回想，然后便认出了眼前的正是蓝玉的母亲洛仙，当即也起身打起招呼来。
　“阿姨好，您这变化也太大了，刚刚我都没认出来呢。”
　洛仙看着二女，由于上次二女拜访过蓝玉家中，又对蓝玉有过不少帮助，所以洛仙对她们还是很有好感的，因此在认出后才主动走上前来。
　“小花，小英啊，没想到在这里又见面了。”
　“是啊，阿姨，好巧啊。”
　“哎呦，不要叫什么阿姨了，都把我都叫老了…在游戏里就随便叫就好了，你们可以喊我仙姐。”
　洛仙毫不在意的说着，只是她这副态度却让二女有些尴尬。
　“阿姨，这不好吧，我们怎么说也是小辈，这样不是乱了辈分吗？”
　“对啊对啊。”
第326章重在参与
　一阵简单的寒暄过后，两女将目光放到了洛仙身后的中年剑士身上，先前战斗时便已经瞧见了他们之前的亲密举动了，所以也不难猜出面前这位应该便是蓝玉的父亲了。
　也不知为何，后者此时一副无精打采的样子，本来有心想要搭话的二女识趣的没有开口。
　通关事件的参与奖励此时也恰巧在此刻发放了下来。
　“喔，这个澜雨蛮厉害的嘛，竟然断崖式领先这么多。”
　见到榜首上的ID澜雨，红英低声呢喃一声，忽然像是想起了什么，脸上浮现出不可置信之色。
　要知道，当初为了给假冒蓝玉的案件立项，自己可是确认过蓝玉的游戏角色的。
　没记错的话，似乎正是叫【澜雨】。
　想到这，红英的呼吸渐渐地变得急促起来。
　即使她平时对这个游戏的新闻关注甚少也多少有听说过澜雨的传奇故事，只是没想到这个传奇人物竟然就在自己身边。
　一旁的花舞蝶一副看破一切的表情，望着嘴巴张大的能吞下一颗鹅蛋的红英，噗嗤笑出了声。
　“怎么了，现在才意识到吗？”
　听到花舞蝶的调侃，红英嗔怒着翻了翻白眼。
　“是啊是啊，真是没想到呢，话说回来，我都不知道的事情，你又是怎么知道的？”
　“当然是从网上看到的，你的观察力果然有够差，像澜雨这样特征鲜明的形象，只要见过一面就能轻易联系在一起了吧。”
　“哼，我只是忙于公务，没时间去了解罢了。”
　红英不服气道。
　“噢？难道不是因为昏迷太久了吗？”
　“胡说。”
　话及此处，花舞蝶突然想起了蓝玉救了红英一命的事情，后者到现在还不知情呢，急忙提醒道。
　“忘了讲了，上次你昏迷受伤，能这么快醒过来，蓝玉她可是出了很大的力。”
　“是这样吗？”
　红英微微一愣。
　自己昏迷醒来后不是没有听冯柔提起过自己昏迷期间发生的事情。
　一个自称自己朋友的女孩来看望了自己一次，开口便是要一百万，冯柔当时以为是骗子拒绝了，结果后来自己原本无法挽回的伤势突然就奇迹般得开始
　痊愈了。
　即使没有证据证明两者之间有直接联系，但是冯柔还是感觉这发生的一切都与那个女孩有关。
　现在有花舞蝶开口证实，红英心中的疑惑也解开了。
　蓝玉竟然救了自己一命，这份恩情，自己一定会好好报答的。
　“这下，真是欠下了好大一份情呢。”
　“没错，虽然我当时取了一百万给她，但是她能找来那救命的罗盘，一定也花费了相当大的代价。”
　“救我一命，已经不是金钱能够衡量的了。”
　红英点头。
　因为当时设下的认知结界的缘故，两人都没有在意一个罗盘竟然能有起死回生之能这件事。
　两人言语间，洛仙也看到了系统的播报。
　看到澜雨的名字赫然在榜首时，微微惊愕。
　她是知晓蓝玉很厉害，但这还是第一次直观地看到她与其他人的差距。
　整个事件的贡献度构成是由主线任务占据百分之七十，次要任务占据剩下百分之三十的份额，总数高达一百万之巨。
ＷＷw.ＳhuＢ１２3.cＯＭ
　其中澜雨一人的贡献度就达到了惊人的六十九万。
　余下的一万也是苏叶等人的支援分数，除了他们之外，其他人更是毛都没捞着，甚至连最终boss是谁都不知道。
　另外的三十万中苏叶和蓝汐几人托蔷薇团长的福，补刀了许多觉醒境界的不死者，也是分到了十万的贡献带，至于剩下的渣渣才是由其他所有玩家评分的。
　这个结果一出，整个论坛瞬间陷入了一阵哗然之中。
　有人知道到底发生了什么吗，我到现在脑袋还是一团浆糊，半夜被人摇起来刷本也就算了，结果人还没到地方就已经结束了。
　我烧烤摊子都掀了，你告诉我就让我看这个？
　这是一群重在参与党。
　哈哈哈，我侥幸就在当地，虽然贡献度只有几百，但是给你们看看我的奖励。
　我去，竟然是技能书，还是限制lv50才能学习的高阶技能书，欧狗受死。
　我以为这种奖励挺稀有的，没想到这么常见。
　有的玩家晒出了自己此次的收获，奖励之丰厚实在让其他人眼馋。
　可能是因为此次事件等级太高，所以玩家收到的奖励最低都是lv50才能使用的高级货，虽然用不了，但是卖给土著NPC们，那也是一笔不菲的收入。
　拜此所赐，重在参与党们更加眼红起来，有人惋惜，有人恼羞成怒，直言此次这种级别的事件分明是给全服玩家共同参与的，却因为澜雨的缘故，导致他们都没有拿到奖励。
　所以全都是澜雨的错，应该让澜雨把奖励分出来。
　当然这种帖子下面很快就被骑士盟的粉丝占据，各种亲切问候层出不绝。
　没参与到事件中的玩家竟然也在论坛中找到了参与感，不得不说其中之妙。
　争论持续了数个小时，直到现实中的蓝玉端着夜宵坐到了蓝汐的电脑桌前，随手打开电脑准备找个下饭视频看。
　大数据的精准推送将一个游戏论坛截图推送到了蓝玉眼前。
　看到大半夜一群玩家在论坛上吵得吐沫横飞，蓝玉也感觉有些头大，倒不是她想要独占奖励，而是这次事件能够触发纯属意外，以普通玩家的等级和实力也没办法参与到这次的事件中，就像是蓝玉有心想要分蛋糕也有心无力。
　不过既然看到了，蓝玉也顺势翻看了一下论坛的帖子。
　除了吵架的帖子以外，几乎所有的帖子都在艾特澜雨，希望澜雨能够公布最终之战的细节。
　显然对于这种高级别的事件，玩家们心中更多的是好奇。
　见状蓝玉也不准备隐藏了。
　平息纷争的最好的办法就是把证据甩他们脸上，正巧自己有全程录屏，便委托系统裁剪了一份精剪版视频，上传到了小破站。
　视频中对于澜雨的一部分暴露底牌的片段进行了隐藏，但也足够让这群眼高于顶的玩家们见识到这高端局的可怕了。
第327章先秒个使徒玩玩
　这一夜，注定无眠。
　本来在剧烈争吵之中的玩家们，也不知道是谁第一个先发现了小破站上刚刚上传的视频。
　在确定了上传的作者是澜雨之后，玩家们便将目光投向了视频的标题。
　【事件-世界吞噬之树】战斗部分精简版。
　视频的开头是一幅蓝玉化身的银龙与庞大的灾厄之树对立的鲜明对比照。
　画面中的银龙威武霸气，体型足有二三十米高，飞在空中像是空中的堡垒。然而就是这样的庞然大物在面对世界吞噬之树丛生错节的粗大根系面前，简直就雏鸟一样。
　这般的对比之下也让玩家们不禁心中生出一丝绝望，又有一种莫名的史诗感。
　设身处地的思考一下，如果是自己站在银龙的角度，是否敢向面前的这古树发起挑战？
　世界吞噬之树，能与世界沾边的，又能弱到哪里去。
　也就是怀揣着这样忐忑的心情，玩家们点开了视频。
　画面开始动了起来，最开始是蓝玉和艾莉克希娅联手对站四名半神级的不死者，也是这场巅
　峰对决的序幕。
　画面中经过一番激烈的交战之后，艾莉克希娅的魔法飞舞，各种禁咒看的人眼花缭乱，以一龙之力对抗四名半神不落下风，银龙女王的姿态展露无遗。
　在澜雨支援进来之后，四名半神级的不死者先后被澜雨斩于剑下。
　看着那些平日里高高在上，甚至见一面都见不到的半神强者在这里像大白菜一样被澜雨砍瓜切菜一般收掉，一时间玩家们对于那些强者们的幻想如同泡沫一破碎了。
　这就是半神？就这。
　紧接着画面一转，场景已经切换到了天启四骑士身上。
　看到这四名在半神境界当中都遥遥领先的青年才俊，在对战世界吞噬之树的时候也狼狈至极，甚至险些丧命，众人不由得捏了一把冷汗。
　这就是境界之间的差距吗？
　先前澜雨对付那几名不死者有多简单，那灾树对付天启四骑士还犹有过之。
　很快，在画面之中，天启四骑士就已经被灾树囚禁了起来。
　眼看几人被擒住，所有人都以为这场战斗已经无法挽回，弹幕上一片山呼，全都刷着丸辣地字样。
　也不怪他们。
　这游戏的代入感太强，尤其是在使用潜行舱中录制的视频可以360度全景观看，所以他们此时仿若身临其境。
　那种失败之后，眼前这恐怖的灾树就要肆虐人间的绝望弥漫在众人心头。
　随后的兰斯洛特的现身让众人的心一沉，不过反转很快。
　残存理智的兰斯洛特的牺牲自己成功重创了世界吞噬之树，战斗的天平再次恢复平衡。
　至于兰斯洛特，玩家们对他的印象并不深刻，但是也是有不少人认出了他就是星辰骑士团的团长。
　见到他慷慨就义，先前那些在叫嚣着没有成功参与事件的黑子们也闭上了嘴巴。
　他们以为自己去了能起到什么作用？
　连骑士团团长级别的人物都陨落了，他们去顶多就是把自己献祭给灾树，说不定还会帮倒忙呢。
　弹幕一片致敬飞过。
　虽然有不少像报菜名一样搞怪，什么某某某在M78星云致敬之类的，但是大部分人还是很钦佩这位勇士的。
　兰斯洛特的牺牲让玩家们意识到了这次事件并不是看起来那么轻松，像他这样前赴后继的不知名赴死者又有多少？
　也因此，在巨大的悬殊之下，许多人对于蓝玉如何力挽狂力挽狂澜也期待了起来。
　视频继续播放。
　玩家视角中也蓝玉各种技能，手段其出，眼看就要落败，却在关键时刻领悟了涅剑意。
　虽然玩家们看不出来那道剑意代表的到底是什么？但是从旁观视角也能感受到其中的威势。
　伴随着澜雨的惊天一剑落下，战斗至此结束，视频也迎来了结尾。
　视频结束后，所有玩家怔怔地愣了许久。
　有的人回过神来发现自己的汗毛已经战栗起来了。
　太酷了，这最后的舍身一剑，无数人在梦中已经幻想过不知道多少次，现在竟然会在游戏中的亲自体验一次。
　不过那真的是玩家能够做到的事情吗？若是日后自己也能达到这种地步，那小时候做的梦也许会成真。
　这样的想法很多人都有，不过却很快就被一盆冷水当头浇下。
　有人看出了此时的澜雨是在事件的等级强行提升之下达到了299级，所以才能够发挥出这恐怖的实力。
　这可是顶尖强者之间的战斗。
　何况以他们自身的实力，就算是将澜雨换成自己，难不成让自己上去刷十字斩和跳劈吗。
　等级是一方面，各种层出不穷的底牌和技能才是澜雨真正的强大之处，第一玩家实至名归。
　风波四起。
　在视频发布了短短的几十分钟后，评论区下面已经被来自各方的人所占满了。
　有闻风而来吃瓜的，也有看了视频深受触动发表感言的。
　与此同时，在游戏的论坛芙罗已经整理好了事件的前因后果，在自己的账号中发布。
　她可是游戏中知名的攻略达人，此时发布帖子更能巩固自己的地位。
　靠着从蓝玉和苏叶等人口中得来的第一手消息，她也成功抢到了热点。
　在帖子中不光描述事件的缘由，还贴心的把兰斯洛特的所作所为公布了出来，也让更多人看到这个有血有肉的角色。
　兰斯洛特的自我牺牲实在让人唏嘘。
　不只是他，在帖子下面，许多玩家也说出与自己熟识的一些npc在战斗中死去的发现，看着这些平日里活生生的npc消失不见，还是让人有些心痛。
　如果不是澜雨出手将怪物终结，而是任由他在天穹岭内肆虐的话，恐怕他们所有人包括npc绝无可能生还。
　同时这次事件也让所有人看到了祸乱世界的根源，名为灾厄的不详之物。
　所有人渐渐明白了这个游戏的主线任务，正是为了对抗这些使徒。
　作为使徒中战斗力较弱的一个存在，灾树仅仅靠分身都有神级的力量，而像是其他的使徒甚至能够控制时间和空间，那般的存在更是他们难以想象的。
　当然
　他们知道自己作为玩家自然是会一直成长的。
　游戏官方虽然这次有点不当人，但是应该不会每次都发生这种事情，等到他们后期拥有了足够的力量，应该也能够击败这些更加强大的使徒。
　想到这，玩家们的心中不由也升起了希冀，期待有一天能超越澜雨，或者说至少能达到澜雨现在的高度，随便秒个使徒玩一玩，那他们也满足了。
第328章没米了
　以正常游戏官方的套路，应该不至于把这些太过超模的存在在前期放出来。
　但是造物主显然并不是普通的游戏。
　这次事件应该纯属于意外，游戏的自由度太高，果然也不是什么太好的事情。
　玩家们作为一部分不稳定因素也导致了许多应该循序渐进的主线任务被提前开启。
　澜雨的强度太过超模了啊，我强烈建议削弱她。
　对啊，对啊，给我们这些普通玩家一个机会吧。
　说实话，玩这个游戏这么多天了，出了新手村根本不知道干什么，要是让我有澜雨的实力和等级，就算是让我变成银龙娘我也愿意。
　上面的，我看你也是眉清目秀的。
　方才说话的玩家顿时感觉菊花一紧，直接没了声响。
　那些都不是我们应该关注的…所以有人能带我做觉醒任务吗，感觉好难，为什么不能直升50级。
　你以为这个游戏是某某勇士游戏那直升50级觉醒券吗。
　拜托我们这些玩家做转职任务已经快要累死累活了，现在觉醒任务还要让我们去拜师，简直是太不友好了。
　有人吐槽这个游戏太过烦琐，许多没必要的步骤，明明可以直接免去。
　这不正是这个游戏的乐趣所在吗，若是如同其他烂大街的网游一样，每天就刷副本做任务，那还有什么意思？
　在浏览着后台的蓝玉看到这些评论，一个想法突然在脑海中形成。
　自己与天穹领的众多大人物关系还不错，是不是可以委托他们对接玩家们的觉醒任务。
　要知道觉醒任务中关于材料等级的要求并不严苛，唯一比较困难的点就在于与职业导师的好感度必须到达60以上。
　这就要玩家们自己摸索了，但是有自己帮他们搭建一个平台，让他们以师生的方式相处，或许可以让好感度更容易达到60。
　等到他们觉醒后就可以成为对抗灾厄的助力了，也就可以成为自己的助力，自己这么布局对自己也有好处。
　这次的事件也让蓝玉认识到了自己的局限之处。
　在面对诸多强敌的时候蓝玉终究是双拳难敌四手，也该培养一些帮手帮自己做事了。
　天穹领勇者学院，自己就勉为其难的当个名誉院长吧。
　蓝玉将这件事默默纳入章程，准备等重生后上线去和奥莉薇亚城主交涉一下具体的细节。
　对于自己的提议她应当是不会拒绝的，尤其是在决定接纳玩家以后，学院的建成对她而言自是锦上添花。
　互联网上，伴随着视频的扩散，关于澜雨的这场风波已经趋**息。
　在见识到绝对的实力差距以后，任何人都生不起反抗的心思，不过大家的心态都很随和，毕竟大家都做不到，那就没关系了。
　吃饱喝足，蓝玉回到自己房间，伴随着微微的疲倦，沉沉睡去。
　游戏世界里的风云动荡，现在都无法入侵这个温暖的港湾。
　虽然这一场战斗是蓝玉的胜利，但是过程之曲折，着实有点耗费心神。
　一夜过去。
　伴随着晨光，蓝玉睁开眼睛。
　这次竟然意外地没有被蓝汐吵醒。
　看了一眼手机上的时间，此时已经10点多了，若是寻常时候，蓝玉不会睡到这么晚，想来应该是昨晚真的太累了。
　顾不得其他，蓝玉三两下穿好衣服从床上爬了起来，来到主卧和蓝汐的房间门口瞧了瞧，两边都静悄悄的，显然还没有从潜行舱中出来。
　对于这一点，蓝玉也没有感到意外，毕竟这可是刚刚经历了一个大事件，趁热打铁才是最好的。
　也亏得自己游戏角色死亡了，要不然可有的是事情要忙了。
　思及此处，蓝玉也不再多管，并没有叫醒几人，而是自己匆匆跑到厨房，简单做了一顿早餐。
　一顿朴实无华的早饭对付完以后，蓝玉日常发消息问候了一下苏叶，后者没有立刻回复，显然应该是还在忙自己的事情。
　蓝玉也没有在意，因为苏叶现在有自己的公司，在游戏里也有自己的产业，一时半会儿抽不出功夫也是正常。
　想到这，蓝玉便又打开了另一个聊天框，向花舞蝶发去了消息。
　两人之前就约定了去医院看望红英，蓝玉并没有忘记，所以主动提起了这件事情。
　花舞蝶那边的回复倒是很快，显然她此时并没有在游戏中。
　你要是去医院的话恐怕要落空了，红英她昨天晚上就已经出院了。
　听到这个消息，蓝玉感觉也在意料之中，毕竟在自己那魔法的治疗下，红英基本上已经痊愈。
　要说为什么还没醒的
　话，肯定就是因为之前的救援太过费心费神了，现在顶多就是多睡一会儿，缓过来了就会醒了。
　想到这，蓝玉给花舞蝶回了消息.
　既然如此，那就不用去了，等回头我买点礼物去拜访一下她吧。
　这边蓝玉说完，对面立马回复了消息。
　那倒是不用了，因为我已经跟她说好等明日有空闲了一起到你家去拜访你，毕竟你可是她的救命恩人啊。
　蓝玉难为情起来，连忙说道。
　没必要，我也只是举手之劳罢了。毕竟出钱的是你，要说出力，那也是你出力多。
　花舞蝶急忙否认。
　这个事情他可不敢居功。
　出力最大的肯定还是蓝玉，毕竟他那件宝物肯定是花费了不小的代价才能获得的。
　两人推搡了半天，最后蓝玉还是拗不过，答应了花舞蝶和红英明天要来拜访的请求，尽管如此但还是千叮咛万嘱咐地告诉她们不要买礼物。
　自己并不缺什么东西。
　话刚说出口，蓝玉后知后觉地意识到自己现在已经变成穷光蛋了。
　之前的战斗中自己花费了许多软妹币用于兑换兑换币，虽然钱确实用在了刀刃上，但是自己也因此掏空了钱包。
　“我的钱啊！”
　花钱一时爽，当时一百多万说甩就甩了，现在才意识到自己到底有多奢侈。
　向来节俭的蓝玉顿时感觉浑身不自在起来。
第329章久违的电疗
　蓝玉将系统叫出来确认了一下，自己现在简直是一穷二白，兑换币没有，钱也只剩七十七万了…
　七十七万？蓝玉以为自己已经没钱了，结果没想到之前提现的直播收入太多，以至于现在竟然还有盈余？
　意识到这点，蓝玉顿感心痛缓解了不少。
　从长远来看，自己还有好几笔钱没有入账，如果等钱全部入账的话，自己依然还是一个小富婆呢，倒也不用太担心。
　反倒是兑换币此时清空了库存，以后若是想要应急使用，反而有些捉襟见肘了。
　“哎，只靠每天做的任务，入账的兑换币还是太少了。”
　蓝玉感叹道。
　经此一役，蓝玉也发现了兑换币的重要性，不光是在现实生活中可以应急，就算在游戏里再遇到这种情况，自己也能有更多的解决方案，不至于如此窘迫。
　只是兑换币的来源还是有限，除了现金任务可以兑换大批以外，就只有直播和发视频的任务能够获得百来个兑换币。
　一时间蓝玉顿时感觉无从下手，以前的自己是喜欢摆烂，但是系统却总是变着花样地让自己倒霉。
　结果现在自己突然想要努力了，又没有了发挥空间。
　而似乎是看出了蓝玉的窘迫，系统冒出头来提想道。
　宿主如果想要增加日常任务，请尽快完成当前主线，主线完成后宿主会根据主线内容发布相关的日常任务。
　系统的主意是很好，但是蓝玉还不想那么快变成龙娘，至少在现实世界中先享受一下普通人的生活再说。
　现在蓝玉对于变成女生已经没有太过抗拒了，唯一不愿意推进主线的原因，也是因为主线任务完成得越多，自己的状态又与游戏中的状态更加接近。
　蓝玉还不想在这个节骨眼上变成人们眼中的异类，她现在还想做一段时间的正常人。
　想到这蓝玉头摇得像拨浪鼓似得。
　主线任务的内容她都已经快忘记了。
　没记错的话，除了直播账号的粉丝数以外，还有交际线的交际任务以及歌舞线的跳舞任务。
　只要自己不主动去完成，那自己的变身进度就还在自己的控制范围以内。
　系统哇，你能不能把兑换币的汇率调低一点啊。
　捐献任务是很好，但是汇率也太高了，系统简直简直不当人子。
　否定。
　系统冰冷的声音响起，伴随而来的还有蓝玉久违没感受到的加强版触电惩罚。
　蓝玉不禁打了个激灵，心中暗自抱怨。
　小心眼的系统，自己不就心里念叨了一下它的不好吗？就这般惩罚自己。
　本以为这系统升级之后智能了许多，不会再犯这样的毛病，没想到升级以后心眼儿反而变小了。
　滋啦滋啦。
　蓝玉又抖了三抖，顿时闭上了嘴巴。
　她可不敢再多说什么了，省得这需要小心眼系统等会给自己电麻了。
　尤其是这电流似乎还可以穿透自己的防御，对自己的灵魂造成冲击，明明自己的体质已经变强了许多了，按理说当初系统那种程度的电流不会再像今天这般刺激的，结果现在看来并没有什么两样。
　你强任你强，还是系统更胜一筹啊。
　蓝玉沉默了不多时，门口传来了敲门声。
　蓝玉走到门口透过猫眼看了一下，外面并没有看到什么人，正准备回头，门口又继续传来了敲门声。
　纳闷了一下，心中想着，这难道是有人在恶作剧吗？
　“抱歉，这并不好玩。”
　蓝玉心中不爽。
　自己刚刚被系统欺负了，又有人上门来恶作剧，岂不是找打？
　想到这蓝玉再次趴到猫眼边朝外看去
　，依然是并没有看到什么人。
　见状蓝玉也是杠上了，并没有准备直接离开，而是依旧趴在猫眼上向外看着，她倒是要瞧瞧是哪家的熊孩子胆子这么大会来自己家恶作剧。
　蓝玉聚精会神地看着，而也就在这时，门再次被敲响了。
　与此同时，蓝玉像是收到了信号一样，目光疯狂在猫眼可视的范围内搜索，可是并没有看到那罪魁祸首。
　蓝玉一瞬间就意识到这是遇到惯犯了，对方显然是知道自己已经在门后面了，所以躲在猫眼自己看不到的地方偷偷敲门。
　意识到这点蓝玉顿时胸有成竹，准备将计就计。
　而也就在蓝玉想要等下一次敲门时立刻开门，将外面的熊孩子教训一番的时候，外面突然传来了娇滴滴的喊声。
　“雨姐姐，雨姐姐，你在家吗？”
　蓝玉耳朵一耸，她听出来了，外面的并不是谁家的熊孩子，而是住在楼下的安可可。
　对方也并不是在恶作剧，而是因为生病常年发育不良，乃至于身形太过瘦小，所以凑巧蓝玉透过猫眼刚好看不到。
　想到这蓝玉脸上浮现尴尬之色，但是并未持续多久。
　蓝玉打开门来。
　门后安可可挎着一个竹篮，里面有水果和一些点心，显然是精心准备的。
　蓝玉好奇地看着他以及他手里的东西，笑着说：“可可你怎么来了？身体好些了吗？”
　安可可闻言脸色一红：“已经好多了，谢谢雨姐姐的关心。”
　“那就好，那就好。”
　蓝玉点点头。
　“那有什么事情先进屋来吧，外面太热了。”
　蓝玉将安可可带进屋内顺手将门关上。
　安可可有些拘谨地看了一眼周围，虽然他之前也有来过蓝玉家中，但是次数显然并不多。
　在她四处打量的时候，蓝玉也在打量着她。
　显然蓝晓出手治疗后效果显著，现在的她已经气色好了太多，大概是如此安可可的奶奶才让她特意亲自上门来道谢。
　“那个可可你当是自己家就好了，不用这么紧张。”
　蓝玉看着她那副不知所措的样子，颇有些像自己刚变成女生时候，不禁莞尔一笑。
　若是等完全治好后应该也是个开朗活泼的小女孩吧，蓝晓确实有点能耐，才学了没多久，已经能治疗到这种程度，自己当初把那本医书交给他，似乎也是正确的选择。
第330章名贵的膏药
　“可可你随便坐，我去叫蓝晓出来。”
　片刻之后，睡眼朦胧的蓝晓从房间里走了出来，看到安可可后，微微一笑。
　“可可，你来啦！身体感觉怎么样？”
　“已经好多了，谢谢蓝晓姐姐的关心。”
　“嗯，没关系，有我出手，肯定很快就能把你给治好啦。”两人熟稔地聊着天。
　安可可在面对蓝晓的时候就没有那么局促的样子了，这幅表现甚至让蓝玉有点怀疑。
　自己难道有那么吓人？
　实际上倒并不是。
　哪个少女不怀春，只是安可可看向蓝玉的眼中多了一层滤镜罢了。
　至于她们，可能是因为年龄相近的原因吧，没有代沟，自己再怎么说也是个成年人了，她们两个还是孩子。
　不过说起彻底治好安可可的病，蓝玉确实有点兴趣。
　想来那个医书中应该也有记载的吧？
　似乎是察觉到了蓝玉的想法，蓝晓抬头看向蓝玉。
　“蓝玉姐，我已经找到了能根治安可可的病的办法了，除了每天需要我针灸治疗以外，还需要敷用某种特殊的膏药。”
　“但是制作这种膏药需要的材料都是一些名贵的药材，其中不乏百年人参、灵芝之类的天材地宝，恐怕世上存量也并不多，有的话估计大部分也不会用来药用，而是会用来做研究吧。”
　蓝晓面露难色。
　习得了医术以后她对自己治病救人的本领丝毫不怀疑，但是要去搜罗这些东西就有些难为她了。
　对于需要很多珍惜材料这点，蓝玉并没有感到意外。
　毕竟这本书是来自异世界的，在异世界中因为魔法的存在，在现实世界中罕见的百年人参之类的都算是常见，并不算得上名贵。
　自己或许可以使用系统商店将药材从游戏世界里兑换出来，对于这种不含有魔力的普通造物，系统那的兑换价格应该并不贵。
　“蓝晓，把需要的材料列一份清单给我，我来想办法。”
　“那就拜托蓝玉姐了。”
　蓝晓也不含糊，从桌上找来笔和纸，写了一份名单交给蓝玉。
　上面所需要的材料都是很常见的，但是年份要求无疑都在百年以上，若真是在现实世界中想办法凑齐，也是不小的难度。
　“只要有办法搞定材料，那我就能够彻底治好安可可妹妹了。”
　蓝晓双手合十。
　“都是一家人，客气什么。”
　蓝玉收下药方。
　在旁边旁听的安可可虽然不知道那个药方子上有什么，但是见到蓝晓也束手无策，所以也明白其中的珍贵，同样也向蓝玉道谢。
　她倒是想要偿还这份恩情，可是自己家庭条件稍稍宽裕了一些，也拿不出太
　多的东西来。
　不过安可可自己准备了糕点和水果，伸手递了上来。
　“两位姐姐，这是可可亲手做的，希望你们能收下，不要嫌弃。”
　蓝玉看着里面卖相较好的糕点，暗暗点头。
　蓝晓毫不客气地拿起一块椰子酥放入嘴中，然后眼神一亮。接着咂嘴。
　“刚刚玩游戏玩了这么久，我已经饿得不行了，这点心送的可真及时，嗯~，味道果然还是很好的，可可的手艺真棒。”
　安可可害羞地摸了摸脑袋。
　“这还是我第一次做，没有学到奶奶做的精髓，等到我做出完美的以后一定拿来先让你们品尝。”
　安可可没有待多久，拒绝了蓝玉留他下来吃午饭的邀请，匆匆离开了。
　蓝玉抽空查看了一番那些药材的价格，果不其然，在打开某宝之后输入搜索，跳出来的结果全是挂羊头卖狗肉的。
　不是挂着图片实则在卖其他东西的，就是没有足够年份的。
　自己想要在现实世界中凑齐这些药材，果然有很大的难度。
　系统，系统，你看看如果我要兑换这个药方上的药材到现实世界需要花费多少兑换币？
　蓝玉心里默默询问道，很快系统冰冷的声音响起。
　当前物品价值较高，对现实世界影响较大，若完全兑换需要花费1000兑换币。
　1000兑换币嘛，也不算太多。
　系统对于这种现实世界不常见的东西一向是把控得很严格的，并不像蓝玉果那种烂大街的水果，很便宜的就能兑换过来。
　这个价格虽然不低，但是比起自己在现实世界中花大功夫去淘已经便宜了很多了。
　看着上面林林总总足足近百种药材，蓝玉放弃了自己去采购的打算，但是一想到去游戏世界采买这些药材也要花费不少功夫，蓝玉只感觉懒癌又犯了。
　“不一定非得自己去买啊，我还可以找别人帮忙。”
　蓝玉突然想到这一点。
　只要自己一声令下，可是有很多人乐意帮忙的。
　恰好苏叶在这时回复了消息，蓝玉便顺道拜托她在游戏中替自己采购这些药材，苏叶当然爽快地答应了。
　苏叶在游戏中的产业正涉及这一方面，让她去帮自己采购正合适。
　搞定了这件事情，蓝玉还顺手在淘宝上下单了一批药材种子。
　不是她一时兴起，而是蓝玉也想要试试在现实世界中用魔法来催化这些药材能够达到什么样的地步。
　如果可以的话，自己完全可以在现实世界中生产，毕竟跨越两个世界的屏障，还是需要花费很多兑换币的。
　若是能够在现实世界中做到，那自己能够节省很多，而且做好了，也能够给自己带来一笔不菲的收入。
　这方面的市场这么空缺，自己随便拿一个放到拍卖行拍卖那还不赚爆了啊。
　蓝玉暗自夸赞自己聪明。
　到了中午，洛仙等人也从潜行舱中出来。
　并非她们玩腻了，而是游戏系统提示众人该离线吃饭了。
　从昨天晚上到现在已经快一整天没进食，众人的肚子已经饿得不行。
　吃过饭后，因为游戏角色死亡，蓝玉无法登录游戏，难得地清闲了一天。
　翌日。
　蓝玉是被洛仙从床上喊起来的。
　起床后，看到客厅中不知何时已经等在那儿的红英和花舞蝶二女，揉了揉眼睛。
　蓝玉想起自己昨天她们说要来拜访，但没想到会来这么，而且来就来吧，也不提前给自己打电话。
　自己现在还穿着睡衣呢，虽然很萌，但是这有损自己在外人眼中英明神武的形象啊。
第331章这就是成熟的魅力
　“早啊，两位。怎么来这么早？”
　二女闻言，脸上露出了诧异的表情，最后还是红英开口了。
　“你看看窗外，现在这个天还早吗？”
　蓝玉不禁顺着她的指引看去，外面已经天光锃亮，显然已经中午了。
　见此蓝玉也不禁感慨，自己以前也没有这么贪睡，为何变成女生之后总是睡过头。
　将这一点归结为自己的身体还没适应，蓝玉也没太在意。
　等回过头来，蓝玉才看到桌上二女带来的一堆装饰看起来就很华丽的礼盒。
　说实话，蓝玉对于这些名贵的东西一向无感，因为当初跟苏叶在一起的时候，她就经常送自己这些看起来很厉害，但不知道具体有什么用的东西。
　后来都被蓝玉扔在收纳柜里收藏了。
　不过好歹也是她们的心意，蓝玉便没有拒绝，上前主动将东西拎到后面的储物间去。
　寒暄两句，红英感激的话说了许多，蓝玉听得耳朵都要起茧了，连忙招手。
　“红英姐，感谢的话就不用多说了。这也是你应得的，好人有好报嘛，你从火场里救了那么多人，能大难不死也是应该的。”
　“那是自然，但是一码归一码，该谢的还是要谢的。”
　红英连忙说道。
　“而且你的贡献也不小吧，虽然当时我的意识很模糊，但我还是记得有一个人叫我救了出来，那个人应该是你吧？”
　红英回忆起当时在火场中看到
　的那一抹银色靓影与面前的人渐渐重合，于是便肯定了自己的猜测。
　除了自己以外，当时火场中还有另一个人，虽然媒体并没有找到这个人是谁，那个人也深藏功与名消失不见。
　不过那么明显的特征，红英又怎么会认不出来呢？
　“要说是英雄，那还得是你呀，当时的那群群众找不到你，便将锦旗送到我这儿了，还拜托我将锦旗转交给你，登门的人都要把我家的门槛踏爆了。”
　蓝玉不好意思地挠挠头。
　她只是不想凑热闹而已，没想到反倒是给红英带去了麻烦，看着后者气鼓鼓的脸颊，直接别过头去。
　“好啦，就拜托你帮我保密吧，我是真的不想成为公众人物啊，那样也太遭罪了。”
　花舞蝶在旁边翻了翻白眼，要说作为公众人物，当过一段时间明星的她可是更加了解的。
　每天不光行程被规定好了不说，而且去哪里还都得提前准备，根本没多少自由。
　“唉。”
　想到这，花舞蝶暗自对比了一下。
　自己还是没有那么显眼的，如果是换作蓝玉，那回头率简直100%，去哪里肯定都会被人跟踪。
　而且不知道是不是自己的错觉。
　与上次相见，蓝玉似乎又长大了些许。
　不，不应该说是长大，应该说是成熟了，不光是气质，还有身段。
　花蝴蝶当然不知道这都是系统的杰作，而蓝玉也因为上次打开了心结，所以变得没有那么拘谨了，对于自己的身份也不再排斥，会成熟也是当然的。
　察觉到花舞蝶的毫不掩饰的目光，蓝玉下意识地抱紧胸口。
　红英见状笑了笑，“哦，对了，你现在应该不叫蓝玉，应该叫蓝雨了呀。”
　“那以后就叫你小雨了。”
　蓝玉闻言怔了一怔，也意识到这个问题。
　自己已经与过去做了了结，从今以后蓝玉是蓝雨，蓝雨便也是蓝玉了。
　蓝玉，或者说蓝雨，释然地笑了笑。
　“随便你们怎么称呼，你们若是喜欢叫我以前的名字也可以，若是叫蓝雨也可以，毕竟都是我的名字。”
　看到蓝雨洒脱的模样，红英眼中闪过一丝光芒。
　现在的蓝雨看起来比先前要自信太多了…果然有病就得治啊，你看这病治好了不就正常了吗？
　花舞蝶忍不住伸手挠了挠蓝雨的脑袋。
　哇，手感真好，真想永远抓在手里，就是不知道抱起来是什么感觉呢，想到这，花舞蝶漏出了痴汉相。
　蓝雨直接伸手把她的手拍掉。
　“你干什么？别动手动脚的，这里是我家，小心我叫我妹妹揍你。”
　蓝雨搬出蓝汐这个大杀器威胁道。
　“别别别，我可不想跟他打交道。”
　花舞蝶急忙否定。
　她可不想跟蓝汐有多的交集。
　毕竟从上次来的时候，蓝汐就对自己有很大的敌意。
　蓝雨见状也没有多说什么，不过今天算是有贵客临门，好好招待一番也是不错的，所以蓝雨便招呼洛仙出门买菜做一桌好饭好菜宴请二女。
　“家里菜不多，我再去买一点。”
　而听到蓝雨要出门去买菜，二女也匆匆地跟了上来，于是四人便慢悠悠地朝着菜市场走去。
　为了保险起见，蓝雨还是乖乖戴上了帽子和口罩。
　不是她不想展示出来，而是群众的力量太过可怕了。
　蓝雨可不想全程被一群人尾随。
　“真是可惜啊，明明有这么好的底子却不展示出来，换我的话肯定天天出去炫耀。”
　红英在一旁感叹道，蓝雨的颜值可是举世无双，连她这般心志坚定的受过专业训练的警察，就算盯着蓝雨的脸看的时间长了都要深陷进去。
　其中仿佛有着什么样的魔力一般，更何况普通群众了。
　蓝雨就像个祸国殃民的妖女一样。
　不过这样一想，好像她这样做也是在保护大家的。
　“得了吧，小雨出去那就是仙子一样，超凡脱俗的存在，可远观而不可亵玩，你出去保准像哥布林一样被围观。”
　身为闺蜜的花舞蝶毫不客气的损嘴道。
　该说不说，红英的红毛虽然同样鲜艳显眼，但是对比蓝雨的银发还是后者更加神秘有更有韵味一点。
　“开什么玩笑，老娘我当年可也是校花呢，想要追老娘的男人排了一条街都看不到头。”
　“你就吹吧，难道不是因为你当时单挑赢了男生代表，所以才被警校同级的男生追着挑战吗，人家追你不是因为你的美貌，而是因为你那壮硕的肱二头。”
　“…”
　红英终究还是嘴上不敌，败下阵来。
　蓝雨这还是第一次见红英吃瘪，不禁也在旁边偷笑起来。
第332章青禾的粉丝
　此时的菜市场广场前面，许多人手里拿着补光灯和手机在直播。
　这种事情蓝雨早已见怪不怪了，毕竟互联网时代来临，大多数普通人都想要尝试吃一口这个蛋糕，连她们这个小城市也难以幸免。
　听着广场上传来的嘈杂难听的歌声，蓝雨下意识地捂住耳朵，一旁的花舞蝶更是面露难色。
　“这些人真是勤快，大早
　上就出来扰民。”
　花舞蝶感慨道。
　“那我通知一下城管，让他们把这些人赶走。”
　“别，别，别。人家混口饭吃而已，也不容易，而且其他人都没有意见，咱们也就无视他们好了。”
　蓝雨急忙劝阻道，同时下意识地摸了一把冷汗。
　她是不想干这种滥用职权的事情，虽然红英的舅舅是警察局副局长，但是也不能滥用权力吧。
　而且做这种直播的人已经在这里好久了，如果真的扰民，应该早就被赶走了。
　“那好吧。”
　闻言红英也点了点头，不再言语，她倒是无所谓，反正只是挥挥手的事情，不过这些人在这里直播半天也得不到多少打赏，红英看到他们这般不务正业，其实也是恨铁不成钢。
　不过人各有志，那自己也就不再多管了。
　另一边，在一个叫小菜鸭的女主播的直播间里。
　直播间里一共20来个人在观看，其中还不知道有几个人是在挂机。
　在唱完了一首歌以后，直播间的榜一大哥下意识的打赏了两颗小星星，价值也就两毛钱，分到小菜鸭手里更是可能只剩不到一毛钱。
　虽然打赏的少，但小菜鸭还是露出招牌式的微笑，感谢了一下礼物。
　“感谢彪大哥的打赏，怎么样大家还喜欢吗。”
　主播唱得不错，比之前进步太多了。
　小菜鸭扫了一眼弹幕，眼中闪过一丝黯然。
　尽管隐晦，但还是能察觉到些许失落。
　她是一个大学生，刚刚毕业没多久，因为专业太过冷门，现在竞争又如此激烈，所以到现在还没有找到工作。
　因此，在走投无路的情况下，她想到了这个出路。
　今天是她直播整一个月，到现在收入也不过才200元，为了回馈粉丝，庆祝开播满月，一向傍晚才开播的她才选择在上午就开始了直播。
　虽然提前通知了粉丝，但是来看的也只有这二十来个老粉丝，根本不见有奇迹发生。
　想到这里，她都有点想要放弃了。
　她并不是什么天生的金嗓子，唱不出什么好曲子，在她看来，自己好像确实不适合吃这碗饭，但是自己却有着坚持的理由。
　想到这，她抬头望向周围的其他人，他们个个声嘶力竭地嘶吼着，有的索要礼物，有的展示着自己的绝活以求博人眼球。
　小菜鸭自知不如他们，自己放不下面子，也很普通，所以也注定吃不了这碗饭。
　等今天结束，自己就老老实实进厂打螺丝吧，至少工作稳定还能混口饭吃。
　只是有点对不起自己的这20来个观众了，这么多天，如果不是他们一直陪着自己，自己也坚持不到今天。
　想到这里，小菜鸭心中五味杂陈，叹了一口气，正准备结束今天的直播。
　结果直播间里一个平时并不活跃的粉丝发了一条弹幕吸引了她的注意。
　“主播，主播，你看你后面那几个女生里面有一个长得好像是歌手青禾。”
　看到这条弹幕，小菜鸭先是一愣，然后回头四处张望，也成功看到了结伴而行的四人。
　当然，她并没有注意到蓝雨，毕竟她裹得严严实实的，保密性还是很强的。
　反倒是一旁的花舞蝶，一身清凉的打扮，唯一的遮掩是头上戴的墨镜，青禾也就是她当歌手时的艺名。
　小菜鸭显然是认得青禾的。
　作为歌手而言，花舞蝶在国内的知名度虽然没有国外高，但是也有不少粉丝，被认出来也很正常。
　“真的是青禾啊，她怎么会出现在这里？”
　小菜鸭捂着嘴巴。虽然戴着墨镜，但小菜鸭还是一眼就认出来那个人正是她的偶像。
　想当初自己会去学唱歌也是受了她的鼓舞。
　这一个月以来，她也是每天都靠着青禾的歌的鼓舞才走过来的，最擅长的歌曲也是翻唱的青禾的。
　而像是察觉到小菜鸭的目光，花舞蝶也朝小菜鸭的方向看来。
　对视上的一刹那，青禾看到了小菜鸭那狂热的眼神，瞬间就明白自己已经暴露了。
　意识到这点的青禾没有丝毫慌张，因为她对于这种事情已经司空见惯了。
　不过就是在外面遇到一个粉丝而已，也没什么大不了的。
　花舞蝶本来不打算搭理她，但是想到如果那个粉丝太过狂热，擅自将自己出现在这里的消息分享出去，引来了太多人，这样会不会给蓝雨带来麻烦？
　想到这，花舞蝶便主动脱离队伍向小菜鸭走去。
　与此同时，小菜芽的直播间的众人也看到了走过来的青禾，一个个激动起来。
　因为小菜鸭是青禾的粉丝，她在直播间中唱的歌大部分都是青禾的歌，他们这些粉丝自然也有很多是青禾的粉丝，顿时连串的弹幕飞起。
　菜鸭快去要签名啊，帮我也要一份，我给你打赏一个比利一号飞船。
　我也要我也要，给我带一份。
　“你们先别急，她怎么朝我走过来了，不会是要告我侵权吧。”
　小菜鸭此时慌得一批，她可没有心情去关注自己的直播间，而是将全部的注意力都放在了青禾身
　上。
　见到对方走过来，青禾下意识地以为是自己做错了事。
　难道是对方听到了自己刚刚在唱她的歌，觉得自己唱得差，所以过来教训自己了吗？
　小菜鸭低下了头。
　但是，好不容易有这么一次机会能见到真人，自己可不能浪费了这个机会。
　想到这，小菜鸭眼神一凝，手中的话筒再次举了起来，然后调出了一首青禾出道曲的bgm，开口便唱起来。
　伴随着音乐响起，青禾的脚步停下，饶有兴趣地看着小菜鸭。
　她当然记得这个曲子，这个属于她的出道成名曲，名为《梦想的蝶》，没想到会在这里听到。
　这个女粉丝还挺可爱的嘛，是想在自己面前展示实力一下吗？
　想到这，青禾便停住了脚步，站在原地，竖起耳朵听着。
第333章天赋型选手的无奈
　看到青禾的姿态，小菜鸭不禁有些紧张，但是她也顾不得多想，因为前奏已经结束，第一句歌词已经快要开始了，所以便伴随着节奏唱了起来。
　这首歌是一首小清新的歌曲。
　“我是逆蝶~逆风飞翔的蝶~。”
　悦耳的声音响起。
　虽然因为紧张的缘故有些跑调，但是还是能够听下去，只是唱着唱着，可能是因为过于紧张，小菜鸭竟然有些忘词了。
　绞尽脑汁地思索了许久依然想不起来，无奈之下小菜鸭双手无力垂下，满脸的失落之色。
　想不到自己好不容易在偶像前面表现一下，现在还搞砸了。
　果然自己根本不适合唱歌，想到这个，泪水从小菜鸭眼角涌出，而就在她快要绝望的时候，空灵的歌声在她的身边响起。
　青禾已经走到了她的身边，接过麦克风，伴随着bgm接着唱了下去。
　伴随着青禾的救场，这首歌似乎也变得有了另一种韵味，像是初出江湖时的清澈，到现在的游刃有余。
　一曲终了。
　周围的人不知不觉已经围了上来，在曲子结束的时候一起鼓起了掌。
　青禾见到自己事与愿违，本来不想引起别人注意的，没想到反倒被众人围观了，狠了狠心也只好将错就错了。
　自己索性就不回去了，虽然会失去一次品尝蓝雨亲手所做美食的机会，但是也不能给她们添麻烦。
　此时小菜鸭看向清河的目光已经变得无比崇拜。
　花舞蝶是真的可怜这个女生。
　在她身上花舞蝶仿佛看到了曾经的自己。
　她细细打量着对方，只感觉这个女生身上的气质似乎与自己刚出道时很像，自己刚出道的时候也是很青涩的，尤其是在唱自己这出道曲的时候。
　初次登台还在上面罚站了许久才开始唱歌呢。
　想到这，花舞蝶便鼓励道。
　“加油啊！只要你用心去唱，总有一天会唱得比我还好。也不要担心会出错，毕竟当时我出的丑也不少嘛。”
　听到花舞蝶的鼓励，小菜鸭泪眼蒙蒙。
　“我知道了，我一定会努力的。”
　花舞蝶上前轻轻抱了抱她，顿时，小菜鸭直播间中的观众一瞬间酸水如同江水般倒灌开来。
　受到花舞蝶的鼓舞，小菜鸭也打起了精神。
　她鼓起勇气从怀里掏出一份曲子的简谱，递给花舞蝶。
　“青禾姐，这是我的自创歌曲，可以请你过目一下吗？”
　小菜满眼期待地看着花蝴蝶。
　“哦这么厉害。”
　花舞蝶伸手接了过来，简单地看了两眼之后，花舞蝶的表情从最开始的漫不经心到后来的凝重，再到后来的惊喜。
　最后花舞蝶用看宝藏的目光看向小菜鸭，“这首歌是你自己创作的吗？”
　“是啊，是啊，是我自己原创的，当然可能也借鉴了青禾姐的一些风格。”
　小菜鸭说道。
　说是借鉴，其实大部分风格都很像，花舞蝶会惊讶的原因也是因为这首歌与自己写的出道曲有着异曲同工之妙，都是那般的纯粹和充满激情。
　像这样的内涵可是很少见的，许多作词作曲人已经没有了最初的那份真心，现在基本也创作不出能够打动人的歌曲了。
　这样的曲子，一年也听不到几首。
　花舞蝶将曲稿递给小菜鸭。
　“我很看好你，如果你带着这份曲谱去参加歌唱比赛的话，我可以替你引荐。”
　闻言，小菜鸭瞬间激动起来，但是眼神中又闪过一丝黯然。
　并不是她不想去，而是她没有受过专业的训练。
　即使从小喜欢唱歌，但是唱功依然是她的硬伤。
　“我，我唱不了。”
　小菜鸭苦涩地说道。
　“没关系，你可以先唱唱试试。唱功总是可以练的。”
　花舞蝶安慰道。
　看着小菜鸭依然一副丧气的样子，花舞蝶也不知道该如何劝说。
　像她这种天赋型选手，可是基本没有遇到过这种问题的，一时间也有点头疼。
　让她去教别人唱功，她还真的没什么办法。
　也就在花蝴蝶头疼之时，身旁突然多了一道身影，花舞蝶转头看去，发现蓝雨不知何时已经来到了她的身边。
　“花姐，你在干什么呢？”
　看到花舞蝶离队，蓝
　雨好奇地上来凑热闹问道。
　“没什么，就是看到了一个晚辈挺有兴趣的，索性指点了一下，只可惜这并不是我的擅长领域。”
　“哦。”
　蓝雨面露恍然之色，花舞蝶是歌手的事情，她当然知道了，不过竟然还有她不擅长的事情，那倒是挺稀奇的。
　“怎么了？”
　“她是一个很有天赋的作词作曲家，和当年的我有一拼，但是苦于唱功不行，所以现在算是璞玉蒙尘。”
　花舞蝶略带惋惜地说道。
　“唱歌啊，如果是唱歌的话。”
　蓝雨低头思索。
　自己可是有歌唱精通的技能的啊。在这个技能加持下，所有与歌唱有关的领域自己都能达到精通，也就是大师的水准，其中也有不少关于训练唱功的知识。
　但是她需要什么级别的唱功，蓝雨还并不是很了解，于是便想要将歌词拿来看一下。
　“曲谱能拿给我看一下吗？也许我可以指导你一下。”
　小菜鸭看着和花舞蝶十分相熟的蓝雨，眼中也充满了好奇。
　而听着蓝雨那包的得严严实实的衣服里面传出来的悦耳声音，小菜鸭下意识地点了点头，将手中的自创曲谱交了出去。
　等她回过神来才意识到自己既然这么草率，这可是自己花费了很多心血才原创出来的曲谱，就这样给了不信任的人去查看，难道真的不会有问题吗？
　不过交已经交出去了，何况还是和自己的偶像相熟的人，应该也没有什么大问题吧。
　小菜鸭怀着忐忑的心情注视着蓝雨将曲谱从头到尾翻看了一遍。
　等蓝雨看完，也不得不承认这曲谱做得确实有可圈可点之处。
　曲调轻快，歌词也很清新。
　以蓝雨获得的技能，可以轻松地完美演绎这首歌，而且这首歌对于唱功的要求其实也没有特别高，不过若是让普通人来唱，确实也有些牵强。
第334章改编不是乱编
　“这首歌确实挺不错的，但是对于唱功的要求似乎也没有那么高吧。”
　蓝雨将谱子交回小菜鸭手中，后者提着的心也终于放了下去。
　花舞蝶在旁边认同地点了点头。
　相比于那种需要很强唱功才能唱的歌，这已经算是入门级别了，怎奈何小菜鸭的条件确实有点差劲。
　闻言小菜鸭又低下了头，显然像是被打击到了。
　蓝雨顿时有点不好意思了，看了看小菜鸭，毕竟这是人家自己辛苦做出来的谱子，自己还在这里凡尔赛实在有点不好。
　若是让没有获得歌唱精通技能之前的自己来唱这首歌，八成也是唱不出来的，所以也别五十步笑百步了。
　倒也是个好苗子，自己能帮的话就帮一下吧。
　“你这问题啊我能解决，不过你确定下定决心了吗？”
　小菜鸭本来还沉浸在在失落当中，听到蓝雨的话，愣了一愣，转而眼中涌现出狂喜。
　“我愿意，为了做到我可以付出任何代价。”
　这么难得的机会小菜鸭可不想放过，虽然不知道面前之人的实力如何，但是能和自家偶像在一起的人应该不会差。
　“那我写一点诀窍给你，等你自己回去慢慢练。”
　蓝雨从随身空间取来纸笔，将一些关键节点和需要注意的地方以及自己掌握的唱功练习方法腾抄了下来，不过时间有限，蓝雨只写了一部分关键点。
　在蓝雨写写画画的时候，另一边的花舞蝶在旁边偷看，见到蓝玉写得有模有样，也不禁惊叹。
　自己之前怎么没有发现蓝雨还有唱歌的天赋呢？难道这家伙其实是一个隐藏的全能大佬？
　等到写完，蓝雨将纸递给小菜鸭。
　小菜鸭感激的话说了许久，蓝雨摆摆手表示无所谓，只是正准备告辞的时候，花舞蝶突然拦住了蓝雨。
　“小雨啊，你怎么没告诉过我你会唱歌啊？”
　蓝雨翻了翻白眼，无奈地说，“你也没问啊。”
　这番话怼得花舞蝶哑口无言，但那并不是花舞蝶的目的，她其实还是很想要一探究竟的。
　“那你能不能唱一下这首歌给我听？实话实说，这个谱子里面我总感觉有点问题，虽然不是什么大问题，但是好像确实有影响。”
　蓝雨歪了歪头。
　“这能有什么影响？差不多就好了吧。”
　实话实说，这个谱子确实还没有达到十全十美的地步，但这是人家的原创，所以蓝雨抱着不干涉的心态，也没有打算指指点点。
　听到蓝雨这么说，花舞蝶却不打算善罢甘休，直接说出了自己的想法。
　“那么就请小雨你来唱一下吧，我还挺想听一下你唱的歌呢？”
　“啊？让我在这里唱歌，你确定不是在开玩笑吗？”
　蓝雨环顾了一圈，周围的观众并没有变少，反而因为有一部分观众从刚刚的声音中辨别出了青禾的身份，所以越来越多的人闻讯赶来了。
　若是自己在这种场合下暴露自己的唱功，那肯定一时半会儿也跑不了。
　“我才不要。”
　“真的吗？不会是没有实力吧？”
　“这种低等的激将法就不要用了，好吧？我只是不想引起别人
　注意而已。”
　蓝雨翻了翻白眼。
　“可是我真的很想听嘛。”
　花舞蝶此时已经心痒难耐，如果不知道蓝雨会唱歌还好，现在已知道蓝雨会唱歌，就感觉蓝雨越发的神秘了起来。
　她也想极力地去撕开这道神秘的面纱。
　蓝雨看着上头了的花舞蝶，知道她定然是不肯罢休了，正准备托词说自己可以等回家再唱给她听，系统的声音便从脑海中响起。
　触发随机任务，一展歌喉，在五分钟内演唱一首歌曲，且获得所有人好评。
　任务奖励：随机抽奖1，兑换币500。
　倒计时五分钟。
　蓝雨：……
　许久不发布任务的系统在这时跳了吹来，而且还在这种场合，明显是预谋已久。
　蓝雨很想拒绝，但是系统奖励的抽奖和兑换币都很香啊，自己现在手头也很紧，在自己力所能及的地方赚点外快也不是不行。
　不过蓝雨可不甘心就这样被算计。
　系统要求的是所有人好评，蓝雨自信凭借技能的加持能够做到，甚至可以做的更好，不过那怎么行。
　想到这蓝雨心生一计。
　自己完全可以将歌词全都改一遍，一些有着深刻寓意的地方换上大白话，原本难懂的歌变得十分简朴，这样即使唱的再好，也不会让人有太过惊艳的感觉。
　系统啊系统，想要我暴露，怎么可能。
　蓝雨心中暗自琢磨，表面上依然一副为难的样子，而花舞蝶为了听蓝雨唱歌也是拼了，直接凑到蓝雨的耳朵边小声说道。
　“小雨，你就答应我唱一段嘛，你要是照做了，那我这可有个神秘大礼要送给你。”
　“我不要，什么神秘大礼，我才不感兴趣。”
　蓝雨依然一副倔强的模样。
　她确实好奇花舞蝶这个神秘大礼，但是现在可不能表现出来，最后在花舞蝶的拉扯之下，蓝雨装作无可奈何的样子，只好答应简单地唱两段。
　“咳咳，说好了，我就唱一段。”
　结果麦克风，蓝雨思索片刻，将自己重置版的歌唱了出来。
　“如果骄傲没被现实大海冷冷拍下~，又怎会懂得，要多努力，才走得到远方~。”
　伴随着蓝雨开口，周围的人瞬间安静了下来。
　为了完成系统的任务而又不引起太多人的注意，蓝雨便强行将其中的一些台词改了。
　当然蓝雨唱功肯定是没有问题的，蓝雨也没有毁掉这首歌的意思，所以还是很用心地在唱。
　当这首被改编的歌曲传入小菜鸭和花舞蝶的耳中之后，两人不禁瞪大了眼睛，这还是自己创作的那首歌吗？怎么听起来完全不一样了？
　听着里面自己被替换掉的词汇，小菜鸭一时陷入了迷茫。
　不过这首歌的曲调还是非常欢快悦耳的，所以听起来并没有太大的影响。
　花舞蝶看着闭目聚精会神唱着，实则是正在瞎编歌词的蓝雨，眼中突然闪现一抹精芒。
　一个想法也在她的心中突然浮现。
第335章被套路了
　她怎么忘了这件事情了？
　这首歌本来属于小菜鸭的原创，而且还没有打算发布过，如果就这样让蓝雨在公众场合下把这首歌给公布出去的话，那小菜鸭以后还怎么证明这首歌是属于她的原创。
　要知道第一印象是很重要的，很可能以后这首歌可能就带上了蓝雨的标签了，这对于小菜鸭来说很是不公平。
　尤其是周围所有人都已经举起手机不约而同地开始录像，可以预见的是今天的事情很快就会传到网上，然后广泛传播。
　所有人都会听到这首歌，但是他们不会知道这首歌真正的作者是小菜鸭。
　蓝雨这么做其实是在给小菜鸭证明自己的机会。
　如果以后小菜鸭有机会登台演唱这首歌，将自己原本填好的词完美地演唱出来，将这首歌完美地演绎出来，那自然会有人相信她是这首歌的原创作者。
　到时候只要自己再站出来证实，那就没有问题。
　而经过蓝雨的演唱，花舞蝶也终于明白自己之前看到曲谱时心中那奇怪的感觉是什么了。
　这首歌很好，可以说很完美，但是其中的歌词太过晦涩，只有用心才能明白其中表达的意思，而不像蓝雨现在的版本，可以雅俗共赏。
　小菜鸭的原创曲属于那种只可远观而不可亵玩的存在，类似于白月光，而蓝雨的填词则像是一个邻家小妹，亲切而美好。
　花舞蝶心中暗自给蓝雨蒙上了一层深谋远虑的滤镜。
　此时的蓝雨还不知道自己刻意的操作竟然被花舞蝶给曲解了，自己明明只是想要取巧又能顺便完成系统的任务，何乐而不为呢？
　在简单地唱了两句之后，蓝雨也适可而止，毕竟这是小菜鸭创作的歌，自己也没有必要将这首歌完整地唱完。
　系统也只是说让自己当众演唱，并没有说完整的唱完，自己只要唱出来几句应该就能完成了。
　果不其然，在蓝雨停止唱歌以后，系统的提示声音响起。
　恭喜宿主完成支线任务。奖励500点贡献点。随机抽奖一次。是否
　使用？
　蓝雨心中默念使用，紧接着系统的抽奖罗盘在蓝玉的脑海中浮现，伴随着蓝雨声音落下，转盘开始转动起来。
　嗯，比起上一次抽奖，上面现在多了很多蓝雨之前没有见过的奖励。
　眼尖的蓝雨还看到了上面的一个名为跨次元传送装置的道具，在系统商城中可是高达一亿兑换币的天价，竟然也出现在了抽奖罗盘中。
　系统是真不怕自己欧皇附体，将这些高价值的东西全都抽走啊。
　蓝雨对于自己的运气当然是十分自信的，自己从来就没有说错过，也没有出错过。
　不过像那种最极品的东西，蓝雨还没抽出来过。
　对此，蓝雨严重怀疑是系统在后面暗箱操作。
　在蓝雨胡思乱想的时候，终于转盘的指针在旋转了数圈之后缓缓停在了一个格子上，蓝雨定睛一看，是一个名为双端集群服务器的道具。
　恭喜宿主获得大型双端集群服务器。
　描述：使用此道具可以在当前世界构建一座可以横跨两界的服务器集群组，当前可支持服务人群数量一亿人。
　注意，本道具可以同时在两个世界使用，使用之后两个世界的数据可以互通。
　闻言，蓝雨眼神一亮。
　这是个好东西啊！能够有一亿人服务上限的服务器集群组，就算是在现实世界也绝对是天价了，而且系统出品必属精品，它还不像某些土豆服务器一样经常死机。
　它说能服务一亿人就保准是能以上限的标准服务。
　不过照它的意思来说，好像其中最厉害的应该是它可以横跨两个世界，将两个世界的数据连接起来。
　如果自己有两台的话，就可以将一台放在现实世界，另一台放在游戏世界。
　这样借助某些工具就可以双端互联，让异世界的NPC也能看到现实世界。
　别的不说，蓝雨现在已经可以想象到，如果自己将小破站、某音等APP传播到游戏世界当中，那自己平时刷的视频内容是不是就会更加的丰富多彩了？
　要是真的实现了，恐怕会带来一场前所未有的文化冲击，说不定打开某音之后推荐的视频不再是某些小姐姐，而是一群魔物娘了，想想就有点激动。
　蓝雨按捺住心中的冲动，回到系统商城搜索了一下这个服务器的价格，然后就傻眼了。
　双端集群服务器（一亿人版本）兑换需要100万兑换币。
　看到了一个一后面一串的零，蓝雨只感觉头皮发麻。虽然猜到这个东西价格不菲，但是竟然需要100万兑换币，折合算起来也有一亿软妹币之多。
　自己从得到系统到现在赚的兑换币也没有几万吧，这100万自己需要赚到猴年马月去啊。
　叹息一声，要想实现双端互联看来还有很长的路要走，自己这次只是运气好，从大转盘里面抽出来了这个高价值物品，下次抽出来同样的东西恐怕几率就不大了。
　所以想要实现真正的两个世界互通，恐怕得等到自己真的手里有100万兑换币了吧。
　再说如果自己真的有100万兑换币，自己恐怕也不一定会去兑换这种东西，反而会想办法先增强自己吧。
　蓝雨将道具收好。
　等她回过神来，周围已经被围得水泄不通了，虽然是蓝雨刻意恶搞的版本，但是依然要比很多歌手唱得要好听很多。
　至少在这片广场上绝对无人能及。
　原本还在直播着自己的才艺的主播们都将摄像头对准了蓝雨和花舞蝶，想要蹭一波这来之不易的流量。
　花舞蝶对此已经见怪不怪，显然已经经历过许多次了，而蓝雨当然也不是第一次被人围观了，所以也很淡定，只是两人都在思考等会该怎么脱身。
　蓝雨默默跟花舞蝶对视一眼。
　两人心有灵犀，立刻达成了共识，花舞蝶从蓝雨的手中接过话筒，然后借用了小菜鸭的手机播放了一首自己成名曲的bgm，随即开始唱了起来。
　渐渐地，所有人都被花舞蝶的歌声所吸引，对于蓝雨的关注度也变得低了，蓝雨便趁机挤出了人群。
第336章渡边塔
　趁机跑掉的蓝雨并没有直接回家，而是找到了正在买菜的洛仙和红英。
　二女正在菜摊上挑挑拣拣，并没有注意到蓝雨走过来。
　“妈，还有红英姐，先别买菜了！”
　蓝雨匆匆忙忙跑过来，见状洛仙责怪地开口：“小雨，你刚刚跑哪里去了？”
　“没什么，就去凑了一下热闹，不过有点事情想要拜托一下红英姐。”
　红英抬起头来。
　“怎么了？发生什么事了？”
　蓝雨伸伸手指向广场的方向，在那边人群围的里一层外一层的。
　“那边怎么了？”
　红英竖起耳朵，好像能听到花舞蝶的声音，蓝雨也将刚刚发生的事情告诉了红英。
　“所以就是这样，能不能找人帮忙疏散一下人群？”
　红英点点头，这种情况下也可以，毕竟是为了防止聚众人数过多引起踩踏事件，也有必要出手帮忙。
　想到这，她掏出对讲机，对着对讲机
　说明了情况。
　不到5分钟，拉着警笛的警车来到了现场，人群很快被疏散，而花舞蝶也被警察带到了红英面前。
　随行的警员告诫花舞蝶以后像这样的演出一定要提前找好场所，实在不行也要提前报备，然后便离开了。
　而出了这档子事，几人也不太好在外面逗留，所以便匆匆地赶回家了。
　众人逃难一般的回到家中，终于算是清净了不少。
　回到家后，洛仙便招呼蓝雨开始做饭，很快，一道道美味佳肴便被端上桌来。
　二女食指大动，等到将全家人都唤来之后，便开始大快朵颐。
　酒足饭饱后，红英也将这次来的另一件正事告诉了蓝雨。
　“假冒澜雨案已经有进展了，在经过和樱花国警方的交涉之后，对方也成功找到了犯罪嫌疑人，现在已经将对方缉拿归案了。”
　“经过审讯后，嫌疑人对于自己所做的供认不讳，但是好像并没有悔改之意，因为这是一个跨国的案件，对方觉得自己所做的并没有触犯自己国家的法律，这是典型的法盲行为，不论是樱花国还是华夏国对于侵犯个人权利的处罚都是很严重的。”
　“只不过是对于很多国际上的事情不方便追究，并不代表这样做就没有问题，尤其是利用你的身份谋利，这一点对方肯定是触犯了法律的，我们这边警方的态度很坚决，一定要严惩凶手。”
　红英说完，脸色变得郑重起来。
　“可是樱花国的警方这次不知为何一反常态地十分坚决，本来是一个很小的案件，却坚持要原告到樱花国境内参与庭审，经过协商之后，我们这边的意思是有我陪同你前往参加半个月后的庭审。”
　“这样啊，我没意见。”
　明白了红英的意思，蓝雨点点头。
　如果只是出国一趟，办个事就回来自己也不是不能接受。
　“樱花国不是华夏的附属国吗？它是怎么敢跟华夏国谈条件呢？”
　蓝玉纳闷的问道。
　“其实说是这么说，但是樱花国是华夏国与西方各国的窗口，成为附属国时间也不长，有些事情也不能做的太过强硬，也算是给西方的一种态度，所以咱们这次就按规矩办事。”
　“那好吧。”
　蓝雨摆摆手，不再多想。
　红英以为蓝雨是在担心，出言宽慰道。
　“这你就不用太担心了，有我陪你去，而且樱花国还有我们华夏国的驻军不会有意外的。”
　蓝雨总感觉心里毛毛的感觉好像哪里不对劲，但是自己硬实力在那里也不怕有什么危险，何况还有系统给自己兜底，哪怕是刀山火海，自己也有能力闯一闯。
　午后。
　蓝雨带着蓝晓与花蝴蝶和红英搓了一桌麻将，又留两女到晚上吃了个晚饭，才将人送走。
　临走之前，花舞蝶将小菜鸭的微信推给了蓝雨。
　蓝雨也没有拒绝，毕竟自己可是答应要指导一下小菜鸭的，添加了小菜鸭的微信之后，蓝雨又编辑了一份更加详细的关于唱功训练的守则发送过去。
　小菜鸭那边自然是千谢万谢，蓝雨客套了两句便不再在意。
　朴实无华的一天就这么过去。
　樱花国。
　一座科技感满满的大厦内，最顶层的办公室中，一名穿着和服的男子挥舞着手中的武士刀。
　忽然，办公室的门被敲响，外面传来了女子的声音。
　“社长，漂亮国那边已经联络好了，他们会联合各方全力支持我们的行动。”
　女子的声音带着些许妩媚，只听声音便会让人心痒难耐，但是手持武士刀的男子面无表情，显然早已习惯。
　“知道了。”
　男子淡淡地回应，门外便不再出声，他继续挥舞着武士刀，片刻后衣衫已经被汗水打湿，至此作罢。
　他收刀入鞘，走到一旁拿出毛巾擦拭着汗水。
　忽然间，办公室内巨大的落地荧幕亮了起来，一个穿着樱花国陆军军装的中年男子出现在了屏幕上，伴随着声音从屏幕传来。
　“靖安。”
　声音响起，被叫做靖安的男子走到屏幕前，对着屏幕微微躬身。
　面前的人才是这座大厦的实际掌控者，也是渡边靖安的父亲，渡边七实。
　“父亲大人。”
　“嗯，你应该已经得到消息了吧，他们交代的事情一定要做好，军方这边会配合你行动，秘密部队随时可以出动。”
　“了解了。”
　“这次我们如果能把握住机会，那么我们就至少能掌握一部分主动权，记住了，那个游戏很重要，那是我们的间谍付出了血的代价才送出来的消息。”
　渡边靖安对此并不在意，他知道自己父亲的谋划，但是他却有自己的打算。
　又交谈了一会，渡边七实挂断联络，等到屏幕上的人影消失，渡边靖安缓缓走到巨大的落地窗前，看着脚下的东京市，野心也逐渐膨胀。
　“那个女玩家如果能够拉拢的话就尽量拉拢，如果不能拉拢的话，那再将她移交给漂亮国。”
　“这次是我们的机会，将这个女玩家利用好，说不定我们也能当一次棋手。”
　樱花国，渡边军
　工研究公司，渡边塔。
　在大厦地下-5层，整个平层如同太平间一般，一万台潜行仓如同棺材齐齐摆放着。
第337章丰收时刻
　作为华夏的附庸国，樱花国是不允许有自己的直属部队的。
　即使如此，依然有一部分残余势力打着军工研究企业的名头，在条约中钻空子，组建了一部分雇佣军。
　渡边军工研究公司就是其中的龙头。
　然而，即使他们在行业内属于顶尖，但依旧是华夏国和漂亮国交锋中的棋子罢了。
　如果不是漂亮国干涉，连他们这些公司都不会存在，而渡边靖安则是想要摆脱棋子的身份，想做到这点靠那个老东西可做不到，还得靠自己。
　这一万台潜行仓，便是自己最大的筹码。
　潜行仓上闪烁着幽蓝的光，显然是在运行中，天花板上满布摄像头，而百米内还有士兵站岗，荷枪实弹，随时准备开火。
　穿着白大褂的医护人员推着车子为每一个潜行仓附带的生命维护系统进行维护。
　有这些保障，这一万台潜行仓便是一万个能够二十四小时运作的人形兵器，只是太没有人性，不过在樱花国内，也只能算是寻常。
　这边的事情无人知晓，而蓝雨也不知晓自己早已经被别人算计上了，还成了别人交易的筹码。
　不过即便是知道也不会放在心上，不过是一群跳梁小丑罢了，自己拥有系统助力终会站在世界的巅峰，如今只是时间的问题。
　等到晚上，蓝雨也收到了苏叶发来的消息，当然是关于上午在菜市场发生的事情。
　有人将当时的视频上传到了网上。
　虽然蓝雨全程没有露脸，但是对她无比熟悉的苏叶一眼就认出来了，而苏叶也对于蓝雨会唱歌这件事感到无比的惊讶。
　以她对蓝雨的了解，以前蓝雨绝对是个破锣嗓子，现在会变成这么能歌会唱，应该是变成女生的缘故吧。
　调笑了一番，蓝雨有点无语，答应下次见面后唱歌给她听，然后苏叶才暂时罢休。
　同时，在这个视频火起来之后，歌手青禾，也就是花舞蝶发了视频证明这首歌的原创作者正是某音的女主播小菜鸭，小菜鸭也在一夜之间涨粉二十万，着实让她受宠若惊。
　不过这一切在花舞蝶看来，这都属于正常。
　如果小菜鸭能够趁热打铁，将这首歌到录音棚录出来趁机发布，肯定能够得到更多的关注。
　而小菜鸭当然也明白，可即便有蓝雨的指点，她要完全掌握这首歌的唱法也需要不短的时间，至少一两天的时间肯定做不到，需要慢慢练习。
　对此，花舞蝶没有催促，毕竟这种事情确实不能一蹴而就。
　在自己力所能及的范围内，花舞蝶还是出手帮她提升了一点热度，直言她是自己看好的后辈，也是引了一大波流，同样也让粉丝们对于小菜鸭后面即将发布的正式版单曲充满了期待。
　“小蝶，你是打算将这个小菜鸭收入团队吗？”
　对此，花舞蝶的经纪人虽然不理解，但是花舞蝶一向行为跳脱，所以她并没有感到奇怪，但有些事情还是要问清楚，这会影响她未来的规划。
　“嗯…不，还是先观察观察吧，她在作词作曲上确实有天赋，如果她真的没法唱好，那将她收进团队当个作曲家也好。”
　“最好是她能够抓住机会，产生自己风格，独立出去，不要一昧地模仿我。”
　经纪人默默记下。
　既然花舞蝶想要栽培这个后辈，那她就帮一把好了，而且她也有着自己的私心。
　若是小菜鸭真的以模仿花舞蝶的风格成名，何尝不是对花舞蝶的一波推广。
　翌日。
　蓝雨在自己的复活倒计时归零之后立马钻进了潜行仓。
　欢迎回来，澜雨。
　蓝雨登录游戏后，直接选择在天穹领重生。
　瞬间，蓝雨身形化作白光，等下次出现已经出现在了天穹领附近十几公里的地方。
　在大量玩家进入天穹领后，当地人对于玩家的接纳度提升，所以玩家降临的距离也减少到了天穹城附近十公里。
　如此便不需要从山脚再花费半天的时间赶来了。
　听说有的在游戏中大搞建设，翻动土木的玩家已经接受到了来自阵营的任务，若是在城中建立重生广场，那么玩家便可以在城中直接复活了。
　除此以外还可以建设其他的辅助建筑，但是都需要公会令的支持。
　越高级的建筑需要的公会令等级越高。
　对此蓝雨表示，自己当初获得的S级公会令，还是两块，送给蓝汐一块后现在还有一块没用呢。
　等到自己和艾莉克希娅汇合后前往巨龙之森，到时候借助公会令就可以在巨龙之森建设自己的小基地了。
　也不等澜雨多思考，挤压了一天的系统提示如同潮水一般涌来。
　一时间蓝雨的脑海里满是系统的叮叮提示音。
　恭喜玩家击杀世界吞噬之树分身LV350。
　等级已提升至LV120，声望值已提升至60（区域平均好感度）。
　获得道具使徒之心
　x1，灾树祸根x1，神力本源x5，灾厄之种x10。
　获得传说级装备LV150，枯树套装。
　蓝雨点开道具的描述。
　【使徒之心】：世界级道具，吞服此道具可以获得驾驭灾厄的力量，获得法则之力，有概率成为新晋使徒。
　注意，此道具使用后会发生未知风险，甚至对于玩家本体产生影响，请玩家在实力足够强大之前不要轻易尝试。
　关于这个道具的后面多了一条红色的警示，让蓝雨知道这东西不是什么玩具。
　而世界级道具蓝雨也是第一次见。
　在游戏开服那么久，传说级道具已经是玩家公认的最高品级道具，但是在第一个世界级道具的问世后，蓝雨知道这个排行可以改一改了。
　普通、稀有、精良、罕见、史诗、传说，世界级。
　【灾树祸根】：击败灾树的证明，残存着灾树的吞噬和分化之力，可以用作打造道具。
　【神力本源】：超凡境界玩家突破到半神境界的必需道具，也是半神强者塑造身躯的必需物品。
　枯树套装则是一套精良的甲胄，其上攀附着许多树根一样的脉络，伴随着魔力的催动，纹理也像是活了过来，这也是枯树套装凑成一整套后的特殊效果。
　名为【生生不息】，甲胄可以自我修复，并且在受到攻击时自动将被攻击处强化，防御力提升十倍。
　其他属性同样是顶尖。
　蓝雨虽然有永恒冠的永恒神衣，但那玩意是要消耗神力维持的，自己平时的时候就穿穿这个就好了。
第338章世界级道具
　击杀灾树的奖励显然不可能只有这些，很快重磅奖励接踵而至。
　获得【法则碎片·吞噬·小】，已习得新能力【吞星者lv1】：玩家可以吸收万物的魔力，提升实力，同时被动吸收四周魔力，无冷却。
　获得【法则碎片·分化·小】，已习得新能力【替身使者lv1】：玩家可以分化九道分身，每道分身拥有本体九成实力，分身不消失，玩家可以随时复活，存在时间1小时，冷却时间1天。
　看到这奖励，蓝雨愣了一下。
　法则碎片，听起来很高级的样子，这好像是灾树的本源力量，只是这是怎么被自己得到的？击杀分身也可以获得法则吗。
　蓝雨心中不解，但是成为神阶的关键便在于领悟法则，和自己对战时灾树就已经达到神阶了，掉落法则碎片也是正常？
　毕竟只是碎片而已，也不是完整的法则。
　蓝雨心中感慨，只是她不知道自己的心里想法若是被其他人听到的话，恐怕要直骂蓝雨耍无赖。
　一些初级神灵对法则的领悟，可能还没有蓝雨这个两个碎片多，蓝雨纯属是得了便宜还卖乖。
　这两个能力只是lv1，但是已经可以窥见其中的恐怖之处。
　吞星者可以让自己睡觉也能实力提升，还能从万物中吸收魔力，回复自身。
　替身使者更是多了无数条保命的机会，做到真正意义上的九条命。
　获得称号【世界守护者】，在对抗灾厄时获得全属性20%的提升。
　获得称号【斩神】，面对等级在神阶之下的敌人时，无视等级带来的属性压制。
　获得称号【领袖】，玩家可创建阵营，在玩家的阵营中，所有角色可获得全属性加成，此项同样对NPC可生效。
　三个称号奖励中，最后一个称号无疑是最让蓝雨感到惊喜的。
　虽然说这个游戏的自由度很高，想要创建阵营也完全可以，但自己有了这个称号加持，绝对可以在这条路上更加的顺风顺水。
　只是不知道这个所谓的全属性加成到底是怎么计算的？
　蓝雨查看了称号的相关注释，发现相关内容需要在创建阵营后才能解锁，估计是类似于阵营建设的相关系统吧。
　如果自己要进一步探索的话，估计只能等自己前往巨龙之森以后了。
　其他的两个称号都是增强自己的战斗力，但是蓝雨现在一身的属性完全爆表，这点提升对于聊胜于无，不过蚊子腿再小也是肉，蓝雨也就开心收下了。
　获得道具【神秘纸条】。
　系统还奖励了一张小纸条，蓝雨拿到眼前翻看，上面没有任何字迹，可能是需要特殊手段才能显示。
　对于这个道具的描述，并没有透露太多，只是告诉蓝雨这张纸条与其他使徒有关，需要蓝雨仔细保管。
　有如此暗示，蓝雨自己猜到这可能是后面触发任务的关键道具，也不敢疏忽，将它好好的放进了随身空间中。
　至此，击杀灾树的奖励才全部结算完毕。
　后面还有许多关于击杀了诸如四个半神级不死者和九只魔龙的奖励，当然都没有灾树的奖励丰厚。
　值得一提的是，自己的称号【超越极限】又得到了提升。
　【超越极限lv2】；可无视等级上限提升等级，获得附加效果，降低装备穿戴要求50级。
　四位半神级的不死者，给予了自己【亡灵克星】的称号，在面对不死生物时获得
　50%的属性加成。
　九只魔龙给予了自己魔龙技能树，并且上限解锁到了LV250，同时将技能树上的熟练度整体拔高了一个大阶段。
　技能树平均熟练度每50级都会带来等级加成。
　魔龙的技能树熟练度从lv0直接跳到了lv50，给予了蓝雨一个【恶魔低语lv1】的技能。
　技能发动可以让等级比自己低，实力弱于自己的目标失去理智，变成自己的傀儡，随意差使，持续时间只有30分钟，冷却时间七天，但也足够做很多事了。
　如果运用得当，这将是自己无往不利的情报获取手段。
　除此之外，一共十三位半神，给予了蓝雨十三套套装，个个都是传说级别。
　不过需求的最低等级都要100级，自己用不上也没办法拿给别人，只能先放在仓库吃灰了。
　由此可见，风险高回报也大，这高等级的怪的爆率就是比普通的怪爆率高。
　另外蓝雨还得到了很多半神级别的素材，也是让蓝雨赚的盆满钵满。
　以至于蓝雨对于那些小喽给予的经验和道具更是连看都懒得看一眼，反正对自己没用，那些东西就等后面直接一股脑卖给叶凌天和夏晨星他们好了，他们肯定会打包全收的。
　盘点完击杀敌人带来的收获以后，系统也将这次事件结算的奖励发放了下来。
　恭喜玩家通关事件【世界吞噬之树】，贡献度排名第一名，获得LV100传说级宝箱（已解锁）X20，获得50万金币。】
　获得世界级道具【闪亮的地球仪】。
　获得随机转职书X5，获得随机技能书X10，获得传说级回复道具【女神之泪】X5，获得道具【精灵圣泉（可放置）】。
　【闪亮的地球仪】，使用后可勘探周围100km的地形，并且可以发现地下的隐藏矿脉和洞穴，冷却时间一天。
　看了这个描述，蓝雨笑的嘴都要裂开了，正愁自己后面去巨龙之森怎么找个地方安家呢？瞌睡了就送枕头来了.
　有了这个道具，自己完全可以选一个完美的地点建家。
　这把绝对是天胡开局。
　而且还能勘探地下矿脉，自己以后躺着当矿老板就可以把钱给赚了。
　世界级道具还是第一次出现，以往玩家的认知中传说便是最高级，现在看来只是玩家们还没资格接触到世界级道具。
　传说级道具以上，毫无疑问还有世界级道具的存在。
　其他的奖励也很好，转职书和技能书都是很稀有的东西，没想到这次竟然这么大方，给自己这么多。
　还有那个恢复道具以及一个可以放置的道具，估计一时半会儿也用不上。
　精灵圣泉听名字看起来很厉害,事实也确实如此。
　它可以源源不断的产生精灵圣水，精灵圣水可以恢复体力和魔力，去除异常状态，绝对堪称是居家旅行必备利器。
　而精灵圣泉可以不断地产生精灵圣水的能力，堪称移动印钞机。
　这把的收获太大了，也不枉费自己牺牲了一次。
第339章天启骑士团的谢礼
　系统提示音响个不停，蓝雨实在受不了，将所有的消息全都屏蔽了，也懒得去看自己到底获得了什么。
　反正最关键的东西自己已经看过了，后面又怎么可能还有什么好东西呢？
　清点完收获，蓝雨整理一下行装。
　对于艾莉克希娅的感应让蓝雨知晓对方已经在第一时间朝自己赶来了，自己向她保证过自己回完好无损地回来。
　而自己要做的，则是向她展示自己的全盛姿态。
　上次被艾莉克希娅扒光检查的场景还历历在目，现在想来蓝雨脸上还不禁一阵泛红，为了让这种事情不再发生，蓝雨这次选择主动出击。
　穿上枯树套装，蓝雨心里呼唤艾拉。
　“艾拉，你还在吗，在的话吱个声。”
　片刻后，蓝雨脑海中响起艾拉的哈欠声，同时隐形的永恒冠此刻也浮现出了身形。
　“干什么，打扰我睡觉，我还在消化刚刚战斗力获得的神力碎片呢，没事不要喊我。”
　“哦，你还有额外收获嘛。”
　作为永恒冠的器灵，艾拉能够有收获对于蓝雨自然是好处，所以蓝雨也不再打扰对方。
　再转过头来，蓝雨双手一翻。
　阔别已久的圣剑阿尔布蒂娅出现在手中，另外一只手上则是魔剑魔龙吟。
　两把神剑再次同时被蓝雨握在手里，却没有像上次一样在蓝雨身上争锋，魔龙吟此刻很乖巧地收敛着气息。
　虽然说起来很难听，但是蓝雨感觉原本刺头的魔龙吟此刻变得像只小舔狗一般。
　自从与自己剥离出来魔念合作战斗了一次以后，魔龙吟也彻底认主了，显然是彻底认可了蓝雨的实力。
　而阿尔布蒂娅此刻一改先前残破的模样，虽然依然是断剑，但残破的剑刃寒光森然，远不是自己刚获得的时候那样黯淡。
　蓝雨大概明白这是为什么。
　阿尔布蒂娅是涅剑意创造者的配剑，更是在那位无数次轮回中用涅剑意铸造的顶级神器，
　而涅剑意也是开启它的钥匙，即使需要付出的代价是生命。
　不论过程如何，就结果而言，圣剑阿尔布蒂娅落入蓝雨的手里也是一个不错的归宿了。
　它是残破的状态，所以不像艾拉一样可以沟通，除非自己将其他的部分集齐，才能唤醒其中的剑精灵。
　“手感真好。”
　蓝雨舞动着双剑，也是蓝雨第一次完全掌握这两把剑，运转防身术，蓝雨在原地起舞。
　银发飞舞，双剑翻转，一招一式充满美感，蓝雨双目微合，带起片片落叶。
　月光从树荫洒下。
　一道身影翩然而至。
　“优。”
　一道饱含惊喜的欢呼。
　蓝雨满满停手，看着站在不远处的艾莉克希娅，后者依然是那样面容清冷，但是从声音中，蓝雨明白她并不是那么地平静。
　“希娅阿姨，我，回来了。”
　“嗯，回来了就好啊。”
　蓝雨扑进艾莉克希娅地怀中，依偎着，温存了许久。
　“哇哦，好有爱的画面哦，我们是不是不该跟过来。”
　一道不合时宜的声音传来，楚萱从树上落下，身后还有天启四骑士的其他三人。
　见到她们都安然无恙，蓝雨也不禁莞尔一笑。
　“那倒是没有打扰，楚萱阿姨你们没事了吗？”
　“没什么大碍，只是神力损耗有些过度，稍微休息一下就好了。”
　楚萱不以为意。
　他们经历的大小战斗无数，常年游走在濒死状态边缘，早就已经练就了超强的恢复力。
　不过在蓝雨看来，这纯属是他们太过作死，但凡每次准备齐全一点，也不用至于如此。
　闲聊了几句，蓝雨便说明行程。
　“我等下要入城一趟，你们也一起吗？”
　“我们就不跟你去了，方才我刚刚收到消息，家族驻地附近出现了一只半神级的魔兽，我们也不再逗留了，去狩猎一番。”
　楚萱辞行，蓝雨自然不会强留。
　此行他们特地来帮忙，已经出了很多力，说起来，天穹领都还欠四人一份情。
　“那好吧，以后有什么需要帮忙的话，随时可以来找我，当然我也不一定能帮得上。”
　“你也别太谦虚了，要不是你击杀灾树，我们也活不下来，硬要说，这里所有人都欠你一条命，我们也想好了，你想来是动用了代价极大地秘法才临时将实力提升到了那种地步，所以也准备了一份薄礼。”
　楚萱说着，摸出一个包裹。
　蓝雨连连摆手拒绝，两人拉扯半天，楚萱嘴皮子说不管蓝雨，便直接将包裹塞给了一旁吃瓜的艾莉克希娅。
　“希娅，这东西你替小外甥女先保管着，我们就先告辞了，有事再联络。”
　艾莉克希娅点点头，将东西收下。
　见状，楚萱四人不再停留，各自招呼一句，楚萱召唤逐浪之舟，踏破虚空离去。
　等到四人走后，蓝雨才一脸幽怨地看着艾莉克希娅。
　“希娅阿姨，你怎么把东西给收下了。”
　蓝雨抱怨道。
　“嗯，这些都是你应得的，收下有错吗？”
　“这。”
　蓝雨看着呆萌的艾莉克希娅，按捺住了躁动的嘴皮子，许久，蓝雨叹息一声。
　“我是觉得他们比我更需要，我又没什么损失。”
　“那就当是他们谢礼就好，因为在这场战斗里他们的收获可不少。”
　艾莉克希娅神色如常。
　蓝雨现在等级不高，自然看不到楚萱四人的面板，但是艾莉克希娅是知晓的。
　一战过后，四人等级均是提升了十级，就连自己也升了十级，到达了lv220，如此的提升，不可谓不大。
　剑圣向辞更是从蓝雨的涅之中有所感悟，让自身的剑意有了突破。
　所以在艾莉克希娅看来，他们拿出这些东西也是应该的。
　“好吧好吧，那东西你先收好，等到下次碰到的时候咱们再换给人家。”
　蓝雨自知说服不了艾莉克希娅，索性摆烂了。
　而也不等蓝雨开口，艾莉克希娅突然飞向空中，化身本体，然后别过头示意蓝雨站上来。
　蓝雨眼角一跳。
　这是让自己骑龙回城么，是不是有点太高调了点。
　刺激。
第340章英雄归来
　天穹领，天穹城正门，此时汇聚了许多人。
　熙熙攘攘的人群里，要说最显眼的，则是一队队穿着各式骑士团铠甲的骑士们。
　此刻他们站立在大门两侧，看上去像是要迎接一位大人物。
　不只是他们，四面八方依然源源不断地有许多民众聚集而来，他们自觉地站立在道路两侧。
　星辰骑士团在最前方，其次是蔷薇骑士团，其他骑士团同样也全都到齐了。
　城主府也派了人过来。
　有些玩家看到这般阵仗，以为是有什么大事要发生，便凑上去拉住一名农夫询问道。
　“发生了什么事，为什么大家都到街上来了？”
　被拉住的男人面露不悦，见状玩家赶紧掏出一枚金币，塞到他怀中，而见玩家如此识相，那名被拉住的人也不再计较，开口说道。
　“你还没听说吗？咱们的英雄要回来了。”
　“什
　么英雄啊？”
　“就是击杀了使徒的银龙王女优大人，哎呀，你别拉着我了，我要赶紧去，要不然就看不到优大人的身姿了。”
　说罢，男子风风火火地离开了。
　“击杀灾树的，不是澜雨吗？怎么变成银龙王女了？”
　玩家一头雾水，但还是决定凑上去一探究竟。
　关于澜雨击杀灾树的消息早就在天穹领范围内传开了，尤其是在天灾天启四人组的吹捧之下，所有人都听说了澜雨的战绩。
　在所有人落入下风时，是蓝雨出手力挽狂澜才击杀了灾树，这也让蓝雨成为了所有人心中的救世主。
　苏叶和蓝汐也赶到了城头，她们早就知道蓝雨要归来了，而且也是她们提前给这些人通过气，所以才会有如此多的人出城相迎。
　城中在经过昨天的血腥清洗，已经被上下肃清了一遍，天穹领也再次恢复了和睦。
　“所有人都给我站上城头。”
　“会长，城头上已经挤满了，根本没有位置。”
　露华秋风公会的众人抱怨道。
　他们也不是不想站上城头，而是现在上面人太多了，他们根本挤不上去。
　蓝汐闻言也一脸无奈。
　她可是策划了好一番欢迎仪式呢，只可惜晚了一步，自家公会准备好赶来时，已经失去了最佳位置。
　“那赶紧去派人租魔法飞舟，我们直接在天上等。”
　魔法飞舟的价格可是很贵的，他们也不知道为什么自己公会会长会这么舍得。
　“这不好吧，咱们经费不多了。”
　“说什么呢，赶紧去，不够的去找苏叶会长先借点。”
　看到自己家公会的会员无动于衷，蓝汐没好气地踹了其中一人一脚，催促道。
　“还有，之前让你们学习的魔法都掌握好了吗？响雷魔法给我等到时候使劲地放，一定要给我打出气势来。”
　“从那些生活玩家买的烟花也都准备好，听我的口令，到时候一起点燃。”
　吩咐下去之后，露华秋风公会的玩家们迅速动身才去准备了。
　现在是晚上，但整座城都被灯火照得十分明亮。
　许多广场上堆放着庆祝用的篝火，此刻正熊熊燃烧着。
　城门处。
　不知道是谁率先发现的，看到天空闪烁的一道银光划过，惊呼了起来。
　“你看，天上有流星。”
　大家纷纷抬头看去，发现根本不是流星，而是一只浑身泛着银光的巨龙。
　巨龙的出现，瞬间吸引了所有人的注意力。
　很快便有人认出了那正是银龙女王艾莉克希娅，更有眼尖的人看到银龙女王的背上站着一位少女。
　“来了，来了，是我们的英雄回来了。”
　人群开始欢呼起来。
　“所有人启动响雷魔法。”
　随着蓝汐的声音落下，一道道魔法阵升上天空，随之爆开，噼里啪啦的声音接连不断。
　紧接着又有无数烟火升空，五颜六色的焰火从空中炸开，十分绚丽。
　伴随着民众的欢呼，蓝雨骑着银龙从天而降，落到城门前。
　所有的骑士团成员单膝下跪，对这位拯救了天穹领的英雄献上了敬意。
　无数的目光落在蓝雨身上，蓝雨也意识到自己必须要说点什么，随之将圣剑高高举起。
　“诸君！我们胜利了！”
　“勇者会驱离灾厄，未来属于我们！”
　伴随着蓝雨的声音落下，也不知道是谁第一个喊出了“勇者万岁”的声音，渐渐开始传遍开来。
　这一战是蓝雨的封神之战，也是勇者们来到大世界第一次面对使徒。
　来自异世界的勇者，面对同样来自异界的灾厄，第一次的正面碰撞是以勇者们的胜利告终。
　蓝雨是想告诉他们。
　我们来了，从此以后攻守易型了。
　以往的人们面对入侵的使徒基本都要付出务必惨痛的代价，而这次能在付出如此之小的代价取得胜利，堪称完胜。
　一直以来，勇者们在本土居民眼中吊儿郎当的形象也彻底被扭转了。
　他们虽然有很多缺点，但确实在对抗灾厄上付出了很多努力。
　同时，NPC们也见识到了玩家的真正恐怖之处，那便是那能复活的能力。
　相信在勇者们的努力下，灾厄很快就会消失，太平的岁月将会到来。
　“勇者万岁，勇者万岁！优大人万岁，优大人万岁！”
　也不知道是谁先喊的，导致后面开始跑偏了，蓝雨见状急忙喊停，然后从艾莉克希娅的身上跳了下来。
　一众和蓝雨相熟的人围了上来。
　蓝汐第一个凑上来。
　“怎么样，姐姐？我给你准备的欢迎仪式还可以吧？”
　“不错不错，就是我在上面震的耳朵有点疼，如果威力再大一点，就可以把我打下来了。”
　蓝汐闻言，笑得合不拢嘴。
　她怎么知道蓝雨会骑着龙回来的？那不是意外吗？
　“好了好了，我也不管你了。这次的花销应该不小吧？来来来，姐给你报销。”
　蓝雨直接甩了一万金币转账过去。
　事件结算可是奖励了50万金币了，加上林林总总的其他小怪物击杀掉落的金币，足有7
　0万。
　对此，蓝汐自然毫不客气。
　她准备这些欢迎仪式，虽然花的多，但是也没有花到一万金币，果然跟着老姐有钱赚。
第341章当甩手掌柜了
　在蓝汐身后，露华秋风公会的众人看到这位名誉上的副会长，也不禁感到自豪。
　之前蓝汐跟他们讲蓝雨是他们副会长的时候，他们还不敢相信，现在看来，两人这么熟悉，想来应该是没错了。
　这可是一个超级粗的大腿啊，加入露华秋风公会，可真是个明智的决定。
　幸好他们当初没有听信其他人的推荐，加入无敌和天下公会，不然的话，哪能有这种好事落到自己头上。
　蓝汐也是高兴，直接一千金币就包了红包发了出去，一时间群聊里也是热闹的很。
　抢到红包的，嘴都笑裂了，没抢到红包的，则是满脸幽怨。
　这可是一千金币啊，换算成人民币都要十万块钱呢，即使现在汇率有所下降，也得五六万呢。整个公会不到一百个人，平均下来应该能抢到一千块钱呢。
　这对于他们这些大部分都是学生党的，绝对是不菲的收入。
　站在蓝汐身边的苏叶也走了上来，与蓝雨对视一眼，不用多说，便自觉地走在了蓝雨的身后。
　安可可也跟着苏叶过来了。
　蓝雨摸摸她的头。
　这小妮子等级又提升了，应该是苏叶安排人带她去刷经验了。
　几名骑士团的团长在几人之后来到蓝雨面前。
　除了蔷薇骑士团的蔷薇团长和现在星辰骑士团的代理团长莱茵，其他的都是陌生面孔。
　蓝雨与几人一一握手之后，也算是认识了。
　而作为七大骑士团之一的猩红骑士团此刻早已经没了踪影。
　细问之下，才知道猩红骑士团已经被其他骑团联合起来一起端了，也算是恶有恶报。
　当初蓝雨第一次来天穹领的时候，就感觉这猩红骑士团不是什么好东西，现如今果然把自己给作没了。
　不过猩红骑士团算是被当枪使了，在经过审问之后，发现线索来自于魔族。
　也就是说，猩红骑士团其实是受了魔族的蛊惑在天穹领大搞破坏，之前城中的多次爆炸事件和外服玩家造成的混乱，也是他们参与的。
　和骑士团的众人打过招呼之后，城主府的人也走了上来。
　为首的是一个身姿高挑的紫发女子，带着圆框眼镜，看起来很斯文的样子。
　她缓步走到蓝雨面前，向蓝雨伸出手，开口道：“优女士，你好。我是天穹岭的新任外交官，西梅，代替伍德外交官暂时处理总理天穹领的外交事务。”
　“此次城主事务繁忙，并没有亲自前来迎接，所以委托我向您道歉，有什么事情，您可以直接跟我谈。”
　蓝雨伸手过去握了握，很快松开。
　“西梅外交官，你好，正好我有一些事情要和你们商量。”
　“那太好了，请随我移步到城主府吧，城主府内准备了庆功宴，要为此次的功臣们接风洗尘。”蓝雨摆摆手。
　“我就不去了，我不太喜欢那种场合。”
　那种全是贵族的场合，明面上是聚会，实际是为了交际而存在的。
　蓝雨可不想去找麻烦。
　“您不去的话那……”
　西梅疑惑地开口。
　蓝雨笑了笑，指了指一旁的蓝汐和苏叶。
　“你跟他们谈就好了。”
　在此之前，蓝雨已经将事情委托给了蓝汐和苏叶，二女现在就是蓝雨的代言人。
　那些小事情就不要蓝雨自己亲自去谈了，蓝雨还是想要清闲一点。
　经过蓝雨的引荐，蓝汐和苏叶也走上前和西梅握了握手。
　“你好，西梅外交官，我是她的助手，你可以叫我汐汐子子。”
　“这位是蓝叶商会的会长，苏叶。”
　苏叶笑了笑，她知道这是蓝雨在帮她拓宽人脉，所以也没有拒绝。
　不过天色已晚，即使今晚是在庆典的缘故，所有人都整夜无眠，但是也不适合谈公务，所以便约定到明天再前往城主府再行商议。
　等城主府的人走后，又有许多来与不认识的人上来攀关系。
　夸赞的话听得耳朵都要起茧子了，不过伸手不打笑脸人，自己虽然不想和这些人搭上关系，但是苏叶以后可是要在这里建立商行的，和这些人提前打个交道也是好的。
　所以只要有人上来送礼，蓝汐便会上去主动将礼收下，而苏叶则会和对方攀谈一番。
　蓝雨身边终于难得清净。
　其他人虽然没有和蓝雨说上话，但是也知道苏叶是蓝雨的话事人。
　只要与苏叶打好关系，也就能和这位银龙王女打好关系，因此所有人对于苏叶的态度来了个180度大转弯。
　之前有人听说城里新开了一家商会，觉得多了竞争者对苏叶还很有敌意，现在却敌意全无了，反倒是赶紧攀关系才是。
　有蓝雨这个保护伞在，蓝叶商会必定能在天穹岭混得顺风顺水，与她打好交道才是正道。
　苏叶也不愧是苏家大小姐，对于这种事情得心应手，几番话便教前来送礼的人喜笑颜开地离开。
　蓝雨则带
　着艾莉克希娅偷偷溜回了星辰骑士团的总部。
　此时的庄园比以往还要冷清。
　为了对抗灾树，包括团长兰斯洛特在内，副团长韦伯以及五名干事全部牺牲，后者被蓝雨暂时封存了灵魂，以后还有复活的可能。
　但是兰斯洛特却是连渣都不剩了。
　原本十几名干事，现在只有七八位还健在，没了团长，莱茵这个未来团长继承人在大家的推举下也接下了团长一职。
　只是任谁都能看的出来，星辰骑士团再也不复往日的荣光了。
　而值得一提的是，先前战斗中无敌公会的会长叶凌天挺身而出替莱茵挡下了致命一击，直接暴毙，这让莱茵感到无比愧疚。
　后来无敌工会和天下公会的夏晨星会长赶到支援星辰骑士团，也有大量的成员牺牲。
　莱茵不知道他们能复活，直到见到复活的叶凌天再次站到她的面前。
　那瞬间，说不感动是假的。
　等到蓝雨感到的时候，两大公会的人也都在这里。
　因为空缺了很多人手，叶凌天和夏晨星主动派人开始帮忙处理星辰骑士团的事务。
　于公于私，他们来到主世界碰到的第一个是星辰骑士团的人，这次又牺牲如此巨大，他们不想要看着星辰骑士团没落下去。
　所以两大公会算是达成了共识，准备帮星辰骑士团渡过难关。
第342章勇者部门
　莱茵明显比之前要憔悴了许多，看来处理团里的事务让她有点殚精竭虑了。
　经历了这件事，整个人看起来也比平时要稳重许多。
　“见过优阁下。”
　看到蓝玉进来，莱茵带领骑士团的诸位干事起身行礼道。
　见状，蓝玉赶紧摆摆手。
　“这么客气干什么？你们还是当做以前一样就好了，都是自己人，没必要这么正式。”
　“既然如此，那就恭敬不如从命了，抱歉让你看到这么杂乱的一面。”
　“没关系，我知道你们很辛苦。”
　蓝雨表示不介意。
　“对了，正好我有些东西可以给你们。”
　蓝雨从背包里拿出了自己先前获得的传说级套装，从中挑选了十件交到莱茵手上。
　“这是？”
　“这是我先前战斗中获得的装备，正好给你们的干事使用。”
　骑士团的干事都是觉醒以上的强者。
　虽然这套装备需求的装备等级是一百级，他们不能完全发挥出这些套装的实力，但是有了这些装备，实力也能提升一整个档次。
　“竟然是传说级别的套装，这也太贵重了。”
　莱茵有些吃惊于蓝雨的手笔。
　“不算什么，这些东西我也用不上。”
　“那我们也不能白拿你的东西。”
　“也不算白拿了，毕竟我可是从骑士团带走了圣剑阿尔布蒂娅。”
　蓝雨笑着说道。
　但是莱茵依然并不认账。
　“不不不，圣剑在骑士团几百年了，根本没有人能让她认主，你能将她唤醒，那是你的本领，而且你也是我们的名誉干事，圣剑在你手里，并不算损失。”
　闻言蓝雨无奈的挠挠头。
　“既然你都说了我不算外人，那就收下吧，就当是我为咱们骑士团贡献一份力量。”
　莱茵听闻此话也不知道如何拒绝，最后只能接受了蓝雨的赠礼。
　有了这十套装备的加成，骑士团干事的实力能翻一倍。
　对于骑士团来说，也算是暂时解了燃眉之急，不过在高端战力这一点依然十分匮乏。
　兰斯洛特是超凡强者，副团长以及其他人都是觉醒强者，虽然只是一个境界之差，但是差距也是天壤之别。
　没有超凡强者，星辰骑士图也没资格接取高阶的委托。
　好在还有蓝雨这个名誉上的干事，勉强能镇住局面。
　莱茵心中想着，但是接下来蓝雨的一番话就让他呆住了。
　“我还有个好消息要告诉你们，除了我以外，希娅阿姨也可以成为咱们骑士团的顾问，以后有什么事情都可以来找我们。”
　“这怎么可以，小小的星辰骑士团值不得银龙女王加入。”
　莱茵很感动，她知道这是蓝雨在弥补。
　但是也正如自己所说的，银龙女王这种级别的强者加入，她们可付不出报酬。
　“没关系，可以不用付报酬，只是挂个名如何。”
　“这，似乎可以，只是艾莉克希娅大人的意愿如何？”
　“没关系，希娅阿姨听我的。”
　蓝雨回头看了一眼艾莉克希娅，后者并没有反驳。
　因为星辰骑士团之前六位干事的死跟她脱不了干系，如今能有办法弥补当然是好的。
　而除了这些补偿之外，艾莉克希娅还拿出了一个储物袋交给莱茵，就当是先前的补偿。
　莱茵虽然没有当场打开查看，但是也知道里面的东西肯定无比贵重。
　这可是一个龙王的馈赠，要知道银龙谷虽然没落，但是实力在整个大陆上依然是顶尖的。
　她们能拿出来的东西肯定价值不菲。
　而且龙族对于顶尖素材可是不屑一顾的，所以她的仓库中有很多对于人族很有用的宝物，堆积成山也无人问津。
　龙族自身
　就是最强大的武器，不需要外力的加持，这是实力的自信。
　“我不知道该说什么，谢谢你，澜雨，同样感谢您的馈赠，艾莉克希娅女王阁下。”
　莱茵转身对艾莉克希娅郑重地说道。
　“不必如此，以后银龙谷就是你们的合作伙伴，如果出了事，可以找我们寻求帮助。”
　莱茵没有多说，因为她知道说再多都不如行动来得实在，以后她会用实际行动来表达感谢。
　“对了，我有一个提议，在骑士团中成立一个勇者部门，专门招收勇者成员如何？”
　“如果是这样的话，叶凌天和夏晨星他们也可以帮忙。”
　蓝雨提议，叶凌天和夏晨星也纷纷保证。
　莱茵想了想，也接受了蓝雨所说的方案。
　现在看来，勇者的加入是大势所趋。
　利用好这股力量，才是未来强大的关键。
　他们的成长性以及不死特性，无论用在何处都是一把利刃。
　于是，在蓝雨的促成下，星辰骑士团第一个成立了勇者部门，叶凌天和夏晨星也声称帮忙在现实世界中打广告。
　一夜过去，蓝雨在游戏中好好地休息了一晚。
　第二天早上醒来，蓝雨用力地挣了挣身体，可自己就像被铁钳钳住一般，两条柔软洁白的胳膊将蓝雨牢牢锁住。
　又努力了一番，蓝雨终于放弃了。
　躺在自己旁边正是艾莉克希娅，想到昨晚的经历，蓝雨一阵头皮发麻。
　昨天自己要休息时，刚刚躺上床，艾莉克希娅就闯了进来。
　无论自己怎么驱赶，对方都要和自己睡在一起。
　不知道是不是之前自己的所作所为让艾莉克希娅感到缺乏安全感，所以只有和自己待在一起时，她才能安心。
　对此，蓝雨虽然无奈，但也只好接受了，于是昨晚蓝雨整个人都被艾莉克希娅抱在怀中。
　虽然她的身体很软，但蓝雨却硬是睡不着，一直拖到很晚才睡下。
　今天早上醒来，艾莉克希娅也没有离开的意思。
　或许是因为蓝雨在身边，她睡得特别香，蓝雨不忍心打扰他，但是自己又无法脱身。
　没办法，蓝雨只好轻声将艾莉克希娅唤醒。
　被吵醒后艾莉克希娅缓缓从床上坐起。
　“已经早上了吗？”
　“是啊，该起床了。”
　“人类的作息真是奇怪。仅仅一晚上的睡眠就能恢复精力。”
　艾莉克希娅感慨道。
　像巨龙这种生物，动不动就沉睡几百年，现在让她早起早睡，反而显得奇怪。
　对于他这种级别的强者来说，睡眠已经无关紧要，即使不睡也没关系，所以对她而言只是打了个盹。
第343章蓝叶商会
　最后，在蓝雨的软磨硬泡之下，艾莉克希娅才放她离开。
　久违地来到骑士团的集体食堂吃过早饭后，蓝雨又和骑士团的熟人打了声招呼，便前往苏叶的商会。
　路上，蓝雨路过了李尧老板的水果摊。
　对于这位隐藏身份的墨者白墨堂堂主，蓝雨虽然感觉自己被欺骗了，但对方并没有做对自己不利的事情。
　何况自己通过鉴定早就提前知晓了对方隐藏了实力，所以倒也不算意外。
　“李老板，你可瞒的我好惨啊。”
　蓝雨凑上前，打招呼道。
　此时正埋头苦干的李尧抬起头来，见到是蓝雨，也不禁露出一丝苦笑。
　“是你啊！嘘，小点声，可别让别人听见了。”
　李尧伸手掏出一个蓝玉果丢给蓝雨。
　果子划过一个完美的抛物线落入蓝雨手中。
　“怎么，这是特意为我留的吗？”
　“当然了我这还有好几箱，等你有空了随时带走。”
　李尧爽快地答应。
　一旁李小小在帮忙算账。
　上次苏叶教会了她现实世界的四则运算，还把小学课本里一些基本的知识交给了她，算起账来那叫一个得心应手。
　“澜雨姐姐。”
　“小小长大了，已经可以帮爸爸算账了呀。”
　蓝雨拍拍她的小脑袋。
　李小小笑了笑。
　“是啊是啊，现在学堂里的人算数都没有我快呢。”
　“噢~，今天没上课吗。”
　“没有咧，堂主今天放了全部人的假期，休息一周呢，好耶。”
　蓝雨看这李小小开心的模样，恍然间记起。
　自己还要上学呢。
　不知不觉间高中毕业后的黄金假期就已经快要结束了，眼看就要到九月了，再有两周就要开学了。
　想到这蓝雨一阵头皮发麻。
　在游戏里自在了这么久，一想起要回归校园，蓝雨浑身难受，那种咸鱼味一下子就上来了，整个人散发着幽怨的气息。
　李小小见到蓝雨身上的变化，直接跑到一边去了。
　蓝雨郁闷地走到摊位里，挑了点水果，顺便洗了一枚蓝玉果含在嘴里，准备带着去给苏叶送去。
　“李老板我先走了，有事后面联系。”
　李尧从摊子里抬起头来，挥手喊住了蓝雨。
　“小雨啊，等一下，我这还有东西要交给你。”
　“不用不用，不用送了。”
　“哎呀，不是我要给你，是…”
　李尧没再开口，而是将一个信
　封塞给蓝雨。
　“你回去再打开好了，这里人多眼杂的不好。”
　“那你就不能秘密送到我手里，非要在大街上？”
　蓝雨对于李尧这种专业又不专业的操作也是露出流汗黄豆的表情。
　“也不是很重要的东西，等你回去看看就知道了。”
　“好吧好吧，神神叨叨的。”
　蓝雨将信封收下，扔下一枚金币，提着果篮开溜了。
　“那我先走了。”
　“好好，回头再来。”
　离开集市。
　蓝雨披着白色镶嵌着金丝的罩袍，蒙着口鼻，所以也没有被人给认出来。
　一路赶到了蓝叶商会。
　蓝叶商会的选址很好，在方舟魔法学院对面的商业街。
　作为大路上闻名的魔法学院，方舟魔法学院以追求真理著称，热衷于物质的研究，与其他主要研究魔法的学院不同。
　方舟魔法学院出产了许多常用的魔法道具，像之前提到的魔法飞舟，就是方舟学院的特产。
　蓝雨很快来到蓝叶商会的店面。
　“瞧一瞧看一看诶，方便又好保存，味道美味的方便面一个铜币三包。”
　“简单好学的代步车，一学就会，只要十个银币，附赠一份教程，想要和你的单车一起打卡全世界了吗，在天穹领的摘星崖，还是极北之地的银龙谷，或者深渊螺旋的岩浆海。”
　“各种低阶魔药，比性价比我们是最在行的，假一赔十。”
　门口的叫卖声络绎不绝，显然商会已经正式步入正轨了。
　从他们叫卖的内容可以得知，苏叶将主营业务放在了玩家制作的产品上来。
　不得不说确实是一个很好的切入点。
　与本地人抢占原本的市场实在困难，不如另辟蹊径。
　苏叶的动作也是迅速，这才几天时间竟然就已经营业了，不用想肯定也是请来了土木系的魔法师帮忙，不然可没这么速度。
　除此之外，财力也是一部分原因。
　“这位客人，进来看看吧，保准物美价廉。”
　一个女玩家来到蓝雨面前，将一份传单直接就揣进了蓝雨的怀中，接着便开始涛涛不绝地推销起来。
　蓝雨也不恼，就这样站在那听着她说。
　那女玩家说的口水都快干了，见到蓝雨连句话都不吭，一时间也是打起了退堂鼓。
　“算了，不买就不买吧。”
　就快没耐心，准备放弃的时候，蓝雨掀开斗篷，露出真容。
　“你看我还需要买吗？”
　“当然…嗯？？”
　女玩家下意识回应，但是看清蓝雨的脸之后，惊呼一声。
　“啊，原来是老板娘来了。”
　蓝雨听闻她的称呼更是满脸问号。
　自己怎么就变成老板娘了，难道苏叶是自己女朋友的事情暴露了？
　不至于啊，知道这个事的人就几个，怎么可能传出去。
　想到这，蓝雨赶紧拉住她打算问个明白。
　“你等会，怎么我就变成老板娘了？”
　“老板娘，您和咱们会长的关系，那不是一看就能看明白吗？大伙都知道啊。”
　女玩家一脸问号。
　不对啊，自己嘴这么甜，对方听了自己的称呼心情一好不得赏赐点什么东西吗，电视里面都是这么演的啊。
　难道电视里的是骗人的？
　女玩家在那边思考到底是哪个环节出了问题，蓝雨则是一头黑线。
　“我怎么不知道还有这个关系呢。”
　“哎呀，老板娘，您难道还不知道现在很多人磕你们两个呢，咱家会长在你面前就和个小媳妇似得，还不够明显呀。”
　“小婉！我看你是又贫嘴了，讨打是吧。”
　苏叶从后面走出，抬手拍了名叫小婉的女玩家一下。
　“叶姐，我也没说错呀。”
　“没个正行，赶紧去干活。”
　“好嘞，我就不打扰您二位甜蜜了。”
　小婉落荒而逃，苏叶对着蓝雨笑笑，牵起蓝雨的手进入了商会店铺中。
第344章下去沉淀
　相当宽敞的大厅，其中有很多分区。
　蓝雨不太懂，但是看起来功能相当齐全，而且蓝雨在这看到了许多现实世界才有的东西。
　玩家们的创造力是相当恐怖的，听闻现在已经有人在游戏中手搓机床了，大概很快就会出现工业化的雏形。
　先前烟花的出现说明玩家已经在游戏世界做出了火药，凭借这个世界的魔法工艺，想来很快就会有热武器出现了。
　商会生意还算不错，前来采买的百姓络绎不绝。
　“哟，老孙头，你不是从来不来这种店铺买东西吗，不是嫌弃店里卖的比外面集市贵吗？”
　“老约翰，你也别揣着明白装糊涂，谁不知道这店铺是优大人的店铺，再说了，去外面买相同的东西，可是比里面贵多了。”
　“那些勇者确实不太地道，不来这蓝叶商会我们还不知道他们卖的东西原来成本可以这么低。”
　“真是没白来啊，你看，他们说消费一枚银币就可以抽奖领鸡蛋，消费两枚银币就能抽大转盘，办会员还能九折优惠。”
　“会员是什么？”
　有新来的人一脸疑惑地问道。
　“就是贵宾，算了你也不懂，反
　正没啥坏处。”
　“我就五个铜币也能办会员啊。”
　“能啊。”
　商铺里乱糟糟的，苏叶带着蓝雨转身上了二楼。
　来到苏叶临时办公的地方，蓝雨左瞅瞅右瞅瞅，觉得有点空，从自己背包里取出两个沙发和一张木桌甩在一边，接着把果篮放在桌上。
　“来来来，吃水果，补充维C。”
　“补什么维C，我们都是魔法师，缺啥了甩个治疗魔法比什么都有有用。”
　“那不成，要讲科学~。”
　蓝雨拨开一颗橘子，手举在空中，像举着纸飞机一样上下摇摆两下，然后直接送到苏叶嘴边。
　苏叶也不客气，直接吞下，顺便嗦了一口蓝雨的手指。
　“噫，恶心心。”
　苏叶闻言也不恼，直接起身来到果篮边，直接摸出一枚蓝玉果，用清洁魔法清洗干净后，张嘴从上面咬下一片，然后凑到蓝雨嘴边，眼中满是狡黠。
　蓝雨脸红了红。
　这也太诱人了，有点顶不住。
　看到苏叶那勾人的模样，蓝雨想也不想，直接啃了上去。
　汁水飞溅，苏叶不客气的直接贴上来，开始疯狂索取着，蓝雨也不反抗，任由苏叶把自己压在身下。
　直到门外传来咚咚的踩地板声，苏叶恋恋不舍地抬头，还未起身，门被从外面撞开了。
　见状苏叶心中一慌，正要喝骂是谁不讲规矩，一道声音先声夺人。
　“叶子姐，咱们该去城主府办正事了……等会，你们继续，我什么都没看到。”
　“蓝汐，你给我回来！”
　蓝雨起身，出门把跑出去好远的蓝汐拽了回来，然后整理了一番凌乱的衣衫。
　回到屋里，苏叶已经恢复了正常，坐会了办公桌前，一副高冷女总裁模样。
　蓝汐想起刚刚看到那旖旎的一幕，感觉还有点激动。
　原以为自己老姐和叶子姐进展不算快，现在看来，这两人不知道背着自己已经到了哪一步了呢，亲嘴都不避着人。
　“咳咳，我啥也没看到。”
　“下次进门要敲门！”
　苏叶呵斥道。
　“知道啦知道啦，那个叶子姐，你们不会已经…那啥了吧，我是不是要改称呼了，嫂子~。”
　“哪有，你别瞎想。”
　苏叶红着脸，否决道。
　“我懂我懂，以后你们要干啥提前给我说，我帮你们守门，绝对不让人打扰。”
　“你觉得我会信，你是想独占VIP观众席吧。”
　蓝雨也没好气的说道。
　被戳破真正意图的蓝汐不好意思地挠挠头，急忙转移话题。
　“不说这些了，咱们今天还要去城主府呢，早点去的好，等会还要下线吃饭。”
　“好，等我拿上材料，你去不去，同桌。”
　“我就不去了，在这里等你们。”
　蓝雨没有去的打算，苏叶点头，准备好了以后便前往了城主府，蓝雨则被委托留下来看管店铺。
　等两女走后，蓝雨百无聊赖地躺在沙发上。
　享受着这片刻的慵懒，蓝雨感觉自己以前高强度肝等级简直就是折磨啊，像这样的日子才是生活。
　自己玩游戏可不是让游戏玩自己自己的。
　尤其是现在等级到了lv120，蓝雨更是一时没有了升级的动力。
　一是现在的怪物等级太低，已经提供不了太多经验，二是蓝雨现在等级太过，很多技能熟练度跟不上。
　技巧跟不上等级。
　说白了，就是需要沉淀。
　这游戏的一招一式真的是需要自己领悟突破的，靠技能树只能学到皮毛。
　像涅剑意那种逆天招式也是蓝雨靠自己领悟的。
　无聊的蓝雨想起了自己的地牢好像许久没有打理了，便打开查看了一番。
　精良级地牢lv50
　地牢核心能量/，刷怪上限5000/5000
　蓝雨之前召唤的用于收集素材的怪物军团早就已经被后续刷新的怪物杀光了，蓝雨进入地牢，四处搜索一番，将掉落的素材收集，顺便将野怪清除。
　精良级地牢只能刷新首领级以下的怪物，对于现在的蓝雨已经没有丝毫价值。
　将地牢横扫一空，蓝雨的经验条甚至没有怎么动过。
　“哎，真没用。”
　蓝雨叹息一声，升级地牢品级需要精良级地牢核心，那可是一万兑换币一枚的东西。
　升级等级的话需要从地牢中获得的创世碎片，这东西当初芙罗拉交易了一些给自己，但也只有几片。
　系统那的价格是一百枚一片，自己暂时还消费不起。
　蓝雨将地牢能量用光，又创建了一个lv50的初阶迷宫房间，刷怪上限也来到了一万。
　正在蓝雨准备继续召唤一批小怪来采集素材的时候，蓝雨想起自己先前获得世界级道具闪亮的地球仪。
　那东西现在正好可以用上了，自己完全可以扫描一下地下的矿脉，也就不用像无头苍蝇一般四处乱挖了。
　蓝雨掏出地球仪。
　使用的方法很简单，注入魔力就可以了。
　蓝雨向其中注入魔力，随之一道幽蓝色的光从地球仪之上扩散出，不到片刻，一个类似三维星图
　的全息图浮现在了地球仪上空。
第345章自行脑补最为致命
　地球仪上方浮现的星图十分具体。
　上面用红点标注了敌对目标，还用绿点标记了各种资源的位置。
　有矿脉的地方则是黄色。
　蓝雨伸手拨动星图，整个区域以完全三维的形式呈现，即便是看不懂地图的人也能分辨具体的位置，绝对是寻宝的神器啊。
　而见到自己的地球仪这么好用，蓝雨不禁想起了之前乌苏拉的寻宝罗盘。
　两者都有寻宝的功能，自己的地球仪只需要注入魔力，就能将方圆一百公里的范围全部呈现出来。
　而乌苏拉的寻宝罗盘则是需要吞噬各种贵金属才能运作，两者高下立判。
　在世界级道具的帮助下，蓝雨便可以在资源最密集的地方召唤小怪进行采集，效率翻了十倍不止。
　等到将地牢里的布置全都安排好，蓝雨也离开了地牢空间。
　这地牢确实是个好东西，但建造地牢的门户自己唯独缺一个地牢传送阵核心，那东西想要搞到的确有些棘手。
　回到办公室的蓝雨抽空给叶凌天发了消息。
　之前让他帮忙搜罗的创世碎片也不知道有没有动静。
　地牢是个宝贝，但也是个销金窟，想要完全培养起来花费的代价可不是一星半点。
　蓝雨在拍卖行上搜了搜创世碎片和地牢传送核心，果不其然，搜索结果是空的，并没有人将这两样东西上架过。
　接下来的时间蓝雨一直在商会里等到中午。
　芙罗拉来了，同时还带来了一个好消息。
　她利用自己的天赋能力制作出了一个手机，功能很齐全，包括通话、拍照、短信等功能，但坏消息就是根本没有信号。
　当蓝雨将芙罗拉做出来的手机抓在手中的时候，整个人是十分麻木的。
　“这个东西对我们玩家而言并没有什么用吧？我们有系统，根本用不上手机进行交流。”
　蓝雨看白痴一样看着芙罗拉，后者依然一副故作高深的模样。
　“我当然知道这件事情，况且我做出来这个东西也不是给玩家用的。”
　芙罗拉从蓝雨手里将手机夺回。
　“对了，我的三叶虫可以给我了吗？”
　“我试过了，带不进来。”
　蓝雨摆摆手。
　芙罗拉凑上前，盯着蓝雨的眼睛。
　“你在撒谎。”
　芙罗拉笃定道。
　蓝雨摊开手。
　“我可没说谎，确实是带不进来。”
　“啧，告诉你我也无妨，昨天我达到了Lv50，完成了觉醒任务，已经觉醒了新的能力，可以看破别人是否是在说谎。”
　蓝雨闻言，咂咂嘴。
　她没想到芙罗拉还有这样的能力，既然这样自己也没办法再继续隐瞒了，叹息一声，蓝雨掏出芙罗拉先前交给她的光驱。
　“先说好了，一定要帮我保密，不然的话要你好看。”
　芙罗拉兴奋地看着蓝雨手中的三叶虫副本，像小鸡啄米一样点点头。
　她激动的是自己能够拿回自己的东西，同样还有自己随口撒的谎，竟然真的骗到了蓝雨。
　什么分辨谎言的能力，那种变态的能力怎么可能这么容易获得。
　“我抽风了才会说出去，我要是说出去了，你就把我吊起来抽，对了，记得用带刺的皮鞭，最好沾上凉水，嘿嘿。”
　“别别，我可没那种癖好。”
　蓝雨看着她这幅模样，有点头疼，经历了上次的事情，蓝雨对于芙罗拉的变态程度已经有了充分的认知，自己可不想被她同化。
　“那好吧，快把东西给我。”
　芙罗拉等这一天已经等了好久了，现在终于要拿到自己超级AI了，有了这个东西，自己在游戏世界里面绝对无往不利。
　另外，对于蓝雨能将东西带入游戏世界的猜测也被印证了，这绝对是巨大的突破，自己距离游戏背后的真相又近了一步。
　芙罗拉就兴奋地扑了上去，但是蓝雨显然没有想要轻易让他拿到，直接将手抽回，芙罗拉扑了个空。
　但她并不气馁，接着蹦蹦跳跳地去抢。
　蓝雨再次翻手，光驱又跑到了另一只手上，就这样，芙罗拉被蓝雨逗弄了半天，直到气喘吁吁地坐倒在沙发上。
　“你不是说了要给我吗？为什么？”
　芙罗拉不解地问道。
　“我也没说不给你啊，但你也太着急了，这件事情关乎我的秘密，所以必须要做好万全的准备。”
　“这个东西给你，你先把这个保密协议签了，然后向造物主宣誓，不会泄露我的秘密。”
　“那种玄学的东西你也信。”
　芙罗拉翻了翻白眼。
　“当然，别管有没有用，怎么？你怕了吗？”
　“我怎么会怕？来吧！”
　事已至此，芙罗拉也不得不接受这个条件。
　她本身也没有泄露蓝雨秘密的打算，毕竟现在只有她一个人知道这个秘密吗，好好利用才是，分享出去那是傻子才会做的。
　于是，在蓝雨的见证下，芙罗拉签订了保密协议，然后向造物主起誓会保守秘密。
　伴随着话音落下，两人指尖流出一滴血，飞入天空，
　誓言成立，芙罗拉也感觉一种神秘的力量降临在了自己的身上。
　她不信邪，尝试开口说出蓝雨的秘密，可心中刚有这种想法，灵魂中就传来了一股森寒之感，仿佛下一秒就会灰飞烟灭。
　这就是造物主的誓言吗？
　良久，芙罗拉才回过神来，看向蓝雨的眼神也变得服服帖帖。
　她原以为这只是个普通的誓言而已，就像人们在大街上随便发个誓，说什么天打五雷劈之类的，如同口头禅一样，根本不会实现。
　但是她忘了这个游戏可不是个普通的游戏，自己若是在这个游戏里许下誓言，说不定真的会影响到自己在现实世界的本体。
　蓝雨肯定早就知道了这个秘密，所以才会让自己对着造物主起誓，这般的算计，这般的城府，自己也是自愧不如啊。
　真不愧是自己看中的人。
　一旁的蓝雨看着芙罗拉那心悦诚服的姿态，一时间也搞不明白。
　你刚刚的傲气呢，怎么突然就没了？再维持一下不好吗？
　不过蓝雨是真的不知道誓言还有这种力量，她只是随口一说罢了，却不料又被芙罗拉曲解了。不过就算蓝雨知道了也不会去解释，这样对自己也是最有利的。
　芙罗拉虽然算是半个自己人，但是能多一道保障自然是更好的。
第346章拿着你的钱然后滚出我的商会
　芙罗拉得到了她梦寐以求的三叶虫AI，自然迫不及待地回去研究了。
　因此，办公室很快又空无一人。
　蓝雨无聊地走下楼，打算出门转转，却听到柜台处有人在大声叫嚷。
　“你们这商会真的不能回收战利品吗？这可是好东西，是我兄弟用命换来的。”
　一位风尘仆仆的中年冒险家此刻正挤在柜台前。
　他手里拿着许多地牢中出产的生命药水，还有一堆其他杂七杂八的东西，显然是刚从地牢归来。
　然而，蓝叶商会并不缺少这类低级战利品。
　在众多生活玩家维持后勤的情况下，这样的药剂和素材早已变得廉价，因此根本没有收购的必要。
　而且蓝夜商会有自己的合作伙伴，不会零散地收购普通人的货物。
　“这位先生，我们商会只卖不收，如果你想卖东西，可以去集市看看。”
　中年大叔有些沮丧，显然他已经在这之前许多家商会碰壁了，不然也不会来这家新开的商会碰运气。
　得到否定的答复显然不是他所希望的，这位大叔也明白他带来的东西太过普通，不会有人收购，所以死心扭身准备离开。
　“等一下。”
　蓝雨上前叫住了大叔。
　“能让我看看你手里的东西吗？”
　听到蓝雨的话，大叔眼中闪过一丝希冀。
　“当然可以，随便看。”
　蓝雨点点头，从他怀里接过东西进行鉴定。
　其实她本来没打算多管闲事，但听说他是从地牢中好不容易带出来的，匆匆一瞥，丢了个鉴定术过去，却看到了一个之前从未见过的东西。
　蓝雨翻找了一会儿，从一堆杂物中找到了一个小匣子。
　大叔看到蓝雨只对一个匣子感兴趣，心中不禁有些疑惑，眼前的少女贵气无比，难道还对这种破烂感兴趣。
　“小姐，这东西是我们从宝箱中获得的，没有魔力，只是一件普通的玩具，如果你想要，两枚铜币就卖给你了。”
　大叔显然是昨天才赶回城中，所以也未窥得蓝雨容颜，此刻也没有认出蓝雨的身份。
　若他知道，大概会直接把东西送出去吧。
　蓝雨没有立即回应，只是盯着魔方看。
　失去动力的古代装置。
　这是系统反馈回来的结果。
　蓝雨本以为这也是个破烂，但在听到系统那边进一步鉴定需要的兑换币是五百巨款之后，立刻明白这个东西绝对不像表面上那么简单。
　“这些东西我全都要了。”
　蓝雨说完，掏出一袋金币塞给大叔。
　后者还处于愣神中，怀中沉甸甸的重量让他反应过来，也不管会不会被人瞧不起，直接扯开口袋。
　满溢的金光从袋子中荡漾着，看晃了他的眼，下一刻便陷入狂喜之中。
　那些破烂根本不值这么多钱，顶多也就几枚金币，而蓝雨却付了几百枚金币。
　大叔感觉自己赚到了，有了这笔钱自己也可以好好的安葬同行的同伴，也能照顾好他们的加入。
　但是回过头来，他心中依然觉得这钱拿得有愧，毕竟自己的东西真的不值这么多，于是他喊住蓝雨。
　“小姐，这些钱太多了，你还是拿回去吧。”
　“只需要给我十枚金币就好。”
　说出这句话好像花费了他全身的力气。
　摆在他面前的有两个选择，一是带着钱离开，如此对他是最好的结果，自己多年的努力有了回报，也能为同伴寻一个好归宿。
　第二个，则是他们从成为冒险者起就秉承的信条。
　不劳而获，是令人摒弃的。
　“我知道小姐你是好意，不过能收下这些我已经很是感激…”
　“哈？你这里叽里咕噜的说什么呢，拿起你的钱然后滚出我的店铺，保
　安，把他请出去。”
　蓝雨头也不回地摆摆手。
　她不想多做解释，因为说了也说不明白，自己手里的小匣子价值可能远超几百金币，只是他可能再也找不到像自己一样会对着一堆破烂鉴定的闲人了。
　门外的保安听到声音走到屋里，然后在蓝雨的示意下将人请了出去。
　当大叔站在商会大门外的时候，回过神来，对着蓝雨的方向磕了几个响头。
　对于蓝雨那驱赶式的方式，他并没有感到被羞辱，反而明白对方是帮助自己，不想自己陷入不义。
　他跌跌撞撞的走了。
　蓝雨站在二楼看着他远去的方向，手里把玩着小匣子。
　他塞给男人的袋子里有标记魔法，相当于定位装置，如果这个小匣子里装的真的是不得了的东西，那么到时候自己会再补偿对方。
　她可不是喜欢占小便宜的人。
　“您不必如此心软，像这样的人每天都有无数，他们在选择成为冒险者就已经踏上了一条充满不确定性的道路，即使家破人亡也是寻常。”
　店员感慨道。
　她早就该让保安将人请出去的，现在还让老板娘如此破费。
　老板娘，对，那些勇者都是这样称呼优大人的，她这个原住民也学着他们这样称呼了。
　“没关系的，我不在意。”
　这个店员看不出这个东西的宝贵之处，那也正常，毕竟自己都差点错过了。
　“对了，咱们商会有没有鉴定古代文物的专家？”
　“那倒是没有，但是我们的主管对各种稀奇古怪的东西都有研究，也许她会知道。”
　在店员的帮助下，蓝雨找到了她口中的主管。
　是一位高高瘦瘦风韵犹存的阿姨，当然并不是玩家，而是游戏的原住民。
　见到蓝雨过来，主管恭敬的走上前。
　“老板娘好，我是主管陈燕，您有什么吩咐？”
　蓝雨从背包里拿出先前的小匣子递给陈燕，后者接过，拿到眼前仔细的打量了一番，然后发动了高级的鉴定术。
　片刻后她摇了摇头。
　“具体的年代已经无法考证，我使用高阶鉴定术得到的反馈，这里面确实有一件宝物，只是里面的宝物并没有魔力，单从结构上来看十分的精密。”
　“这个小匣子也不是普通的材料，至少我看不出来，想要打开估计要去炉心协会找铁匠大师看一下了。”
　蓝雨拿回小匣子。
　她没想到这样一个小东西竟然需要费那么大的力气打开。
　不过正巧今日无事，那就去这个所谓的炉心协会走一遭吧。
第347章战争熔炉
　天穹城西城区。
　这里是整座城市的心脏。
　之所以这么说，是因为这里是工坊的聚集地，所有的产品在这里生产，再由此输送至整个天穹领。
　也就是所谓的工业区。
　西城中心一座形状酷似巨大熔炉的建筑里。
　巨大的会议厅中，一张圆桌摆放再正中央，此时已经落座的七七八八。
　会议厅的大门忽然被人用力的推开。
　人还未至，声音已经响起。
　“查尔斯你个老混蛋！为什么派人去将星宇商会的星辰钢截胡了？你难道不知道那是我复刻战争熔炉的必需品吗？”
　被称作查尔斯的人也不恼怒，反而露出阴险的笑容。
　“谁不知道战争熔炉根本无法复刻，我这么做也是为了让你早日弃暗投明，何况你这话讲的。星辰钢我自有用途，怎么能说是抢了你的呢？”
　“说话也要讲点道理，好不好？”
　“我澡尔冯，狗东西，谁都知道那是你耍了阴招，只不过是不想看到我复刻出战争熔炉，抢了你的生意吧。”
　“呵，开玩笑，我们的锻山熔炉才是炉心协会的招牌，战争熔炉早就是过去式了。”
　两人喋喋不休的吵着，而在上位的一位老者看不下去，伸手拍了一下桌子，顿时会议室安静了下来。
　“好了这里可不是吵架的地方，约瑟夫，既然来了就赶紧坐下。”
　“会长，你给我评评理，我复刻战争熔炉就只差最后的一样材料，结果他却从中作梗，完全是不把协会的利益放在眼里。”
　“如果我成功复刻出了战争熔炉，以战争熔炉曾经的辉煌那么会为我们带来的价值可不是一星半点。”
　老者眼角狂跳，显然已经在保持最大的克制。
　“约瑟夫，你知道的，战争熔炉可不是那么容易复刻出来的，即使你得到了铸造的手艺，但是如果战争熔炉真的那么容易能被复刻，那就不可能被称为铁匠们的终极梦想了。”
　“星辰钢作为锻造材料确实不错，可你不要忘了，它的不稳定性意味着一旦你出错，那么之前所有的努力就会全部白费。”
　“好了，赶紧坐下。”
　约瑟夫闻言只能不甘地落座，他也清楚其中的困难。
　这么多年来，他一直在为复刻战争熔炉而努力，但是已经十余年过去了，从当初他刚进入协会时的帅小伙儿模样，变成一个满脸胡茬的中年大叔。
　入座之后，老者也不嗦，直入正题。
　“一年一度的锻造大赛
　又要到来了，之前几届，我们炉心协会一直没有拿出新颖的东西，只凭着原本的底蕴，勉强占据上游的名次。”
　“但是这么多年过来，那些老东西们早已经对我们不满了，我已经收到消息，这一届他们会修改规则，禁止在锻造之前参赛过的东西，所以这一次我们一定要在大赛展开之前准备出足够拿到靠前名次的作品。”
　随着老者的话音落下，全场顿时一片寂静。
　他们都清楚其中的难度，锻造大赛近年来的作品水平越来越高，想要取得好名次简直难如登天。
　炉心协会近些年来一直缺少新血液，本来许多应该加入炉心学会的学员却被隔壁方舟学院给挖了墙角。
　同样是对物质的研究，很多人相较于打铁还是更喜欢研究魔法工艺一点。
　那东西确实奇妙，能够吸引人，这也是没办法的事情。
　他们这些老家伙虽然手艺很不错，但是对于创新却不擅长。
　有人开始提议向一些民间的铁匠搜罗设计图纸，然后由他们进行打造，使用这样的作品来进行参赛，但是很快就被否决了。
　如果是没有特色的作品，那么展示出去毫无意义。
　参加铁匠大赛的另一个目的就是能增加自己的曝光度，为自己吸纳新鲜血液。
　现在让别人看到自己协会已经落魄到这种地步，岂不是反向宣传？
　最后还是约瑟夫站了出来。
　"如果你们没办法拿出好的作品的话，就支持我吧，我有信心在锻造大赛到来之前将战争熔炉复刻出来。
　"约瑟夫，你的口气也太大了，现在谁还不知道咱们炉心学会为了复刻这个战争熔炉花费巨大，咱们协会的仓库里面很多珍惜素材都要被你给用光了，你还有脸说自己有信心。
　"为了复刻这件伟大的作品，付出一点牺牲也是值得的。
　一时之间，会议室又陷入了争吵，最后还是老者一锤定音，决定此事容后再议，各位铁匠大师先各自下去准备参赛的作品。
　实在不行，他就只能去向自己的几位老友求求情，说不定对方在评分的时候只能稍微放点水。
　约瑟夫离开会议室，垂头丧气地回到自己的工作间。
　他看着自己桌上放着的战争熔炉的草图，心中满是不甘。
　战争熔炉是锻造之神和战争之神为了诸神之战而创造出的顶级神器，点燃战争熔炉需要的却不是普通的炭火，而是战火。
　只有在战场之上，它才能发挥最强的能力。
　有着如此苛刻的条件，当然代表着战争熔炉也绝非凡品。
　通过战争熔炉锻造出的装备，不仅属性上会有额外的加成，而且品质也会比其他的熔炉高两个层次。
　使用战争熔炉修补装备速度更是飞快，这就是一个纯粹的为战争而存在的熔炉。
　越是惨烈的战斗，战争熔炉的威能越是恐怖。
　当年诸神之战时，打的四方神明陨落，锻造之神依靠战争熔炉，硬生生在神战中连铸十柄神剑，每一件都有顶级神器的威能。
　手持十柄神剑的战争之神，一剑挑落魔神王阿撒托斯的脑袋，一战成名。
　约瑟夫当然不会天真的以为自己能够复刻传说中的那件神器，但只是复制品的话，他还是有信心的。
　因为从战争熔炉现世，已经有无数的铁匠投身于复刻战争熔炉的努力当中。
　也有人成功复刻出了低阶的战争熔炉，虽然效果有所减退，但是其展露出的特性依然十分恐怖。
　单单是能为锻造出的物品强行提升品级，已经足以证明。
　自己这次本来是打算用星辰钢那多变的特性赌一把，看看能不能强行融合诸多金属的特性，复刻出传说中的战争熔炉。
　但是想法还没有实现，就已经被人截胡了。
第348章这可不是个好东西
　克里斯那个老混蛋！自己迟早要让他好看。
　约瑟夫在自己的工作室中一阵无能狂怒。
　直到自己的小学徒从外面走进来，手里捧着一个小匣子。
　“师傅，外面有个人委托我们帮忙打开这个盒子，你看看能不能打开，我刚刚在外面已经拿锤子试了两下，可是这个盒子不知道是什么材质的，根本纹丝不动。”
　约瑟夫的注意力暂时落在了学徒手中的小匣子上，饶是以他丰富的经历仔细端详了半天，也没有认出具体是什么材料。
　又捣鼓了半天，还是没有头绪。
　“是谁要开这个东西？又是从哪搞来这个稀奇古怪的玩意，从来没有见过。”
　“是优大人。”
　“那是谁？”
　“优大人啊，银龙王女，天穹领的英雄。”
　约瑟夫闻言表情一滞，随即猛地一拍桌案。
　“那你还不请人家进来！”
　学徒看着翻脸如此之快的约瑟夫，翻翻白眼，也不再犹豫，转身走到了门外。
　不消片刻，学徒带着蓝雨走进了工作间。
　“优大人，在下招待不周有所怠慢，勿怪勿怪。”
　约瑟夫招呼着，眼神上下打量着包裹在白金色斗篷下的蓝雨，见状蓝雨也掀开兜帽，漏出标志
　性的银发和龙角。
　在约瑟夫打量她的时候，蓝雨也在观察着面前的这位锻造大师。
　山羊胡，一头红发，穿着皮围裙，十分干练。
　“你好，约瑟夫大师，不用这么客气，就当是寻常就好。”
　蓝雨和他握了握手。
　约瑟夫也不知道为何，在面对蓝雨的时候感觉有些拘谨，总感觉蓝雨身上有种无形的压力。
　事实上也不是他的错觉。
　随着等级的提升，蓝雨身上除了自带的龙威以外还多了一丝不怒自威的气势，让人不敢小觑。
　约瑟夫别过头，目光落在匣子上。
　“这个盒子我已经粗略查看过，以我的见识也没法认出构成它的材料，如果可以的话请容我翻找一下资料。”
　蓝雨闻言，眉头挑了挑。
　她是没想到连锻造大师都认不出这盒子的材料，还要去翻书，一时间蓝雨对约瑟夫的印象急速下跌。
　“优大人，我师傅可是号称炉心协会行走的百科全书呢，要是他都认不出来的材料，那可能真是超级罕见了。”
　小学徒在一旁吹捧着，约瑟夫尴尬的笑笑。
　这些年他为了复刻战争熔炉，不停的翻查资料，使用了无数稀奇古怪的素材，所以小学徒的说法倒是没错。
　他都不认得的材料，那一定是超级罕见。
　况且这是蓝雨带来的，约瑟夫一时间拿出来十二分的精神，走进一旁的房间，找出一摞书放在桌上，细细搜索起来。
　蓝雨见他这般认真，也没有打扰，索性也坐在旁边，拿出桌子上的书翻看着。
　就这样过了两个小时。
　伴随着约瑟夫一声明显带着喜悦的惊呼，蓝雨的注意力才回到现实。
　“找到了，我找到了，褪色神金，竟然是褪色神金，这可是堪比神器硬度的珍惜材料啊，难怪这么坚硬。”
　蓝雨闻言，头顶上冒出大大的问号。
　什么神经，这约瑟夫找不出答案，已经疯了吗。
　“没事，打不开就算了。”
　“不是的，我已经找到方法了，想要熔锻褪色神金需要使用我们协会的神器百锻锤，只是消耗会有些恐怖，但是回收的褪色神金同样价值不菲。”
　蓝雨意外，还以为是没方法呢。
　“那具体需要花费什么。”
　“百锻锤需要神力催动才能使用，我需要至少三名半神强者为我提供神力供应，这样我有把握将褪色神金打开一个口子，将里面的东西安然无恙的取出。”
　“好，这件事我来解决，还有呢。”
　蓝雨毫不犹豫地答应，约瑟夫本以为对方还会犹豫，毕竟三位半神可不好找。
　等到蓝雨应下他才后知后觉地意识到，对于自己无比困难的条件，在蓝雨这个凭一人之力讨伐了灾树的强者面前只是挥挥手的事情。
　“还有就是，协会动用百锻锤也需要收取一定的费用，大概需要五十万金币。”
　蓝雨闻言，顿时感觉心痛无比。
　不就是个神器而已嘛，怎么还要花这么多钱。
　但是感叹归感叹，蓝雨还是毫不犹豫的答应了下来。
　她有预感，这个匣子里的东西对自己绝对很重要，甚至她都不需要花费兑换币让系统来鉴定，还节省了这五百兑换币。
　“那你去准备吧，越快越好，找人的事情我来想办法。”
　“好，那我马上去安排。”
　约瑟夫感慨于自己为协会找来了一个大生意，同时也为自己即将操刀褪色神金这种稀世素材而激动。
　没有一个锻造大师不会为这样一块素材而着迷，他也是如此。
　也就是在约瑟夫激动的时候，眼角匆匆瞥过，落在蓝雨手里的一张无比眼熟的设计图上。
　那不是自己的战争熔炉的设计图吗？
　“优大人，你手里的是？”
　“啊，这个啊。”
　蓝雨举起手里的设计图。
　“不好意思，无聊就看了一下。”
　“没事，这是战争熔炉的设计图，是我一直付诸心血的作品。”
　“战争熔炉？”
　约瑟夫闻言，自豪地为蓝雨介绍了一番战争熔炉所铸下的丰功伟绩。
　等到蓝雨意识到这玩意是靠着战争之火而催动的时候，整个人都宕机了。
　这东西真的是个正常玩意吗，有了这个东西，不会导致有人为了锻造出神器而刻意发动战争吗？
　要知晓，按照他的说法，即便是仿制的战争熔炉，也能做到为锻造出的物品强行提升一个品级。
　也就是说能让锻造出的物品从传说级别提升到初阶神器。
　看似普通的提升，实则天差地别，如此恐怖甚至达到了概念级的能力，真要是落在了有心之人手里，世界绝对要陷入纷争之中。
　蓝雨心中吐槽。
　但是在听说约瑟夫还差最后一种材料，始终还无法复刻，不禁松了口气。
　幸好他还没搞出来，这种祸害人的东西，最好还是别问世的好。
第349章一波操作猛如虎
　蓝雨心里默默嘀咕，目光始终停留在设计图上。
　约瑟夫见状，还以为蓝雨是对设计图感兴趣，忽然想起蓝雨连褪色神金这样的东西都能搞到，如她
　这种层次的强者，说不定能给自己点建议呢。
　“优大人，您对这熔炉感兴趣？”
　“不不，我只是感慨，其实我对这种东西一窍不通。。”
　“优大人过谦了，以您的见识，加之龙族的血脉传承，我相信您肯定知道什么材料适合，不如您指点指点我如何。”
　“不好不好……嗯！也不是不行。”
　蓝雨刚想拒绝，忽然想到自己不想着战争熔炉问世的话，借此机会误导一下约瑟夫是不是正合适？
　意识到这点，蓝雨瞬间恢复了高深莫测的模样，看着约瑟夫，语重心长地开口。
　“咳咳，约瑟夫啊，正巧我在某部古籍上看到过类似的描述，或许你可以试试向里面掺入一点点灭神砂。”
　“灭、灭神砂？”
　约瑟夫闻言声音都有些颤抖，像是听到了什么不可置信的事情一样。
　蓝雨见他这幅模样，心中也有些忐忑，不过表面上依旧一副淡定的模样。
　“灭神砂这东西是不能用来锻造的啊，不说它根本无法被高温融化，就是它那完全压制神性和魔力的特性就注定不可能用于锻造啊。”
　一旁的小学徒听闻蓝雨的话，口中喃喃。
　但还没等蓝雨想好借口反驳，约瑟夫一个大巴掌就抽了过去。
　小学徒吃痛，抱着脑袋痛呼。
　“师傅你打我干什么，我也没说错啊，这不是锻造的常识吗？”
　话音落下，又一个大比兜抽了上去。
　“你多什么嘴！”
　“可是。”
　“这真是个不错的主意，我以前怎么没有想过加灭神砂呢，是了，我已经将几乎所有能尝试的材料全都尝试过了。”
　“如果战争熔炉真的这么容易就能锻造出来，那也不可能失传这么久了，我真是，一直被自己的思维所禁锢住了啊。”
　“我早该想到的，加了那么多增幅的材料，稳定性本就更差了，或许适当的抑制能起到正面作用，我明白了，谢谢你，优大人。”
　约瑟夫激动地握着蓝雨的手，而蓝雨面色有些不自然。
　他不会真的误打误撞将东西做出来了吧，自己聪明反被聪明误？
　蓝雨心中念叨，但是考虑到小学徒说的，她也觉得加入灭神砂肯定无法成功，心中稍稍安定。
　反观约瑟夫此时已经疯了。
　有了蓝雨的点拨，他感觉自己的思路瞬间豁达了起来。
　激动的他也不管蓝雨还在现场，直接拉响风箱，点燃熔炉，开始使用自己获得残缺战争熔炉锻造法开始铸造战争熔炉。
　一样样素材被扔入熔炉，约瑟夫将融化的材料反复地捶打。
　他也不愧是锻造大师，一柄锻造锤在他手里已经挥出了残影，几次反复熔锻之下，又使用了蓝雨根本看不懂的手法。
　一件烧的通红的熔炉渐渐成型。
　约瑟夫神色紧张，他将成型的熔炉放好。
　以往都是在这一步失败的，淬火，每次到这一步熔炉都会莫名的开裂，从而失败。
　但是有了蓝雨的提醒，在淬火之前，他捏起一把灭神砂，直接抛洒在空中。
　灭神砂缓缓落下，落在熔炉之中，一阵恐怖的波动从熔炉上散发而出。
　近前的约瑟夫心中一悸，眼前这熔炉简直就是个炸弹，而眼看就要爆炸，约瑟夫心中一狠，掏出用于淬灭的特殊液体，泼洒上去。
　嘶嘶嘶~。
　液体接触到熔炉瞬间化作蒸汽升腾，同时熔炉上的红色渐渐消退，紧接着一道道金光从中浮现。
　“成了！成了！赞美锻造之神！”
　“半神器，这竟然是半神器！太强了。”
　约瑟夫近乎疯狂地呼喊着。
　眼前的战争熔炉虽然与印象中的有些许偏差，但是其上半神器的气息可不能作假。
　要知道，只有锻造宗师才有可能锻造出半神器，还是要消耗无数神阶的素材才有可能，自己这次竟然成功了。
　蓝雨在旁边目瞪口呆地看着这一切。
　卧槽，这就成了？
　说好的会起反作用呢，这起了个锤子的反作用啊，看着波动，妥妥的神器啊。
　小学徒也呆滞住了，直到约瑟夫激动地拍了拍他的肩膀。
　他感觉肩膀都要散架了。
　“师傅别拍了，我要被你拍死了。”
　“啊，抱歉，我太激动了，优大人，请容我再次向您献上最最衷心的谢意，我终于成功了，您的指导功不可没。”
　“我决定了，这次您开着匣子的费用全免了，另外我会向协会申请，给您一百万金币作为报酬。”
　蓝雨嘴角抽搐着。
　怎么感觉自己亏了呢，这种负败感是怎么回事。
　约瑟夫没有在意蓝雨的神色，而是趴在熔炉上仔细研究着。
　“这，这纹理，战争熔炉应该是红色的，但是这上面是金色的纹路，而且气息相当平和。”
　冷静下来以后，约瑟夫也察觉到了自己所锻造出的战争熔炉之上的异样。
　他尝试向熔炉里注入魔力，而在他惊愕的目光中，一团金色火焰从熔炉中升腾而气。
　“这不是战争熔炉！”
　约瑟夫失望地喊道。
　蓝雨闻言，抬起头来，眼底浮
　现出一抹喜色。
　原来不是啊，自己差点就失手了，没想到就这么反转了。
　“等等，这里面的是神火！！”
　蓝雨：？？？
　约瑟夫在察觉到熔炉中升腾的并不是普通的魔力之火，而是神火以后，整个人陷入了癫狂。
　这简直比战争熔炉更加不可思议。
　自己只是向熔炉中注入了一些魔力，但熔炉反馈出的却是神火。
　注入魔力，输出神火。
　有了神火，就能够更加容易地锻造出神器，熔炼普通的装备更是轻而易举！
　这虽然不是战争熔炉，却在另一方面上表现出更将恐怖的特质。
　战争熔炉意味着可以更加容易地铸造顶级神器，但是代价也是巨大的，诸神之战打的神明陨落无数才做出了十件顶级神器。
　而这个熔炉，则意味着不需要引起争端，就可以批量的产出低阶神器。
　后面如果做出品级更高的这种熔炉，意味着也可以批量生产中阶，甚至高阶神器。
第350章来赌把大的
　工作间中落针可闻。
　约瑟夫意识到了这件熔炉的恐怖之处，再次感激地看向蓝雨。
　“优大人，这并不是战争熔炉，却是更加强悍的神器，可以预见，它将改变世界的格局。”
　“作为它的创作者，我想请您为它命名。”
　蓝雨闻言，感觉肺都要气炸了。
　这简直就是贴脸开大啊，自己没能误导成功，反倒帮他弄出了更加强悍的。
　要说哪里对自己有利的话，那就是这个熔炉不需要像战争熔炉一样引起纷争，某种意义上自己的目的也达到了。
　蓝雨叹了口气，尽量挤出微笑。
　“约瑟夫，这东西是你打造出来的，要说命名也是该有你来才是。”
　“优大人，您就不用推辞了，如果没有您那天马行空的想法，我也不会成功，所以关键在你，而且我也没有起名的天分，所以您就别推辞了。”
　蓝雨无奈，又推辞了好几次，最后耐不过，只好思考起来该起一个什么名字好。
　他不会起名，自己也是起名废啊，蓝雨绞尽脑汁地思索。
　自己是为了不让战争熔炉祸害世界才误打误撞地创造出来的它，那就叫它。
　“和平熔炉。”
　蓝雨发挥了起名废的特质。
　不过听在约瑟夫耳朵里却变了味。
　“核平熔炉？”
　“不是，唉，算了，还是叫神创熔炉吧。”
　“能创造出神火的熔炉，神创熔炉，不错的名字，也很霸气，它是半神器，用神字命名也有资格。”
　约瑟夫扛着熔炉，高兴地呼哧呼哧上下蹦跳，像只壮硕的猩猩。
　蓝雨已经没眼再继续看下去了。
　他那得意的模样真是在无形地打自己的脸。
　不过蓝雨也并不是毫无收获。
　方才全程旁观了神炉的锻造过程，虽然认不出都有些什么材料，却凭借超强的记忆力全部记了下来。
　蓝雨的副职业里可是有铁匠的，只要等级足够，蓝雨有把握自己复刻神创熔炉。
　还好，自己这把算是小亏。
　蓝雨安慰自己，面前却弹出了系统提示。
　您全程旁观了锻造过程，小概率可习得当前图纸（0.001%）。
　玩家【澜雨】获得神创熔炉设计图（半神级）x1，铁匠技能有所感悟，已升级为高阶铁匠。
　蓝雨：？？？
　这下更不用担心了，自己直接拿到了图纸，顺带着副职业还直接提升了两个大阶段，从初级直接升级到了高阶。
　好吧，这把只能算是不赚。
　毕竟自己失算了，这是重大失误，即使这样给自己带来了巨额金币，还有神器图纸。
　“抱歉我太激动了。”
　约瑟夫终于缓过劲来，将神炉放到脚下。
　“没关系，可以帮我打开小匣子了吗？”
　“当然没问题，有了神炉，打开匣子自然是轻轻松松，等我取来神锻锤便能够将东西取出。”
　约瑟夫去准备了。
　与此同时，在炉心协会的会客厅中。
　先前在会议室坐在首席的老者以及查尔斯等人此刻在接待客人。
　“胡夫，闲话少叙，我这次来的目的就是与你们协会交流一下技巧，介绍一下，这位是新晋锻造大师，奥利。”
　年轻男子从说话者身后走出，不卑不亢地对众人鞠鞠躬。
　“安东尼奥，很高兴看到你们协会能出一个锻造大师，但也没必要来我们这里炫耀吧。”
　老者，也就是锻造宗师胡夫没好气地说道。
　“你这是说的什么话，我不是说了吗，这次来是为了交流技巧，奥利，给他们看看你的作品。”
　奥利听话地取出一把巨斧，摆在桌上。
　包括胡夫在内的炉心协会众人目光都落在了巨斧上，看到巨斧之上布满了铭文，下意识也一阵惊愕。
　一个锻造大师不罕见，但是锻造大师兼附魔大师，就很稀罕了。
　眼前的巨斧正是一把传说级的符文战斧，放在炉心协会也没有人能够独立完成。
　附魔师需要很高的魔法天赋，大部分附魔师都很清高，不会去做打铁的活，所以附魔和锻造
　大部分是分开进行的。
　安东尼奥是巨兽城利斧协会的会长，此行必然来者不善。
　“哼，运气真好。”
　“那当然，我也不卖关子了，这次我来的目的就是你们在天穹领的市场份额，我们利斧协会要七成。”
　“痴人说梦。”
　“哈哈，我是看在多年交情的份上才来给你一线生机，等我们的符文魔具上市，你们的产品将毫无市场。”
　“附魔师我们协会也有，别瞧不起人了。”
　胡夫气的吹胡子瞪眼，安东尼奥一张嘴就是狮子大开口，真当自己是好拿捏的。
　见此情景，安东尼奥也不再掩饰了，放肆笑道。
　“不怕告诉你，奥利作为锻造大师和附魔大师，在锻造中融入符文，比后期铭刻符文的增幅要提升近五成，这样你还觉得自己有优势吗？”
　“醒醒吧，靠你们那锻心熔炉是把握不住这么大的市场的，识趣点吧。”
　胡夫恼怒，但是也不得不考虑安东尼奥所说的。
　也就在这时，约瑟夫闯了进来。
　“会长你在这里啊，我有好消息告诉你！”
　“约瑟夫，别再捣乱了好吗？”
　“不是的，我是真有好消息啊，我复刻成功了。”
　“你就算是把协会仓库炸了也后面再说，等等，你说什么……！”
　胡夫后知后觉，震惊地看向约瑟夫。
　“我说我成功了啊！是比战争熔炉更强的熔炉。”
　“这！这怎么可能。”
　约瑟夫也不隐瞒，将工作室发生的事情复述了一遍。
　胡夫越听眼神越亮，到后来笑容已经掩饰不住。
　可以将魔力作为燃料点燃神火的熔炉，这已经不是牛杯二字能够形容的了。
　什么附魔，自己这边拿出神锻熔炉，神火一开，当场架上烧烤架烤串都能把烤串弄到精良品级，传说的装备增幅何止一倍。
　“安东尼奥老贼，你的挑战我接下了，不过你们上门来踢馆，是不是该留点筹码？”
　“哼，无趣。”
　安东尼奥全程听到了胡夫和约瑟夫的对话，但是他却并没有相信。
　这明显是对方编出来估计诈自己的啊，真当自己这么好骗，什么注入魔力点燃神火，这种能力就连最变态的战争熔炉都做不到。
　真当自己的三岁小孩一样好骗呢。
　好！
　你不是要赌，那就玩把大的。
　等着倾家荡产吧！
第351章看看谁先绷不住
　“无聊的把戏，不过既然你们这么想赌，那我就陪你们赌好了，玩的太小确实没意思，那我就堵上我们整个利斧协会吧。”
　“怎么样，你们敢不敢把整个协会也压上，哈哈哈，不敢了吧。”
　安东尼奥自以为看透了所有，见到胡夫脸上惊愕的表情更加肯定了几分自己的猜测。
　胡夫真的看呆了。
　而且他也后知后觉，约瑟夫该真的不会是编的吧。
　“你不是在骗我吧。”
　“当然不是，我怎么会用这个来开玩笑。”
　约瑟夫矢口否认。
　胡夫心中稍稍安定，他知道约瑟夫一直以来的追求，所以他自然是不会在复刻战争熔炉这上面撒谎的。
　“我答应了，就赌上我们整个协会。”
　安东尼奥听闻胡夫如此坚定，心中一晃，但是想到刚刚约瑟夫那不切实际的描述，还是笃定自己的想法。
　不就是装吗，自己也会装，看看谁先绷不住。
　奥利敏锐的察觉到了一丝不对，但是作为附魔大师和锻造大师，他也知晓复刻战争熔炉的不易，所以也未反驳。
　胡夫找来公证人，双方签下协议。
　然后在协会的广场上摆开擂台。
　奥利率先登场，使用有限的材料锻造出了一把传说级的符文巨剑，强度要比普通的强上五成。
　安东尼奥看着依旧正常发挥的奥利，欣慰地拍拍他的肩膀。
　“不错不错，咱们协会的未来就全在你身上了，好好干，以后这个位置就是你的。”
　“谢会长栽培！”
　两人一片和气，同时也在看着炉心协会这边，想要看笑话。
　另一边。
　蓝雨一脸问号的来到现场。
　不是说给自己打开匣子吗，这是要做什么？怎么还摆擂台了？
　“这是在做什么？”
　“优大人，是利斧协会前来挑衅，两方会长以协会为赌注摆下擂台，输了的一方所有的一切全都要归对方所有。”
　蓝雨已经不知道今天是第几次满脸问号了。
　但是在知道对方要做什么的时候，蓝雨只能为对方在心里默哀。
　如果今天自己没来这里，那他们的目的大概不会落空，但是可怜的是，你们要面对的是拥有了神锻熔炉的约瑟夫。
　抱歉了，利斧协会，碰上我，你们今天点子有点儿背。
　回到场上。
　约瑟夫已经开始摆开架势。
　所有人都在等着他出丑。
　约瑟夫环视一圈，对着周围所有人不分敌我的比起中指，这群鄙夷他的人。
　“恕我直言，在座的各位，都是垃圾！”
　紧接着约瑟夫掏出神锻熔炉。
　神炉一出，澎湃的气息翻涌而出，在场原本还被嘲讽陷入暴怒的
　众人瞬间沉默。
　约瑟夫冷笑一声，也不多说，直接点燃神炉，一样样素材被扔进熔炉，几乎是瞬息的时间就已经融化。
　约瑟夫几乎是丢垃圾般的将所有素材一股脑加了进去，然后嫌弃的从其中取出融成液态的金属，放入模具，接着又反复捶打，反复熔炼。
　片刻后，一把匕首出现在约瑟夫的手里。
　感受到上面的气息，约瑟夫满意地点点头。
　传说级匕首，没有符文，但是却有神火焚烧留下的金色云纹，对比一般的传说级匕首，属性翻了两倍。
　见状，安东尼奥面色惨白。
　他知道，自己赌输了，输的倾家荡产。
　但是这怎么可能，怎么真的存在这种熔炉？！若是真的有，又凭什么被炉心协会得到。
　“不行！不作数！你们这是作弊。”
　“哼，输不起了吗，安东尼奥，我们凭自己的本事赢得赌斗，你还在狡辩什么。”
　“不可能，这熔炉太犯规了，不能算数。”
　“呵，满口胡言，我们自己打造出的熔炉，如何不能用，你这是输不起？”
　安东尼奥已经歇斯底里了，抓住一切能够狡辩的机会反驳，而奥利脸色惨白，跌坐在地上。
　说什么继承会长的位子。
　现在协会都没了，经过这些事，自己等人趁人之危，名声怕是也臭了，自己算是完了。
　“你怎么证明这熔炉是你锻造的！”
wＷＷ.ＳＨＵb12３.com
　安东尼奥抓住这一点不放，约瑟夫玩味地看着他。
　“如果你还不死心的话，等我做出了复制品，狠狠地打你的脸吧。”
　“我不信，没错，你肯定是从上古遗迹中得到到了这个熔炉，怎么可能复刻，你必须要拿出复制品，我才能承认这场赌斗的公正性。”
　安东尼奥自以为抓住了救命稻草，咬住这点不放松。
　胡夫看着到嘴的鸭子飞了，不禁恼怒地看向多嘴的约瑟夫，后者则是给胡夫一个安心的眼神。
　“放心吧，我有把握能够复制出来。”
　“哼，希望如此，不过这样也好，至少不会被宵小说是投机取巧。”
　“我马上就去复刻，等我一会儿，很快就好。”
　约瑟夫信心满满的走了。
　蓝雨也知道自己一时半会估计是拿不到匣子里的东西了，只好先行回到蓝叶商会。
　直到下午的时候，约瑟夫的小学徒找到了蓝雨。
　“优大人，我师傅想请您过去一趟。”
　“哦？是空闲下来可以帮我开匣子了吗？”
　闻言，小学徒臊红了脸，摇摇头。
　“不是的，说来也奇怪，今天上午我们成功做出了神锻熔炉以后，师傅尝试做出复制品，从上午到现在已经失败了十余次，每次都是最后关键的时候失败。”
　“师傅排除了所有的可能性，也复制了当时的情形，依然无法成功，所以师傅觉得当时能成功，可能是，可能是……”
　小学徒断断续续的说。
　“是什么？”
　“是因为您在场？”
wＷＷ.shub1２３.ＣＯm
　“这不是玄学吗，失败太多次已经昏头了吗？”
　蓝雨吐槽道。
　“是这样没错，但是师傅无论如何都想要再次尝试一下，师傅说了，如果这次成功了，那么这次赌斗赢下的东西分您一半。”
　“这么大方？”
　蓝雨愕然，不过也想清楚了原因。
　对方没法做出复制品，也就没办法让安东尼奥服软，所以一成都拿不到。
　自己若是真的帮他们拿到利斧协会，那总比一点也得不到强，何况拿出一半来讨好蓝雨，这也不亏。
　对方拿出如此之重的筹码，这不禁让蓝雨怀疑自己身上难道真的有什么东西能影响神锻熔炉的成型？
　哦，好像是有的。
　毕竟，自己的运气不错。
第352章求神不如求我！
　熟悉的工作间中，此时约瑟夫整理着最后一份材料，整个人有些低沉。
　他想不明白，上午的时候明明那么轻易地就成功了，怎么自己现在就没办法复刻了呢。
　思前想后，约瑟夫还是觉得是最后一阶段撒灭神砂时候的原因，均匀程度和速度都有可能影响，细微的操作都有可能导致失败。
　可是该如何微操，他不知道，若是说还有谁能知道的话，恐怕就只有当时也在场的蓝雨了。
　以对方的实力，应该比自己更容易记住这些细节。
　蓝雨来了。
　倒不是为了瓜分利斧协会的财产，而是好奇。
　她也好奇约瑟夫为什么无法成功复刻出神创熔炉，总不能真是自己的原因吧。
　你别说，还真有可能。
　来的路上，蓝雨研究过系统给自己的图纸，锻造是有成功几率的，而神创熔炉更加难以锻造，成功几率微乎其微。
　这样看来，约瑟夫能成功那一次真是走了狗屎运了，而现在嘛，好运用光了。
　“优大人，抱歉再次叨扰您，想来请您来的原因我的学徒已经告诉过您了，现在麻烦您再指点我一二。”
　“约瑟夫，不是我不想指导，而是我真的没有办法。”
　蓝雨摊摊手。
　约瑟夫眼神中的失望更甚，不过这也在他的预料之内。
　“呼~，既然如此，那就麻烦您在这里稍等，我想再尝试一次。”
　蓝雨点点头。
　约瑟夫开始动手锻造，过程与先前一模一样，直到最后一步。
　他握着一捧灭神砂，口中祷告，蓝雨听的清，他似乎是在向锻造之神祷告，祈求成功。
　对于他这般玄学的做法，蓝雨表示理解。
　不过比起向锻造之神祷告，还不如向自己祷告更实在一点。
　毕竟锻造之神肯定没有注视这里，而自己就在这看着呢。
　约瑟夫祷告完毕，深吸一口气，将灭神砂撒到空中，熟悉的景象出现，熔炉开始散发着红光剧烈震动起来。
　见此约瑟夫一喜，成功了，竟然真的成功了。
　他飞快的完成淬火步骤，锻造结束，神创熔炉复刻成功，只是这次并不是半神器，而是传说品级。
　约瑟夫并不意外。
　事实上，每一件神器都是独一无二的，以神命名的神器，不允许在它诞生之后还有对它的拙劣模仿诞生。
　因此，所有复刻的神器，都不会超过它原本的品级。
　除非锻造者的技艺超群，能锻造出超越它品级的复制品，如此，原本的本体就理所当然的成为了复制品。
　当然，这种可能性极小，历史上有记载的，只有一次。
　不提这些。
　总之，传说品级的神锻熔炉是对本体的完美复刻，也意味着，赌斗的胜利。
　“成功了，终于成功了！”
　约瑟夫整个人无比亢奋。
　他不懂这次为什么会成功，但是不论如何，总归是成功了。
　有一便有二，有二便有三。
　“优大人，劳烦您特意来此，先前说的报酬会如实奉上。”
　“没问题，这些事情你们去和蓝叶商会的会长商谈就好，另外，我的盒子什么时候能打开。”
　“现在！现在就可以，稍等，我去去就会。”
　约瑟夫终于想起了蓝雨的委托，整个人都凌乱了。
　今天发生的事情太多，他是真的忙忘了。
　人家委托自己办事，反倒是自己把人家的事给忘了，这算什么事。
　约瑟夫捶胸顿足，一番诚恳无比的道歉以后，蓝雨表示并不计较。
　她现在只想赶紧取出盒子的东西。
　最后蓝雨也成功得偿所愿。
　约瑟夫取来了神锻锤，借助神创熔炉的神火，将构成小匣子的褪色神金融化，取出了其中的道具。
　“这是，一枚骰子？”
　当约瑟夫把东西拿给蓝雨的时候，蓝雨整个人陷入了沉思。
　这个所谓的结构精巧的东西，竟然只是个骰子，这能有什么用。
　系统，这东西有什么用？
　宿主想要知道嘛，只要五百兑换币哦。
　听着系统俏皮的声音，蓝雨满头黑线。
　最后还是架不住心中的好奇，花费了五百兑换币让系统进行鉴定。
　一枚远古地下城的钥匙，坐标位于巨龙之森东北部的峡谷之中，消耗创世碎片可以传送至该位置。
　嗯？为什么传送需要消耗创世碎片？
　该地下城还未开启，所以传送后系统需要使用创世碎片创造一片安全的地牢空间进行着陆。
　蓝雨算是勉强接受了这个理由。
　骰子。
　蓝雨无聊地抛掷着手中的骰子。
　此刻的她并不想第一时间去探索这个所谓的远古地下城，这样节奏太快了。
　一个地下城自己显然不可能独吞，所以蓝雨准备找一个合适的时机。
　一旦自己进入了地下城，那意味着这座远古地下城将会现世，蓝雨准备先行前往地下城所在的位置经营一番，然后再激活地下城。
　自古以来，依靠着地下城而建立的城市无数。
　天穹领与下方的落星镇也是因地下城的存在而繁荣。
　所以蓝雨的谋图甚大。
　去地下城冒险？
　蓝雨可不打算浪费这来之不易的机会，自己去冒险，若被称为远古地下城的地牢中都没有什么可怕的存在的话，它就不配叫做远古地下城了。
　而且这钥匙竟然是一枚骰子。
　往远处想，骰子最常出现的地方，应该是棋牌桌。
　所以很有可能，这个地牢并非是普通的冒险地牢，而是充满着谜题与赌局的，地下囚笼。
　没错，就是囚笼。
　蓝雨将这处地牢命名为远古囚牢。
　离开炉心协会后，蓝雨前往星辰骑士团，找到艾莉克希娅。
　在嘱托艾莉克希娅带自己的族人找来，准备安排一下接下来的行程后，开完会的苏叶和蓝汐也回来了。
　在听闻蓝雨不声不响地就拿下了利斧协会一半的资产以后，苏叶惊讶地合不拢嘴。
　她自认精通生财之道，却也对蓝雨的生财速度追之莫及。
　而在听到蓝雨将所有的事情交给自己来打理，心中感动又欣慰。
第353章名誉校长
　“利斧协会位于巨兽城，那是巨龙之森南部的一个城市，西部是巨兽山脉，因此得名。”
　“那里的民风彪悍，原住民以狩猎为生，听闻有强者可以手撕泰坦巨兽，脚踩地龙，是个出产魔物素材的好地方。”
　苏叶先前做过详实的资
　料，所以也知晓巨兽城的特色，于是为几人讲解道。
　“天穹领位于巨龙之森以北，巨兽城在南部，中间隔着巨龙之森，如果能修出一条商道连接两座城…”
　蓝汐突发奇想，但被苏叶直接打断。
　“那是不现实的，巨龙之森是人族踏足痕迹最少的原始森林，其中的恐怖存在无数，想要安全穿过可不容易。”
　“有啥不行的，老姐肯定能做到。”
　“臭丫头，别吹牛了。”
　蓝雨嬉笑着，把蓝汐昂着的脑袋按了下去。
　“不过你们考虑的也没错，不行的话就变现吧，把我们拥有的那一半折价卖给炉心协会，获得的资金全力用来发展蓝叶商会。”
　“这样的确不错，锻造工坊这样的行业不是我们这些门外汉能把握的住的，加上炉心协会有神创熔炉，大概这一半的资产也会收缩大半，不如顺水推舟。”
　苏叶仔细考虑了一番，也觉得这样做是最好的选择。
　“你说我们用这五成资产入股炉心协会，他们会不会接受？”
　又一个想法出现在蓝雨脑海当中。
　“恐怕这些npc们应该没有入股的概念，况且他们有能耐吃下整块蛋糕，又怎么肯分给我们。”
　“不不，如果是其他人或许不行，但是我的话，他们大概不会拒绝。”
　蓝雨笑着，向蓝汐和苏叶分享了一件道具的信息。
　“这是！神创熔炉的设计图，你怎么搞到的。”
　苏叶惊讶地看着蓝雨取出的设计图，眼中闪过异彩。
　聪慧如她也明白了蓝雨自信的来源。
　“就是顺便就获得了，大概是运气比较好吧。”
　“这样我们算不算窃取了别人的劳动成果？拿出这个图纸的话我们可能立不住脚吧，舆论不会偏向我们的。”
　“说的不错，我拿出这个设计图，只是想给你们看看我的底气，用与不用，是后来的事。”
　“那我们要用什么样的理由说服他们允许我们入股呢。”
　苏叶更加好奇了。
　“简单，不需要我用身份压人，只要你转告约瑟夫，如果下次锻造神创熔炉还要我在场的话，那就答应我们的条件。”
　“不过也不是无条件的帮忙，一年之内，我只会帮他们三次。”
　蓝雨信誓旦旦地说道。
　“只是这样他们会答应吗？”
　“你只管这样告诉他们，然后静候佳音就好，有的人会比我们先坐不住的。”
　“那好，我会安排下去的，另外，咱们与城主府的初步协议已经达成了。”
　“哦？还顺利吗？”
　蓝雨享受着苏叶的伺候，轻抿一口茶水，然后在蓝汐嫉妒又羡慕的眼神中，惬意地躺在苏叶的腿上。
　“当然顺利了，城主府那边像是有人提前安排过了一样，对于我们的提议全盘接受。”
　“城主府在方舟学院旁边划出了一大片地，用于兴建天穹领方舟学院，同时会从城主府，方舟学院以及各大协会召集人员，作为师资力量。”
　“由勇者代表，也就是你出任第一任名誉校长，由方舟学院的副院长大魔法师佩罗杰担任副校长。”
　“叶凌天和夏晨星负责招生与宣传，我负责城主府与学院的联络。”
　蓝汐复述了协议的内容。
　“建立学院的所有资金由城主府一力承担，我们只要坐享其成就好。”
　“这么容易？他们就没提出什么条件吗。”
　如此轻易地达成目的，让蓝雨感觉城主府肯定有见不得人的阴谋。
wＷw.sＨub１２３.ＣＯm
　“有的，学院中的学员每三个月都要为城主府完成一项委托，不然就会被强制毕业。”
　“委托的内容并不算难，类似于冒险者公会的委托，能达到招生标准进入学院的玩家至少都有lv50的等级，应该都能轻而易举的完成。”
　“而想要从学院中正常毕业，同样也要通过毕业试炼，内容由学院与城主府商定。”
　果然，天上不会掉馅饼。
　不过只是这些条件的话也还好。
　城主府自以为能靠这些小手段让玩家们有归属感，可是他们却太过自信了。
　他们以为他们面对的是谁，那可是玩家啊，混乱才是他们的本质，这股力量他们把握不住，蓝雨也没有信心能把握的住。
　现在已经可以想象得到，天穹领勇者学院中的各种人才把天穹领闹得乱七八糟了。
　可那些跟自己都没有关系，现在蓝雨只关心一个问题。
　“我的工资是多少，毕竟我也是名誉校长，怎么得也得给我一两万金币一个月吧。”
　“噗，你想多了，我们所有玩家都没有工资，因为我们算是兼职，也就是挂个名而已，人家顶多管顿饭吧。”
　“靠，奥莉薇娅是铁公鸡吗，一毛不拔。”
　蓝雨撇撇嘴。
　“不过我竟然当校长了，还挺爽的，你们现在都是我的员工，来，叫声校长听听。”
　“你喜欢这样玩？”
　蓝汐目光怪异地看着蓝雨，红晕渐渐涌上脸颊。
　“不是，算了，不好玩。”
　“嘻。”
　星辰骑士团驻地。
　“团长，西梅外交官来了。”
　“哦，请她进来
　吧。”
　莱茵脸上带上了一丝凝重。
　星辰骑士团实力大损，很有可能在七大骑士团中除名，收到的委托也会变少。
　不出意料，她应该是为了这件事来的。
　“莱茵团长，我此次前来，是为了星辰骑士团与领主府的合作而来，放轻松，是好消息。”
　“呼~,来人看茶。”
　西梅摆摆手。
　“无妨，长话短说吧，城主府已经与勇者代表达成协议成立一个天穹领勇者学院。”
　“其中商定学院中的勇者每三个月需要完成一份来自城主府的委托，城主府现在因为清洗人手短缺，所以城主府决定将这份工作交给你们。”
　“收集委托，分发委托，收取酬金，给予酬金，城主府将三分之二的委托权交给了你们，希望你们把握住这个机会，好好经营。”
　“对了，这也是勇者代表们为你们争取来的，好好珍惜吧。”
第354章尾巴很润
　西梅交代完一些细节就离开了，独留莱茵自己在办公室中沉思。
　委托这种东西，并不是一开始就在那里的。
　诸如冒险者公会，其中大多的委托来自民间，而一些更有价值难度更高的委托，则是由专人主动去发掘的。
　而不论是哪种委托，在经由冒险者公会之手，至少要被收取两成的手续费。
　可以预见，来自勇者学院的委托需求绝对不会少，而收集委托比起完成委托来，难度就低得多了。
　所以星辰骑士团可能要进行一部分转型，而这也恰好符合现在星辰骑士团缺少高端战力的局面。
　不是去完成委托，而是搜寻发布委托，赚取手续费。
　可是要去哪里找那么多的委托呢，日常委托的数量有限，而狩猎委托就很容易找到，毕竟南方就是巨龙之森，并不缺少猎物。
　以勇者的实力，也有能力完成狩猎委托。
　莱茵召集了干部们，一起来的还有叶凌天和夏晨星，这两人从不把自己当外人。
　将自己的想法说出后，所有人都没有意见，于是莱茵一声令下，星辰骑士团开始转型。
　在原本的框架下，又多了委托处理部门和委托收集部门，加上原本的勇者分部，足足多了三个新部门。
　天穹领外百公里处的山坳上。
　自从前几日近百条遮天蔽日的龙形阴影降落在山谷之后，附近的村民整日生活在心惊胆战之中。
　山谷中时不时传出的龙吟更是让不少村民整日无眠。
　距离最近的一处小山村中。
　村长家中此刻聚集了村中的所有壮劳力，他们此刻都是战战兢兢，就连说话也不敢似平时一样大声，恐怕自己惊动了山中的怪物。
　在一众村民之中，有位穿着明显要比其他人更加富贵的男人。
　他是村中的地主，李四。
　“我们就这样老老实实地待在家里等死吗？”
　一位村民忍不住说道。
　他们已经许多天没有出过村子了，地里的庄稼也几日没有打理，若是就这样下去，就算是不被怪物吃掉，等庄稼欠收，来年也必定艰难无比。
　所以已经有胆大的村民准备离开村子去看看了。
　“老刘，你先别着急，如今正是危难关头，能避则避，相信上面不会坐视不管的，我们只要等到领主派人来就好了。”
　旁边的村民劝道。
　“可就这样等，要等到什么时候啊，要不我们去山里看看，到底是什么怪物吧。”
　“你不要命啦！”
　“别想了，肯定是吃人不眨眼的魔物，听动静，大概是什么恶龙。”
　“才不是恶龙！”
　在众人低声细语的时候，一个小男孩跳出来大声反驳道。
　“是银龙，我看到了，是一群银龙。”
　“不凡，这不是你玩闹的地方，不管是什么龙，都是会吃人的，所以把它们当坏蛋没问题。”
　“不是的，诗婉姐姐告诉过我，银龙是人类的伙伴，故事里都是银龙帮助勇者打败了魔王的，所以银龙不是坏蛋。”
　小男孩依然坚持。
　“让我去吧，我去和他们沟通，这样可以了吧。”
　“臭小子，你胡闹什么！赶紧回家去，真把自己当成勇者了！”
　李四一巴掌抽在这个浑身脏兮兮的小男孩身上。
　很快小男孩就被赶了出去，而村民也在地主李四的威逼利诱之下，决定派人去城主府求援。
　村子后面，一座破败的小房子里。
　林不凡是个孤儿，他的父母在三年前外出时被魔族所害，自此只留他一人。
　好在地主家的女儿李诗婉与她那吝啬又狠毒的地主父亲不同，她很早就进入了方舟学院，然后成了一名吟游诗人。
　她时常会来看望林不凡，还会给她讲自己在外面的各种各样的见闻。
　林不凡回到自己的房子，打开柴房的门，从中取出了一柄生锈的铁剑，然后挎上一个背篓，里面放着他从河里捕回来小鱼晒成的鱼干。
　他准备进山一探究竟。
　如果是真的银龙，应该能给予自己复仇的力量吧，至少故事中都是这么说的。
　山坳中。
　艾莉克希娅的身形闪现。
　先前
　她让族人暂时驻扎在此，此刻返回，大部分族人都在沉睡中，只有几名负责值守的银龙尚且清醒。
　“咕，好饿，我们什么时候才能离开这里。”
　“咯，不知道，不过我想要沉睡了，醒来的日子好难熬，而且死物的味道很难吃，如果能去狩猎就好了。”
　两头半大银龙半合着眼，无力吐槽道。
　“咕，女王什么时候才会回来。”
　“咯，不知道咯，我到现在也不知道女王为何要我们迁移到这里，待在家里不好吗？”
　“咕，听长老说，是因为有造物主的信徒降临了，可是这与我们背井离乡有何关系。”
　两头龙没有发现艾莉克希娅的接近，依旧闲聊着。
　“咯，女王大人去找王女大人了，不知道王女大人长什么样子，有没有隔壁小翠漂亮。”
　“咕，小翠哪里漂亮了，你真是饿了，这也能吃得下。”
　“咯，我喜欢小翠那粗壮的尾巴，被纠缠住的时候，很润~。”
　两龙依旧没有发现艾莉克希娅的到来，话题渐渐变得越来越邪门。
　“咕达和咯达，你们两个怎么值守的，连我的靠近都没有察觉，罚你们自罚一百发禁咒雷霆。”
　“女王大人，我们不敢了咕。”
　两龙被吓得，说话都不利索了，不过他们也不敢多嘴，按照艾莉克希娅的吩咐开始召唤雷霆对劈起来，动作之娴熟显然已经重复过无数次了。
　艾莉克希娅不再追究，向深处走去。
　不过一个想法一直在脑海中挥之不去。
　原来尾巴也会被人喜欢吗？尾巴很润？
　另一边，李不凡持着铁剑，熟络地走上山。
　以前他经常进山采各种东西，所以对上山的路很熟悉。
　等来到山头上，忽然无数的乌云从空中瞬间凝实，紧接着如同水桶般粗细的紫色雷霆就从乌云中落下，然后…
　落在了两头浑身银白的巨龙身上。
　雷光炸碎，而两头银龙身上的鳞片更加闪亮了，直刺的李不凡眼疼。
第355章龙眷
　银龙，真的是银龙！
　自己没有看错！
　李不凡揉搓着发酸的双眼，尽力睁开眼睛向咕达和咯达。
　多么澎湃的能量啊，银龙果然强大。
　两龙没有察觉到李不凡的靠近，主要是他太弱了，身上没有一丝魔力的波动，根本无法引人注意。
　片刻后，两龙互劈结束。
　早已经习惯用雷霆洗澡的他们只感觉此刻浑身清爽，就连困意和腹中的饥饿感都消退了不小。
　也正待两龙准备继续偷懒时，一道身影闪出，落在了他们身前。
　“咕，一头人类。”
　“咯，好弱的人类幼崽，喂，这里可不是你该来的地方，识趣点赶紧离开。”
　洪亮的声音响起，直到靠近他们，李不凡才发觉他与巨龙之间的差距，这种面对庞然大物的渺小感。
　他无力举剑也无意举剑。
　因为他是抱着诚意而来，所以在两龙的注视下，李不凡将背篓高高举起。
　咕达和咯达注意到了背篓中的鱼干，嫌弃地别过头。
　“咕，人类，你不会是要给我们吃这个吧。”
　“是，抱歉，这是我手中最好的食物了。”
　“咕。”
　咕达并未言语，而是展开储物空间，接着一条足有十米长的超大鱼干落在李不凡面前。
　“咕，人类，这个东西给你，不要再来打扰我们。”
　李不凡被面前的超大鱼干吓到了。
　这条足够村子所有人吃一个月的鱼干，对方就这样扔给自己了，他心中惊喜。
　但他又想起了此行的目的，他来这可不是为了祈求食物，而是为了获得力量！
　“我不是为了这个而来的，我……我想要报仇，你们能帮帮我吗？”
　“咕？”
　“咯？”
　两龙逐渐升起了些许兴趣。
　在这无聊的时间里，能有故事听最好不过了。
　李不凡见二龙不反驳，于是便将自己身上发生的事情如数倒出。
　“咕，所以你的家人被魔族所害。”
　“没错，我要复仇，请赐给我力量。”
　“咯，可是我们没办法给予你力量，我们的龙语魔法只有同族才能学会。”
　两龙表示十分为难。
　闻言李不凡脸上闪过一丝黯色。
　“可是，书里都说，银龙会帮助勇者战胜魔王的。”
　“咕，我们只能给你吃不完的鱼干。”
　李不凡闻言，跌坐在地上，心中五味杂陈。
　他见到了传说中的银龙，他们也如同故事之中一样和善，但是却无法给予自己复仇的力量。
　“勇者？你想要成为勇者？”
　一道女声响起。
　李不凡抬头，看到一名人族模样的少女站在他的面前，只是这名少女头顶有一对龙角。
　“希瓦，你怎么过来了。”
　咕达见到少女，疑惑地问道。
　希瓦，也就是面前的少女，同样也是银龙族的一员，不过她比咕达和咯达要强一点，可以化为人形。
　听闻咕达的话，希瓦翻了翻白眼。
　“你们这么大的动静，我当然要过来看看了。”
　“幸好我过来了，不然你们还不知道要做出什
　么事。”
　希瓦盯着李不凡，仔细打量。
　“嗯，没有魔法资质，身体条件也很一般，按照常识而言，我们确实没办法帮到你。”
　“这样啊。”
　“不过还有特殊的方法，你确定要尝试吗，可能会死哦。”
　希瓦嬉笑着说道。
　李不凡闻言，重重点头。
　“我本来就孤身一人，死了又何妨，不能替父母报仇，那我活着也是痛苦。”
　“那好吧，我会把你转化为龙眷，但能不能挺过来可是要靠你自己了，我必须要提醒你的是，成功的概率，万中无一。”
　“我不怕！”
　“好，勇气可嘉，那我就给你这次机会。”
　希瓦用指甲刺破指尖，一滴鲜血飞入李不凡心头，很快李不凡整个人被血光笼罩，昏死过去。
　“你们两个，谁帮忙跑一趟，把他扔到巨龙之森里？”
　“为什么是我们两个？不应该是你自己去吗。”
　“哦？这样啊，小翠等下喊我去喝茶呢，要是耽搁了…”
　“去去，我去，等会你见到小翠记得替我说几句好话，等我，我去去就回。”
　咕达叼起李不凡，直接向巨龙之森飞去。
　成为龙眷的道路无比艰难。
　融合龙血只是其中一步，在被龙血改造后，龙眷会丧失理智，变成只有野性本能的野兽。
　在丛林中猎杀，茹毛饮血，这可以帮助他更好地唤醒体内的力量。
　等到他恢复理智，从狂乱中醒来，才能真正地成为龙眷。
　李不凡现在生死未知，龙血对他身体的改造才初现成效，但是他的身体瘦弱无比，能不嫩挺过后续，仍然是个未知数。
　就在希瓦思绪飞走的时候，一道魔法传讯响在她的心头。
　所有能够化形的族人前来见我。
　是艾莉克希娅的通讯。
　希瓦收到消息，不敢耽搁，直接向艾莉克希娅的方向飞去。
　当所有龙都到了以后，艾莉克希娅说出了将他们召集起来的目的。
　“今天把大家叫来这里，是为了见一下我们银龙谷未来的继承者，也是我姐姐的孩子，她现正在天穹城中等待，大家准备好，与我一同前去。”
　“亚拉缇丝的女儿？”
　大长老巴弗灭反问道。
　能在这时候顶撞艾莉克希娅，也只有他们几个老人敢做了。
　艾莉克希娅闻言，点点头。
　巴弗灭眼中闪过一丝异样的神采。
　其实银龙谷对于艾莉克希娅成为银龙女王这件事很抵触，因为在长老们看来，她不是一个合格的领导者。
　而且，不像亚拉缇丝一样好交流，艾莉克希娅丝毫不懂人情世故，整个人也完全如冰霜一般。
　这样的一个领导人，在他们看来，太容易脱离掌控了。
　没错，正是掌控。
　长老们凭借着自己的资历，总是插手族中的事务，以往亚拉缇丝在的时候，前者手段比艾莉克希娅要高明得多，所以并未产生矛盾。
　现在却不同了。
　譬如这一次迁徙，他们也是反对的。
　而对于这个亚拉缇丝的孩子，他们心中想的第一点并不是为了残存的皇室血脉而欣喜，而是在思索如何利用好这个身份。
　利用这个还未成长起来的小王女，替他们掌控族中的权利，甚至把艾莉克希娅赶下去，扶持一个新的正统。
　一个更加听话的银龙女王。
第356章银龙族到来
　天穹城中多了许多头生龙角的人，引起了一阵不小的骚动。
　艾莉克希娅带着族人们在蓝叶商会中找到了蓝雨。
　看到艾莉克希娅身后男女老幼，外貌各异但是都有着相同共同点的族人们，蓝雨眼中闪过一丝好奇。
　随着艾莉克希娅到来的族人有五十多名。
　而在其中，蓝雨一眼就注意到了站在艾莉克希娅身边面露和善的老爷爷。
　“来，小娃娃，到爷爷这里来，让爷爷好好看看。”
　“你是我爷爷？”
　“没错，我与你的爷爷乃是至交好友，他已经不再了，那我就是你的爷爷。”
　巴弗灭眯着眼，笑着说道。
　蓝雨疑惑，然后转头看向艾莉克希娅，后者脸上依旧看不出表情，但还是开口介绍道。
　“这位是大长老巴弗灭，也是族中资历最老的族人。”
　蓝雨不语，她能感觉到自家小姨对这个大长老并没有什么好感，于是对着巴弗灭轻轻点头。
　“见过大长老。”
　巴弗灭感受到蓝雨话语中的疏远感，只觉得如鲠在喉。
　他还想说什么，但艾莉克希娅开口打断了。
　“你们见到王女，为何不行礼？”
　说着，艾莉克希娅斜眼看着巴弗灭，语中意味不言而喻。
　后者准备反驳，但是其他族人已经在艾莉克希娅的指示下，向着蓝雨跪拜下来。
　巴弗灭转身与几位老伙计对视一眼，后者也已经匍匐了下去。
　他知道现在不是任性的时候。
　艾莉克希娅在树立新任王女的正统性，就算他们要施展自己的计划，也不该在现在这种场合。
　“恭迎王女殿下归来。”
　蓝雨看着跪拜的族人，正欲开口让他们起身。
　忽然一道
　道银色丝线从族人身上浮现，然后涌入了蓝雨的身体之中。
　蓝雨眼前被银色充斥，白光之中，系统的提示弹出。
　你已正式回归银龙谷，得到部分族人的认可，获得阵营npc身份【银龙王女】。
　【银龙王女】，二级身份，持有该身份时获得阵营声望加成40。
　作为【银龙王女】时，你所做的一切都有可能改变本阵营的关系。
　获得阵营加成，【银龙谷的凝聚力】全属性加成5%。
　阵营加成与繁荣度有关，当前繁荣度：100点（较低）。
　已解锁阵营面板，玩家可以使用图纸建造阵容加成建筑，并查看成员信息。
　在众人的认可下，蓝雨也成功认证了银龙王女的身份，即使她的身份并不需要其他人认可，但是游戏系统的判定还是需要的。
　“各位请起。”
　蓝雨将巴弗灭托起，目光流转，在查看着众人的讯息。
　加入阵营以后，面前之人头顶的名字都变成了绿色，等级和名字也变得可见。
　大长老巴弗灭拥有lv250的等级，除他以外，还有三名，两男一女，三名长老等级在lv200以上。
　除了四位长老，其他族人等级最低的也在一百级以上，不然也无法化形。
　银龙族虽然没落，却依然有五名半神强者，这就是龙族的底蕴。
　“吾名为沃兹优，飘零许久，不知礼数，还请诸位长辈担待。”
　“无碍，优，先前你流落在外，如今归来，长老们会教导你礼仪。”
　巴弗灭满意地点头。
　谦逊，王女继承了她母亲的优点，比起艾莉克希娅好相处多了。
　“大长老，诸位，请坐。”
　蓝雨招呼商会店员搬来凳子。
　族人的来访动静并不小，所以店员在知晓楼上现在待着五十多头巨龙以后，基本没有勇气敢上楼。
　最后还是苏叶带着几个玩家，搬来了沙发。
　能化为人形的银龙大部分对人类都不排斥，甚至说，在拥有化为人形的能力后，第一件事就是融入到人类城镇中，体验生活。
　所以他们随意地落座，娴熟的动作，显然并不是第一次。
　只是在接触到沙发这种来自异世界的造物的时候，他们依然禁不住新奇。
　坐久了木凳的他们，遇到这松松软软的沙发，很快便喜欢上了。
　蓝雨看在眼里，心中记下，等出发之前再采购一批家具一起带过去。
　“优大人，这家商会是你的吗？”
　蓝雨正愁该怎么打开话题的时候，希瓦像好奇宝宝一样问道。
　“不是，但是我与这家商会的主人情同家人，所以你们也可将这当成我的资产。”
　“好厉害！”
　希瓦绝对是个合适的捧眼，有她活跃气氛，蓝雨也没有那么拘谨了。
　所以蓝雨便借这个机会，将自己降生后发生的事情侃侃而谈。
　仔细算来，蓝雨从降生到现在也才月余的时间。
　可遇到的事情却多如牛毛。
　从黑龙姬，到世界吞噬之树，每一个敌人都不可小觑。
　而自己呢，以巨龙的寿命来看，自己就是个刚出生的孩子。
　所以自己能做到这么多事，能走到现在，绝对是一份奇迹。
　所有听闻了蓝雨的故事的银龙们都觉得蓝雨所说的太过魔幻，看向蓝雨的目光带着难以置信。
　然而事实就摆在那里。
　蓝雨的等级已经来到了lv120，比在场的一些人等级都还要高。
　击杀灾树的战绩同样不是作假，还有脚下的商会。
　意识到这点，众龙心中惊愕。
　这真的是一个新生的银龙能做到的吗？如果是真的，这天赋也太恐怖了。
　场中安静无比，落针可闻。
　蓝雨主动开口打破了沉默。
　“你们可能很好奇我是如何做到的，想来你们也已经听说过勇者的存在了吧，他们是有造物主的加护。”
　“我很幸运的，也得到了一份，还是最强的一份。”
　蓝雨开始措辞，同时为了让众龙信服，刻意夸大了造物主的加护的作用。
　“我还以为王女大人是龙神转世。”
　“巧了，我也以为，不过那也太匪夷所思了。”
　“造物主的加护同样也很珍贵，毕竟我还从未造物主降下过加护，原来那些勇者的力量是这么来的。”
　“那就合理了，造物主那是创世之主，王女大人作为她的神使能有如此恐怖的成长速度并不稀奇。”
　众龙众说纷纭。
　蓝雨也意外地被众龙扣上了造物主的神使的帽子。
　拥有最强加护者为神使，未来的从神，这是众所周知的事情，只是蓝雨却有些懵。
第357章制定规则
　不论如何，银龙族的众人对蓝雨的实力再也没有了怀疑。
　在回过神来以后，众龙也不禁为银龙族出了一个天才而欣喜。
　银龙谷本已经半只脚迈入了坟墓，而蓝雨的出现又将银龙谷从坟头刨了出来。
　蓝雨挥挥手，示意大家安静。
　“想来我不用多做解释，接下来我们来说说后续的安排吧。”
　“将银龙
　谷迁移到巨龙之森是我的主意，我知道你们很疑惑，接下来我也会将疑问一一解答。”
　“首先——”
　“我必需表明我的立场，银龙族，或者说龙族如果还想存续，那就必需改掉孤傲的性子。”
　“如果我们再像之前一样，守着巢穴不做变通，那等待我们的只有引颈受戮，勇者不会放过我们。”
　“这里的勇者，并非是指所有人，而是其中的一部分。”
　众龙对于蓝雨的暴论，下意识地想要反驳，但碍于身份，只好耐着性子继续听下去。
　“我知道我的想法相当激进，但是同样作为被选中的勇者，我可以很确定的告诉你们，他们的成长性并不会比我差多少，缺的只是时间。”
　“龙族，这个词汇本身就足够诱人，勇者也有贪婪之人。”
　“对于这样一个能够危机整个族群的危机因素，我倾向于主动去改变，而非等到灾难落到我们头上之时再被动的变通。”
　“趁着他们还没成长起来，有我们主导，建立一个新的——”
　“秩序！”
　新的秩序。
　引导玩家，创造规则。
　要让他们明白，这不仅仅只是一个游戏，要让他们主动去遵循这个世界的规则，从而保护原住民们。
　傍晚，蓝雨安排了一场宴席，让所有族人饱餐了一顿。
　仅此一顿就花掉了蓝雨一万金币。
　好在银龙们不需要每日三餐，他们进食一次可以维持很长时间。
　在方才，蓝雨已经将自己的计划安排下去了，按照计划，三天后他们就会出发前往巨龙之森。
　前往蓝雨发现的地牢所在的位置，并在附近寻找驻地。
　至于为何会如此顺利。
　世界级道具闪亮的地球仪和远古地下城的钥匙。
　当蓝雨将这两样东西拿出的时候，即便是自认沉稳的大长老也瞪大了眼睛。
　然后便没有意见了。
　两个道具，随便拿出一个都是能轰动整个大陆的存在，如此，他们还有什么理由反对呢。
　现实中，蓝雨悠悠转醒。
　两个世界的时间完全相反，所以现在是早上的九点。
　蓝雨舒展了一下腰肢，爬出了潜行仓。
　吃过早饭，蓝雨坐到电脑前，翻看着游戏相关的讯息。
　天穹领勇者学院将要建立的消息已经传开了，蓝雨知道这应该是那几个大公会在操作。
　想要成为游戏高手吗，天穹领勇者学院欢迎你的报名，只要转职了都有机会，学费只需一千金币，名额有限先到先得。
　快来报名啦，优先毕业者有机会被各大俱乐部录取成为职业玩家，如果你想打游戏也能赚钱的话，就赶快来吧。
　一万块钱，帮你直升天穹领勇者学院，需要名额的速度联系。
　除了宣传的，甚至连走后门的都有了。
　蓝雨一眼就看到这个假消息，反手点了举报。
　学院都还没有建立呢，就有人敢在自己这个名誉校长面前搞走后门的小手段，根本就没把自己放在眼里！
　主人！您的最新帖子已被封禁。
　芙罗拉耳边响起三叶虫的提醒，不禁爆了句粗口。
　“喵的，哪个混蛋举报我，看我不把你找出来！我这可是合法合规的！”
　“三叶虫，帮我把他的设备给我搞掉！”
　滋啦。
　蓝雨的电脑冒烟了，整个人也变得满头黑线。
　不过电脑坏了，蓝雨也没有了看下去的心思，趴到窗户边散散心。
　住在对面的芙罗拉透过缝隙发现蓝雨的房间打开了窗户，好奇地掏出望远镜看去。
　咦！蓝雨应该不会抽烟吧，怎么屋里一股烟冒出来了。
　算了算了，好不容易偷鸡准备赚个几百万的生意没了，帽子叔叔也已经盯上她了，以后发布这种消息迟早进去。
　气的冒烟的应该是自己才是。
　时间飞逝。
　蓝雨耐心地准备着，三天后。
　天穹领勇者学院那块巨大的牌匾之前，蓝雨颇为欣赏地扫视着面前这座融合了现代风格与魔法风格的校园。
　这座学院很不错。
　蓝雨参加了学院的剪彩协议，然后整个人化身小透明小时了。
　所有的事务全被蓝雨交给了来自方舟学院的大魔法师佩罗杰，后者似乎早有预料，自觉揽下了工作。
　前来报名的玩家把学院的门槛都踏破了。
　毕竟学院的报名要求并不是很高，只要转职了都可以报名。
　为了突破觉醒境，他们打算从现在就开始刷好感，等到等级到了就可以直接突破。
　蓝雨没有兴致留下围观，辗转又去与熟人依次道别后，蓝雨跟着艾莉克希娅前往了银龙族的临时驻地。
　此时的临时驻地中，各种物资堆积其中。
　这些天蓝雨安排族人去收集各种建立营地需要用到的物资，现在已经准备齐全，蓝雨唤醒艾拉，让艾拉将东西全都收进永恒神域。
　然后在蓝雨一声令下，银龙族再次开拔，前往了巨龙之森。
　惹眼的是，在众多银龙中间，还有四五个魔法飞舟。
　上面存放的并不是物资，而是蓝雨在这些天招募到的志愿者
　近千名难民此刻战战兢兢地乘坐着飞舟，望着逐渐远去的天穹领，泪，流了出来。
　好在他们身上穿着整洁的衣服，而且每个人怀里还揣着热乎乎的馒头，这让他们的心里好受了些。
　至少他们许诺的东西已经给了自己，他们暂时不会被饿死了。
　以后会不会被当做储备粮圈养起来，那就不是现在应该关心的事情了。
　“阿嬷，我们要去哪？”
　“去一个能够安居乐业的地方。”
　“那我们会被吃掉吗？”
　“……不会的。”
　女人开口，声音并不坚定，但是他们看着站在方舟船头那几名女骑士，心中稍稍安定。
第358章地龙狩猎
　巨龙之森北方。
　近百道阴影自高空掠过。
　蓝雨手里捏着地球仪，盘坐在艾莉克希娅的脑袋上，一路记录着沿途的地形。
　巨龙之森不愧是人迹罕至的原始森林，其中资源的丰富程度让蓝雨也一阵咋舌。
　魔药灵植，花鸟虫兽，甚至大部分矿脉就这样裸露在地表无人问津。
　哦不，还是有的。
　许多拥有低等智慧的种族粗糙地将矿石打磨成堪堪可用的程度，依旧在战斗中增加了许些胜算。
　而他们也是许多冒险家们的噩梦。
　蓝雨在标记处资源密集的地域，经过星夜奔驰。
　在一日之后，银龙们终于到达了蓝雨所计划的营地，即位于蓝雨发现的远古囚牢所在峡谷附近五十公里处。
　“吩咐他们在这驻扎吧，希娅阿姨，我们向周围再探索一下，寻找一些适合建立哨所的地方。”
　蓝雨手握着地球仪，看着反馈出来的影像。
　脚下这片地是一块巨大的平原，很适合建立据点，自然资源也很丰富。
　地下埋藏着无数珍稀矿藏，但是埋得很深，开采起来并不方便。
　建成需要充足的石料和木料，举目四顾皆是百米巨树，因此木料的问题并不需要担心。
　所以蓝雨要探索一下附近的石料储备，首要的目标就是位于五十公里外的一片小山堆。
　“所有人就地驻扎！”
　吩咐完后，艾莉克希娅带着蓝雨飞往了附近探索地形。
　当只有两人独处的时候，蓝雨一直绷着的身子也放松了许多。
　成为一个领袖确实没有想像的那么容易，一路以来，蓝雨时刻沐浴在族人期待的目光下，丝毫不敢松懈。
　为了探索地形更是整日没合眼。
　艾莉克希娅似乎看出了这一点，速度放缓了许多。
　“你无需如此紧绷心弦，只要尽力就好。”
　“可能我是那种心软的人吧，不忍心辜负别人的期待。”
　蓝雨叹息一声。
　“可是未来的轨迹都是能看得到的，至少在你回来以后，族人们都已经有了希望，如此就已经很好了。”
　闻言蓝雨哑然。
　直到地球仪上传来的波动，吸引了蓝雨的注意力。
　地球仪上出现了一群红点，位置正在那处山脉之中。
　“等一下，希娅阿姨，有情况。”
　蓝雨站起身来，向着红点的方向看去。
　所见之处，树木纷纷轰然倒下，同时还有魔法波动从树林中传出，现在其中正发生着一场战斗。
　密林之中。
　一道道身影在古树上借助树枝飞速跳跃着，而身后轰隆隆的声响却越来越近。
　如果仔细观察，那么就能发现她们那尖尖的耳朵。
　是精灵，准确的说是木精灵。
　“枫语！快想办法。”
　“别催了，我在想了。”
　“我们的棘刺陷阱还有多少。”
　“先前布置的还没有触发的只有两个了，肯定拦不住它的。”
　同伴大喊道。
　名为枫语的木精灵飞速运转着大脑，思考着破局之法。
　跟在她们身后的是一头lv80的地龙，因为占据了她们在山中的据点，不得已枫语才带着一部分同伴设法将它从山中引了出来。
　计划很成功，地龙也被激怒，离开了山里。
　但失算的是，这头地龙是变异种，掌握了土和木双元素，所以提前准备的陷阱起效甚微。
　枫语紧咬嘴唇，目光流转，飞速计算着附近可以利用的一切可利用之物。
　“先把它带到最后那处陷阱那里，我在那处陷阱附近发现了许多曼德拉草，你们立刻去附近替我收集曼德拉草草籽。”
　“等困住它的片刻我要用我主的赐福，催化曼德拉草籽在它身上生长。”
　“可是它有木属性的能力，这样对它真的有用吗？”
　“别多问了！快去。”
　其他人见到枫语如此坚定，不再迟疑，飞快散开去收集了。
　枫语则不断地挑衅地龙，将对方的仇恨稳稳地牵扯在自己的身上。
　轰！
　倒数第二道陷阱触发了，冲天而其的荆棘将地龙束缚在地上，但仅仅坚持了片刻就纷纷从地龙身上脱落。
　这头地龙身上的木之力将陷阱魔法的识别混淆了，误以为自己捕捉到了同类，因此便解开了束缚。
　于是熟悉的追逐场景再次出现。
　直到枫语带着它来到最后一处陷阱，其他的精灵已经收集了足够的曼德拉草
　籽，埋伏在陷阱的周围，只等枫语的命令。
　地龙狂暴地钻入了陷阱，然后再次被禁锢。
　“扔！”
　枫语见时机成熟，命令同伴抛出了曼德拉草籽。
　这种饱含剧毒的植物，只需一小片花瓣就能麻翻一头牛。
　只抛下草籽显然并不足够，所以枫语低垂眉眼，面露前程，口中轻诵道。
　“生命之始，万物新生。”
　伴随着祷词念出，一股自然神力从枫语身上涌出。
　她抬起手，向着地龙。
　或者地龙身上的曼德拉草籽发动了生长魔法。
　在魔法的催动下，地龙身上的曼德拉草籽迅速萌芽，然后开花，再次枯萎，然后释放草籽。
　短短几个呼吸之间，这些曼德拉草籽就已经生长了许多代。
　而饱含曼德拉毒的花瓣也已经洒满了地龙那庞大的躯壳之上。
　它挣扎的更卖力了。
　其他精灵见到枫语的计划没有作用，不禁垂头丧气。
　“失败了，我们还是快点逃吧。”
　“队长，这头地龙不是我们能够解决，还是回去找祭司大人吧。”
　众精灵我一言你一语，心中已经打起了退堂鼓。
　而等他们看向枫语的时候，后者脸上表情没有一丝变化，她只是死死地盯着面前的地龙。
　也就在众精灵的注视下，枫语从怀中取出了一个…
　打火机。
　然后在刺啦一下拨下，一簇火苗从打火机上升起。
　她随手将打火机丢下。
　火苗落入布满了枯枝败叶的地龙背部，瞬间，火焰以肉眼可见的速度变大。
　“愣着干什么，快跑！”
　枫语大喊一声。
ＷwＷ.ＳＨub1２3.ＣＯm
　众人反应过来，在看到无数的曼德拉花瓣被点燃之后，汇聚出那一股绿色的迷雾之后，疯也似的抬腿就跑了。
　火焰很大，毒雾很浓，而周围的生物也遭了殃了。
　要说最惨的，当然还是地上的那只地龙。
第359章被麻翻了的精灵们
　强大的地龙终于扛不住曼德拉草的剧毒，陷入了昏迷之中。
　这种不分敌我的攻击，威力无比巨大。
　而更令人担心的事情发生了。
　火苗点燃了森林，以地龙为中心方圆几公里都陷入了火海。
　枫语站在火海边缘，此时心中也没有了战胜地龙的得意，此时她心中只有一个声音。
　完了。
　自己闯祸了。
　那个打火机，是她无意之间在一只哥布林身上得到的战利品。
　这种新奇的造物，也不知道是经历了什么历程，总之它落到了枫语手里。
　一向不喜火焰的木精灵出了枫语这个异类，她对这个小玩意无比喜爱。
　而这次如果不是情况紧急，她也舍不得将东西扔出去。
　不过这都不重要了。
　现在要考虑的是如何救火。
　“这，怎么办。”
　“你们先去将附近的树木伐掉，创造一片防火带，我去搬救兵。”
　她并不会水属性的魔法，大部分的木精灵都不会，只有精灵祭司有能力学习其他元素魔法。
　枫语此刻也正是打算去找祭司帮忙。
　不过这样的话，对她的惩罚也是跑不了的了。
　也正是这样想着的枫语，接下来只感觉一阵刺骨的寒风拂面。
　紧接着，天上开始飘下了皑皑白雪。
　一道庞然大物从天而降，将精灵们震得脚下一颤，跌坐在地。
　“龙…龙！”
　摄人心魂的竖瞳咕噜噜转了两圈在每一个精灵身上扫过，炽热的鼻息吹得他们一阵凌乱。
　包括枫语在内所有精灵此刻的大脑都是空白的。
　直到一道俏皮的声音从巨龙的头顶响起。
　“哇！这就是精灵啊，还是第一次见，在天穹领都没有呢。”
　“精灵是自然的宠儿，不会出现在人类的城市。”
　“原来如此。”
　精灵们循声看去，然后见到一位银发少女，从巨龙头顶跳了下来。
　走近后，精灵们也看到了她那显眼的龙角。
　她，也是龙。
　不过能化为人形的龙，应该是能交流的吧。
　“你——你好！”
　“噢~！抱歉吓到你们了吧，我也是第一次见到精灵，抱歉抱歉。”
　“没，没关系。”
　枫语不敢多嘴，即使眼前的少女看起来和蔼可亲，但是她是龙族啊。
　是这片森林的真正的霸主。
　不开玩笑的说，自己先前狩猎的那头地龙，顶多也就给眼前的巨龙打打牙祭吧，至于是饭前吃还是饭后吃，那就不是她该考虑的事情了。
　所以在电光火石之间，她只好尽量表现地友善一点。
　即使木精灵这个族群对外人都很排斥，但是现在可不是刷小脾气的时候。
　不过，眼前的人怎么会分身了，怎么有两个？
　头，有点晕。
　蓝雨呆呆地看着面前昏倒的一众精灵，脑袋上浮现出一个大大的问号。
　这是，中毒了？
　“是曼德拉草的毒，她们被麻痹了。”
　“这样啊，那把她们带回去吧，这里好像是这些精灵的地盘，那就等她们醒来再说吧。”
　蓝雨发动地球仪扫描了一下附近的地形。
　该说不说，这些精灵还是很有眼光的，这里的矿脉
　分布比营地处要浅的多，开采难度要小不少。
　探查完毕后，蓝雨找到了被精灵们一通操作弄得重伤濒死的地龙。
　“她们费劲功夫就是为了讨伐这条地龙么。”
　先前的动静不小，蓝雨还以为是什么不得了的怪物，结果只是一个有着稀薄的龙族血脉的地龙。
　艾莉克希娅竖瞳在地龙身上扫过，意外地说道。
　“这是一头土木双属性的地龙，是变异种。”
　“双属性很罕见吗？”
　蓝雨拥有超强的元素亲和，所以还没感受到被什么元素排斥过。
　“不算罕见，但是地龙这种残次品，以矿石为食，带有木属性亲和的地龙则有着另外的一个称呼。”
　“什么称呼？”
　“破土机。”
　蓝雨哑然，然后很快明白了艾莉克希娅的意思。
　土木双属性，先天土木圣体啊。
　意识到这点，蓝雨不禁升起了些许兴趣。
　于是，一条巨龙驮着一群精灵，爪子擒着一头地龙，向着据点飞去。
　临时据点。
　原本的森林已经变得光秃秃的一片。
　方圆十公里的土地仿佛都被犁过了一样，变得无比平整。
　银龙们聚集在一处，全然没有建造营地的打算。
　而在据点中央，还有被蓝雨抓来的志愿者们临时竖起的木质围墙。
　由几十米高的原木圈出了一小片地来，容纳现在这些人绰绰有余。
　艾莉克希娅带着蓝雨从天而降，将地龙扔到一边，然后化为了人形稳稳落在地上。
　“哦~！这是我们的食物吗？”
　希瓦望着浑身散发着焦香的地龙，口水直流，正准备上去啃一口，一张小手直接搭在了她的脑袋上，将她推了回去。
　“不行，这不是食物，我还有其他用处。”
　“那王女大人，我们的晚餐呢。”
　“有手有脚的，当然是自己去捕猎了，我已经探索过了，南方的溪流附近有很多猎物，既然你要去狩猎，就麻烦你把大家的份也带回来吧。”
　蓝雨面无表情地说着。
　对于这个按照龙族年龄计算还算是少女的希瓦，蓝雨的态度就亲切的多了。
　和她相处，至少要比和大长老他们相处要舒服的多。
　被蓝雨拦下，希瓦满脸幽怨，但是还是识趣地去狩猎了。
　而蓝雨则找来一些原木，镶嵌在地龙周围，打造成了一个简易的囚笼。
　这可是一个优秀的劳动力，未来据点的采矿业扛把子，驯服的问题不用担心。
　蓝雨有着【恶魔低语lv1】的技能，能够控制实力低于自己的生物。
　只要时间足够，蓝雨有能力将它训成一条听话的狗。
　何况作为上位龙族，让它臣服也只是挥挥手的事情罢了。
　至于躺在地上的一圈精灵们，蓝雨招招手唤来几位农妇，让她们将人待下去照顾了。
　当然也是有报酬的。
　每个人得到了一金币的报酬。
　蓝雨不打算独裁统治，所以自己的据点中依然要有交易的概念。
　等到稳定下来以后还要给他们盖房子，盖商店，还要与外界通商，所有的事情都要一步步来。
第360章据点建立
　“你，把这些酒桶搬到那边去。”
　“把这张桌子放到那个帐篷下，盛粥的桶也抬过去，薇薇安，你去帮忙打饭。”
　人群之中，宛如星辰一样耀眼的蔷薇团长此刻也没有了高高在上的姿态，反倒是充满了人间烟火气。
　她没有再穿着骑士团的铠甲，而是一身常服，肩膀上扎着红色束带。
　不只是她，一些蔷薇骑士团的团员也在人群中穿梭着，协调着各种事务。
　至于她们出现在这里的原因嘛。
　当听闻蓝雨马上要离开后，蔷薇带着薇薇安找上了蓝雨。
　“什么？你们要跟着我一起走？”
　“没错！师父，你要扔下我们了吗。”
　师父二字一出口，蓝雨的头皮都是麻的。
　她知道自己再多的借口都没办法否定这两个字的含金量，只要她坚持，自己就不好拒绝。
　“你知道我要去干什么？”
　最后，蓝雨还是挑着眉毛问道。
　“不知道，但是我不在意，薇薇安也不在意。”
　薇薇安哑然。
　她可没这么说过，不过自家团长都这么说了，她又没法反驳，只好闭嘴。
　“那你不用管骑士团了吗？”
　副团长丽塔身死，蔷薇骑士团比起星辰骑士团的处境也就稍微好一点点而已。
　蓝雨本以为这样会让她重新回归理性，但是她还是低估了蔷薇的韧性。
　“团中的事务会有人处理的，这么多年来，我从来没有多问过团中的事务，因此并无大碍。”
　“如果师父你这么在意骑士团的话，那就带着骑士团一起走吧。”
　蔷薇的话把蓝雨都惊呆了。
　为了避免结果向着更差的方向发展，她最后还是接纳了蔷薇的建议。
　带上了一支蔷薇骑士团的小队。
　其实后来还是薇薇安的话打动了蓝雨。
　她直言蓝雨招纳了那么多的难民，一定需要有人帮忙管理。
　而让银龙们来做这件芝麻大小的小事，实在是大材小
　用，若是让她们来做，不仅信手拈来，有骑士团积累的威信，也不至于让难民们陷入慌乱。
　正是出于这个原因，蓝雨才答应了她们的请求。
　事实证明，确实很有用。
　在维护治安方面，她们是专业的。
　经过协调之下，很快粥棚前就已经排起了长队。
　薇薇安耐心地为每一个人打上满满一碗的热粥，越干越投入，心中不仅有了些许成就感。
　直到她将一碗满满的米粥递了出去，面前传出了熟悉的声音。
　“看来还不错嘛，如果再有点配菜就不错了。”
　“哪有那么快，我们才安顿好，现在有米粥吃就很不错了。”
　薇薇安抬头，发觉面前站着的是不知何时出现的蓝雨，然后面露古怪。
　“你这么看着我干什么，我可没有插队，是从后面一直排过来的。”
　蓝雨掀开兜帽，解释道。
　她以为薇薇安误会自己是插队进来的，但蓝雨可没有那么不道德。
　“不不不，我只是惊讶您也会来这边吃米粥，您不应该和团长她们一起吃吗？”
　听说是这个原因，蓝雨松了口气。
　“没什么，我就来看看伙食怎么样，现在看来确实单调了点。”
　“大人，您要分清对象，他们是难民，只要有口吃的就满足了。”
　“不，也许他们以前是难民，但是在我看来，他们现在是我们这里的第一批居民，不要用难民的身份去看待他们，要把他们当做自己人。”
　听到蓝雨的话，薇薇安瞬间明白。
　“我知道了，明天起我会安排更多的人做饭，多准备一些配菜。”
　蓝雨点点头。
　“明天先把我们采购的工具分发下去，还有炊具，如果他们乐意自己做饭，那就分些食材给他们。”
　“要给他们安排好工作，不能让他们以为可以一直这样吃白食，告诉他们，在房子盖起来之前，我们会提供免费伙食，等到分配房子以后，就没有这种待遇了。”
　“再划分一些农田，安排他们开垦荒地，我会让族中一部分龙帮忙开凿一条灌溉渠。”
　薇薇安将蓝雨的安排全都记下。
　等到蓝雨吃完，又巡视了一番营地。
　第一天所有人都是搭建帐篷暂时住下，等明日开始会有人伐木采石建造房屋。
　蓝雨很想像城市规划一样，将很多功能区都提前规划好，但在现在看来，这样并不现实。
　也好在只有千人的规模，以后据点想要扩建，还有很多空间，之后再进行规划也来的及。
　而最主要的是，蓝雨并不精于此道。
　等到蓝雨离开后，一群难民，不，现在应该称之为居民，开始碎碎念。
　“这位大人好像不像想象中的统治者那样，看起来还挺亲切的。”
　“那可不，我可没听说有哪些大人物会和我们一样吃米粥的，唉，我又想起了我们村子里的贵族。”
　“明明受了那么多佃租，家里那么多屯粮，灾荒来的时候就这样看着我们活活饿死，当真恶毒。”
　“害，其实我早就听说过了，这位大人可是击败了第十二使徒的英雄，怎么会害我们。”
　“是了，刚刚偷听到他们的谈话，说是明天不仅要施粥，还有配菜呢，我好久没有尝过盐味了，上次还是吃到了沾着鸟屎的鸟蛋。”
　“卧槽你好恶心。”
　听到那人的话，周围的人瞬间跑开，直接在他身边形成了一片真空地带。
　不过大家也只是笑笑。
　现在有饭吃了，当然不计较，但是若真是没饭，别说是沾了屎的鸟蛋了，就算是，咳咳，那也是敢吃的。
　大伙笑呵呵的。
　尤其是在听说马上就要分地，还要给房子以后，那叫一个满心期待。
　这里虽然是魔法世界，但是那些高高在上的魔法师可是不会屈尊来种田的，所以种粮食还是要他们这些普通人来。
　如果有人说他们都已经在魔法世界了，所吃的粮食里面肯定也是含有魔力的吧，那么必然与一般的粮食不一样。
　那他们肯定要直接跳起来反驳。
　如果真的如此，那他们这些人也是土生土长的，不应该也比普通人强吗。
　事实就是，没有魔力亲和的人就是这个世界的弃儿，普通的粮食作物也和魔植不同，根本不会饱含魔力。
　除非有人闲得蛋疼把聚魔法阵布置在农田里，那样倒是有可能。
　但他们明白，那得是真的闲得蛋疼。
第361章爱吃肉的精灵
　漫天的火海落下，凄厉的惨叫声此起彼伏。
　身为自然宠儿的木精灵此时在火海中挣扎着，嘶吼着。
　枫语痴傻地望着面前地狱一般的景象，心中充满了恐惧。
　火海吞没了村子，被大火惊动的魔兽在村子中横冲直撞，窜动的火苗飞快引燃了附近所有的森林。
　她也被包围住了。
　此时的她无比绝望。
　“为什么会这样，不该这样的，枫柳！桃笤！”
　熟悉的小队成员也渐渐被火焰吞没，她崩溃大喊。
　“不是这样的！”
　“霍霍霍~。”
　一阵不应该属于人类的怪笑声响起，事
　实那也确实不是人类。
　枫语望着那魔神一般的黑影，虽然身处火焰之中，却并未受到什么伤害。
　“你是什么人，是你把这里变成这样的？！”
　枫语惊惧。
　“是吗？是我，也是你，是你自己。”
　黑影嘶哑的声音响起。
　“不可能！”
　枫语狂吼，想要冲上去，身体却无法动弹分毫。
　黑影不置可否。
　它携带着火焰逼近枫语，在仅在咫尺后，化作一阵热浪将枫语包裹。
　四肢百骸传来的灼烧感让枫语痛呼出生，宛如蚂蚁在身上撕咬一样，枫语浑身冷汗冒出，直接昏死了过去。
　意识消失的前一刻，一道头生双角的银色身影一闪而过。
　“啊！！”
　枫语惊叫着从床上醒来，冷汗已经打湿了她的后背。
　和煦的阳光照在她的身上，恍如隔世。
　愣了许久，她才明白自己原来是在做梦。
　而且还是个噩梦。
　自己貌似中了曼德拉草的毒了，出现了幻觉。
　在确定那是梦而不是真的以后，枫语终于松了口气。
　“赞美自然，赞美生命。”
　她口中反复念诵着祷词，心中的不安隐隐消退。
　但梦中真实的那一幕迟迟挥之不去，她晃晃头，不再去想。
　也就在这时，帐篷的门帘打开了，进来了一位人族妇人。
　看到不是自己的族人，枫语下意识地警惕起来，但见到只是个普通人，紧绷的心弦微微放松。
　她回想起来了自己昏迷之前发生的事情。
　自己好像被两头银龙给救了，现在好像是在人类的村子。
　银龙肯定不会照顾自己的，将自己丢给人类照顾很合理，毕竟银龙是少数比较亲近人族的龙族。
　她撑起身子。
　身体并没有太多的疲惫感，曼德拉草的毒只会折磨精神，并不会折磨身体，中了这种毒醒来后的症状和自己一模一样。
　“大娘，这里是哪里啊？”
　“这里啊，这里是银龙城。”
　“银龙城？”
　枫语飞快在大脑中搜索了几遍这个词汇，可是并没有结果。
　妇人看出了枫语的疑惑，开口解释。
　“你不知道也正常，这个名字也是我们最近才开始叫的，因为这里才建立没几天。”
　枫语闻言更疑惑了。
　但她不傻。
　她猜出来了，这个银龙城应该只是个小营地吧。
　自己应该离木精灵的村子不算太远。
　“谢谢你，对了，我想知道，是不是一头银龙把我送到这里来的？”
　“你说的是优大人吧，确实是她们带你们回来的，要谢就感谢她们吧。”
　“她们指的是？”
wＷＷ.ＳＨuＢ１２３.coＭ
　“银龙女王艾莉克希娅殿下和王女优殿下。”
　枫语闻言心中震撼。
　她没想到自己碰到的竟然就是传说中的银龙族的女王，至于这个王女，她却并未有所耳闻，应该是最近才声名鹊起的吧。
　也有可能是木精灵的村子太过闭塞了，所以不了解外界的消息。
　搞清楚了这一点，枫语向妇人打听了其他同伴的消息，得知全部人都被救回来了后，心中稍稍安定。
　深呼吸吁出一口气，她鼓起勇气，走出了帐篷。
　很快她就被面前干的热火朝天的人们震惊了。
　营地不大，但是每个人都忙着自己的事情，一个崭新的小镇正在拔地而起。
　更稀罕的是。
　他们的脸上俱是笑颜。
　感受着这充满干劲的氛围，枫语精神一振。
　说实话，这有些打破她对人族的印象了。
　在她的认知中，人族的普通人过得并不好，他们不像精灵一样有着悠长的寿命和优秀的魔法天赋，天生地养。
　所以他们需要用自己的双手去赚一口饭吃，很可怜。
　很快她就发现了其他同伴的身影，赶紧冲上去打招呼。
　在确定所有人都无碍后，枫语开始好奇地从营地中巡视起来。
　而恰巧到了饭点。
　劳作的人们纷纷丢下手里的工作，在打饭的帐篷前排起了长队。
　枫语早已经到达了觉醒境界，按说口腹之欲应该没有那么强烈，但架不住她是个吃货。
　从小她就是个异类。
　别人对火避之不及，她却异常喜欢。
　别人喜欢瓜果，而她却喜欢烤肉。
　总之，在此刻，她感觉饿了。
　那打饭的棚子里竟然传出来肉香了，她仿佛被勾住了魂，不自觉地排在了后面。
　打饭的队伍徐徐上前。
　负责打饭的依然是薇薇安，她好像很喜欢这份工作。
　等到枫语凑上前来，薇薇安熟练地打好塞进她的手里，而后却发现眼前人并没有立刻离开。
　薇薇安看去，枫语正留着口水，盯着盆中的肉块，一副走不动道的样子。
　“这位，精灵小姐，饭打好了可以离开了，不要耽误其他人打饭。”
　薇薇安提醒道。
　精灵她也不是没见过，好歹是蔷薇骑士团的少团长，处理过不少走私精灵的案子。
　“那个，我可以不要其他饭，只要肉吗？”
　“不行，每个人的份都是固定的，给你多了其他人就不够了。”
　“可是我还是很想吃。”
　“那
　你可以拿工蝗ノ镒史⒎糯β颍这里的分量就这么多。”
　枫语眼看没戏，只好失落地走开了。
　等找到个没人的地方，她伸手捏起一块红烧肉放进嘴里。
　入口软糯，香甜可口。
　几乎是瞬间，这个没吃过细糠的精灵就被来自异世界的美食征服了。
　这套用现实世界的菜谱做出来的全新菜肴简直要把精灵小姐的舌头都给馋掉了。
　就连不知道何时出现在脖子后的一道隐晦红色印记都闪烁了一下。
第362章你这是要买我的命？！
　事实证明，精灵并不像人族想象中那么高冷。
　至少薇薇安在看着排队队伍后面又多了一个熟悉的身影后，心中是无比复杂的。
　虽说饭菜准备的很充分，最后往往会剩余一些。
　但这也不是她来打两次饭的理由吧。
　尤其是隔得老远，薇薇安都能感受到她那快能把肉块盯得融化的目光。
　这个精灵怎么这么奇葩。
　枫语如愿又排到一次，而盆中的红烧肉尚有剩余。
　“你不是已经领过一次了吗？”
　枫语闻言一怔。
　“我是替其他人领的。”
　“我们这不允许带饭，除非有人身体不便，但据我所知，咱们营地里还真没有缺手缺脚的。”
　薇薇安说道。
　难民嘛，说难听点，身体不健全的也很难活下去。
　“可是我看剩余的还有很多，真的不能再打一份吗？”
　“是有剩余，但是也可以留到晚上，而且我们营地也不是很缺乏物资，先前我已经说了，如果你真的没吃饱，就去物资兑换处换吧。”
　“可是我没有那什么…工弧！
　薇薇安摊摊手。
　“那你就去帮忙，去派遣处领任务，做完了就会给工弧！
　枫语面露难色，摸摸肚子。
　还是好饿啊。
　没办法，还是去打工吧。
　枫语低着头转身，然后不巧撞上了一道身影。
　身体素质不错的她此刻就感觉撞上了一堵墙，咕噜一下摔倒在地。
　“啊！好疼。”
　“嗯？抱歉。”
　蓝雨望着面前这个精灵少女，不好意思地摸摸鼻子。
　虽然她什么也没做，是她自己撞上来的，但在看到精灵少女的惨状，她还是下意识地道了歉。
　“走路小心点啊。”
　枫语抱怨着，抬头朝来人看去，然后就呆住了，紧接着说话就带上了颤音。
　“优，优，优，优大人！”
　“我是叫优不错，优优又是什么称呼，小名吗？”
　蓝雨掩嘴轻笑。
　“不，不，不是的，是我太激动了。”
　枫语从地上爬起，站的笔直。
　“你不必如此拘谨，我不吃人，哦不，我也不**灵。”
　“哈，哈哈。”
　枫语尬笑两声，缓过神来，对着蓝雨鞠了鞠躬。
　“优大人，感谢您的帮助，我代枫木村向您表达谢意。”
　“举手之劳罢了，枫木村，是精灵村落的名字吗？”
　“没错。”
　枫语点头。
　“我叫枫语，是枫木村巡林人小队的队长，先前有一头地龙占据了我们在山中的营地，所以我们才将其引出猎杀。
　只不过稍微出了点意外，一把火点燃了森林。”
　枫语不好意思地挠挠头。
　她还是隐瞒了一些真相，比如把自己用打火机点燃森林的事情归咎为了意外。
　“啊！是这么样吗。
　我这倒有个坏消息要给你，那就是，那头地龙并没有死。”
　“怎么可能，它明明已经倒了！”
　这个消息显然让枫语十分的出乎意料，同时心情也迅速沉了下去。
　自己花费了如此多的代价，甚至差点点燃一场森林大火，而作为目标的地龙竟然还没死。
　枫语面色阴沉，思考片刻她才谨慎开口。
　“那真是太可惜了，不过我们不会放弃狩猎它的，毕竟它占据了我们的巢穴。
　有了这次经验，下次一定会成功。”
　蓝雨闻言，抿嘴笑笑。
　“那头地龙确实没死，所以已经被我抓回来了，现在被关在营地北边。
　我见它是变异种，所以准备驯服它当苦力。
　这头龙是你们的猎物，被我截胡了，我也不会白拿。”
　说着，蓝雨取出一枚lv100的传说级戒指。
　这是之前战斗里掉落的散装装备，因为没有组成一套套装，所以蓝雨并看不上眼。
　“这个的价值应该足够了。”
　蓝雨拉过枫语的手，上面有些许茧子。
　照理说木精灵是使用魔法作为攻击手段的种族，不善近战，应该不会有这些老茧才是。
　不过蓝雨并不计较，直接将戒指放到了她的手上。
　【复苏的归风】，温暖的风会伴随你的归途。
　速度提升50%，魔力、耐力恢复速度提升50%，风属性魔法提升50%。
　唯一效果：当生命垂危时可向标记目标放出一道传达讯号的微风，它会代你回家，当然也有可能找人是替你收尸。
　戒指的效果很不错，只是这个效果稍显鸡肋。
　枫语看着手中的戒指，惊呆了。
　她看得出来，这戒指的品级绝对不低，但也因为
　这点，她也明白这东西自己绝对不能收。
　“优大人！这东西我不能要。
　地龙确实是我们的猎物，但是若不是您出手，那结果还尚未可知，所以我不敢奢求。
　所以，请您收回去吧！”
　枫语挣扎着，将戒指递回去。
　这枚戒指可以让她的实力翻上一倍不止，但是她知道轻重。
　作为一个活了一百多年的精灵，她自然不是傻子，虽然面前的蓝雨看起来和亲切。
　但上位者可不会无缘无故地给下面的人好处，所以面前的龙族要么是所图甚大，要么是真的好人。
　可还是那句话，往坏处想总没错。
　她听出来了，蓝雨对于村子很感兴趣，所以她不敢赌。
　在自己接下了这枚戒指后，她还会提出什么自己无法拒绝的要求。
　“哦？但我不是会强求豪夺的人，拿了别人的东西就要付出报酬，这样可以接受了吗？”
　“这……”
　枫语的内心在挣扎着。
　她思索了许久，又将戒指推了回去。
　“大人，感谢您的好意，但我也不是不明事理的人，即使您想要补偿我们，但这还是太贵重了。”
　蓝雨挑挑眉。
　她没想到送个东西竟然这么累，叹了口气，又掏出了一枚传说级戒指，随手抛给了薇薇安。
　后者接过东西，面露不解。
　“这个戒指送你了。”
　“谢优大人。”
　薇薇安面露喜色。
　她可没有枫语想的那么多，对于蓝雨的赏赐也是来之不拒。
　当然还有一个原因，那就是她是蓝雨的自己人，不需要想那么多。
　枫语见到蓝雨随手又拿出了一枚戒指扔给了一位打饭的，眼中闪过一丝讶异。
　这下她也明白了，蓝雨是真的不在乎这种东西，所以自己方才完全是多想了。
　人家随手赏赐下人的东西，自己却当成买自己命的钱财了。
　那个，大佬，要不你再问一次。
　这次我保证不拒绝。
第363章银龙依然是龙
　“所以你呢，考虑好了吗，究竟要不要收下？”
　戒指再一次递到了枫语面前。
　她看了看戒指，又扭头看了看薇薇安，脸上浮现片刻纠结，最后还是将戒指收下了。
　见到她这般懂事，蓝雨满意地点点头。
　“那么，木精灵小姐，接下来可以谈谈合作了吗？
　我想知道，这附近除了木精灵还有其他种族吗？这里又是谁的地盘？”
　蓝雨指了指脚下的土地。
　“这里是哪？”
　“在我们发现你的东北方，大约五十公里的地方。”
　“嗯？落星平原吗？”
　枫语说出了一个地名。
　“哦？这里原来是叫做落星平原啊，还挺好听的，这个名字有什么由来吗？”
　“由来？
　我想想，大概是因为这里像是有某种奇特的吸引力，这片地域的天外飞星大部分都会落在这片平地上。”
　枫语给出了一个意料中的解释。
　这并不是一个很好的开局，如果陨石过于频繁的话，那么对于这附近的居民无疑是灾难性的。
　只是，那是对普通人而言的。
　对于蓝雨一行，随便一位半神强者出手都可以随手将陨石泯灭。
　而在一个魔法世界，任何一个细节背后可能都有隐秘。
　或许是如同她所说的，这个地方有奇特的引力。
　但蓝雨更倾向于，这附近一定有什么具备吸引力的东西。
　至于这个东西是什么，那不是显而易见的吗。
　蓝雨摸出骰子，随意地把玩着。
　这个地牢的钥匙所指引的位置，不就在不远处吗。
　“飞星多啊，那也不是坏事，至少许多稀有矿物都藏在飞星中。”
　枫语讪讪一笑，暗道蓝雨是真乐观。
　这片土地如此肥沃，附近的各族却没有占有，原因就是这个。
　毕竟不是谁都想日夜提防着头顶，也不是各族都有半神强者的，至少木精灵一族就没有。
　或者说，在巨龙之森中的木精灵一族没有。
　很快，蓝雨在与枫语的沟通中也大致了解到了附近的地形。
　位于北部的峡谷名为翠幻山谷，其中常年笼罩在大雾之中，毒物无数。
　若是不小心误入其中很有永远的迷失在其中。
　而这些外来者，并不会死去，而是会被某些毒物寄生，沦为一种行尸走肉般的存在。
　她们将这些怪物称为阴蕈族，是附近各族避之不及的噩梦。
　蓝雨所得地牢钥匙指引的入口位置，就在其中。
　南部则是雏觅山脉，包括她们那处营地，都在雏觅山脉之中。
　雏觅山脉物资丰饶，但有许多强横的怪物占据其中，像先前的地龙只是其中之一。
　木精灵一族所建立的营地只是在雏觅山脉的外围，相对较为安全。
　东边则是一片湿地，其中有许多爬行种，也有许多亚人族，但都不是很容易相与。
　至于西边则是一条奔腾的大河，也是木精灵一族与其他一些智慧种族的生活之处。
　这一整片，被成为巨龙之森的东域。
　对于枫语如此乐于分享的行为，蓝雨当场大手一挥，表示以后饭管饱
　“那个，我能不能只吃肉？”
　蓝雨闻言挑挑眉，然后秒懂。
　年轻人嘛，挑食，可以理解。
　“薇薇安，以后她的饭单独供应，只要她在我们一天，那就管一天的饭。”
　“谢优大人！”
　枫语此刻已经泪流满面了。
　终于遇到知音了啊。
　薇薇安不解，但她从来都不会拒绝蓝雨的命令，所以也将这件事默默记下。
　而反观枫语，此时的她无比地趾高气扬。
　她几乎是用鼻孔看着薇薇安，然后目光向盆中的红烧肉瞥去，意义再明显不过。
　“你…现在还要打饭吗？”
　薇薇安几乎是从牙缝里用力挤出了这几个字眼。
　枫语则是疯狂点头，但她可不会忘了蓝雨还在这里，所以立刻转头，换上一副卑微的姿态看向蓝雨。
　见状，蓝雨也是感觉哭笑不得。
　“不用顾及我，我还没有小气到让一位木精灵的使者小姐饿着肚子和我闲谈。
　如果不着急的话，我会安排一场接待宴，招待木精灵族的各位。”
　言语之间，枫语已经完成了身份的转换。
　蓝雨给了她这个待遇，或者说她本身的机敏，换取了蓝雨的信任，如此懂事的人不多了。
　后面与木精灵接触，还要从她身上下手。
　“感谢您的招待，优大人，我们只要有口饭吃就行了。
　何况这般的饭菜已经无比美味，至少在我族中从未尝到过。”
　枫语单手握拳合于胸前，另一只手竖于身后，对着蓝雨恭敬地鞠躬。
　她确实不傻，甚至说相当聪明。
　知道蓝雨在给她戴高帽，所以立刻打起了太极拳。
　不过蓝雨很有耐心。
　营地刚刚建立，立足未稳前也不急于过早地接触当地势力。
　蓝雨没有过多纠缠，今天获取的情报已经够用，至少自己的地图上周围的区域已经标明了地名。
　目前看来，北边和东面暂时是禁区，需要提醒营地的居民们不要去探索。
　天穹领。
　飞龙山。
　这座因为有近百头银龙栖息过的山脉也因此而有了一个新的名字。
　在李不凡被扔进巨龙之森后的几天，蓝雨在天穹领内不断地将采购物资运往飞龙山，所以附近的村民也知晓了前些时日到来的并不是恶龙。
　对于这些村民，蓝雨亦没有亏待，开出了几倍的工钱，让他们帮忙向山里运送物资。
　也是一种变相的补偿。
　因此，在村民们亲眼见到了温和的银龙们以后，谣言不攻自破。
　龙，自此以后，在这些从未走出过这个小地方的村民眼中，并不再与邪恶相挂钩。
　直到最近，村子中又有流言传出。
　说是流言，也并非流言。
　村子中的王猎户在一日进飞龙山打猎时，离奇失踪。
　村民们花费了两天的时间寻找，直到与他相熟的猎户在一处悬崖下找到了他的尸体。
　尸体并不完整，甚至缺少了很多部位。
　很多地方似乎是被巨物撕扯吞噬掉的。
　联想起先前山中落下的银龙，一个新的流言也再次传出。
　这山啊，改了名，就遂了恶，也变得吃人。
　银龙啊，终究是龙。
　人，也只是它们的猎物。
第364章颠覆者
　咯吱。
　天穹城中一座普通的民房中，明明屋外正是正午，阳光明媚。
　屋内却遮挡的严严实实，不见一丝光亮进来。
　屋里，几名装扮各异的青年围坐在案桌旁，抬眼望向来人。
　一个全身覆盖在黑袍下的火辣身影。
　“搞定了？”
　一名战士打扮的玩家嗡声对着来人问道。
　“是，也不是。
　我在山中埋伏了一名猎户，并让我的小宠物对他稍微做了点处理，抛在了一个容易发现的位置。
　可是那些废物村民太无能了，我足足等了两天，他们才终于找到。
　然后…呵呵，我便用催眠术小小的操作了一下，接下来就静观其变吧。”
　“做的不错。”
　战士似乎并没有多余的感情，而像是想到了什么，他微微皱眉。
　“柏黎思，我能感觉到，你的欲望变得更加强烈了。
　记住，你依然是组织的成员，而不是一名真正的魅魔。”
　“巴图斯，别那么死板嘛。
　魅魔不是挺好的吗，柏黎思，考不考虑把你那个小男朋友抛弃了，来投入我的怀抱？”
　刺客打扮的青年调笑着，一瞬间身形消失，再下一刻就已经来到了柏黎思的面前，伸出手指轻轻勾起柏黎思的下巴。
　柏黎思对于这个轻薄的男人，露出一抹妩媚的笑。
　“当然，可以，如果你不怕我把你吃干抹净的话，一滴，哦不，一根骨头都不剩哦。
　弗洛应该很喜欢。”
　一只散发着猩红光芒的双眼从柏黎思背后浮现。
　闻言刺客打了个寒战，身形再次消失，等现身又回到了案桌前，打了个哈哈。
　“那我还是等等吧，比起活人，我还是喜欢一些…死物。”
　“阿蚺，你那怪癖就别拿出来讨笑了好吧，说实话，如果你能把身上的阴暗气息遮掩一下，应该能找到一些
　心思单纯的小姑娘。”
　“不不不，那太无趣了，我还是需要一些永恒的收藏品。”
　“无聊的爱好。”
　“呵呵。”
　屋子再度陷入了寂静。
　巴图斯摩挲着案桌，沉思良久，缓缓开口。
　“留给我们的自由时间不多了，上面下了死命令，渗透，破坏，栽赃，抹黑，不论什么手段将澜雨的名声搞臭。”
　“如此针对一名玩家，寓意到底为何？”
　阿蚺把玩着匕首，不以为意道。
　“她是我们占据这个世界的最大的阻碍，其他玩家和她比起来连一丝一毫的威胁都构不成。
　同样的，怎么对付她是上面的事情，我们只负责做些寻常的工作。”
　“为什么？就因为那个魔族先知的预言？
　金赤交映，改天换日，非人似神。
　这是怎么和这个叫澜雨的玩家联系到一起的？”
　“动动脑子，如果这个世界真的会因为某个原因而改天换日的话，那么一定是因为玩家。
　非人似神，拆开来解读。
　非人应该是指的并非人族，或者指的就是玩家，似神大概是实力很强。
　满足这些条件只有一个人。”
　一直藏于阴影的高瘦男子回到桌前，脸上满是对其他人的鄙夷，仿佛他高于一切。
　“喂，老墨，你什么时候来的。”
　“就在刚刚。”
　“…下次走正门好吧，别仗着你那空间魔法神出鬼没的。”
　“呵，有更快地办法而不采用，是愚者的行径。”
　“当我没说。”
　阿蚺话痨般的性格，完全不像是一个刺客，反倒是后来进来的法师墨洛多更像是个刺客。
　“好了，争吵到此为止。
　柏黎思，一个猎户可远远满足不了k的胃口，去把整个村子都献祭给k。
　记得，要把脏水泼到澜雨身上。”
　“阿蚺，你负责去勇者学院搞破坏，不论你用什么手段，这些事情你擅长，不用询问我。”
　“老墨和我一起，抓几个人，囚禁起来。
　准备好次元口袋，务必无声无息。”
　几人密谋一阵，依次离去，很快屋中再无人影。
　也就在几人消失之后，墨洛多的身影再次出现，他环顾了一圈，确定没有什么奇怪的地方以后，闪身离去。
　而在他走后几分钟，一道靓影渐渐凝实。
　她抿嘴轻笑。
　“没想到追着一个小贼，竟然还看到了这样有趣的一幕。
　澜雨啊澜雨，不知道你需不需我的帮助呢。”
　如果有老玩家在这一定能认出这道身影来。
　她正是【海灵】汐鸢，第五名进入主世界的玩家，一位现实中的小外交官。
　在玩家们初次进入天穹领时昙花一现，帮助叶凌天等人与城主府签订了临时条约，之后便销声匿迹。
　“有意思，境外势力竟然已经盯上她了吗，看来我也不能坐以待毙。
　得把这个消息传递上去。”
　汐鸢的身形消失，房间中仿佛再也没人来过。
　半晌，墨洛多的身影再次出现，他嗅着空气中微微的潮气，皱了皱眉。
　“【镜花水月】，海族的一个天赋技能，似乎这个人所用技能更加高级。”
　“计划败露，需要做出些改变了。”
　不过以他那老大的性格，说不定会来个将计就计。
　他取出一份名单。
　第一名，澜雨。
　第二名，蓝花楹叶。
　第三名，三叶虫。
　第四名，怨念。
　第五名，塞壬。
　第六名，狐媚。
　第七名，牛牛。
　第八名，茉莉。
　第九名，莫言。
　第十名，汐汐子。
　这是一份书写着最早进入主世界的十人昵称的名单。
　“你会是哪一个位呢。
　茉莉，莫言还是塞壬，亦或者，这位怨念。”
　“塞壬，呵。”
　身形淡去，此地再次归于寂静。
　蓝叶商会中，苏叶和蓝汐听着收下的汇报。
　飞龙山出现食人魔物的事情已经传开了，而被精心编制的谣言也早已经传入各家各巷。
　“真是无理取闹，倒反天罡。
　因为姐姐她们在山中停歇了几天就把此事归咎于她的身上，这和无证之罪何异。
　说什么如果银龙真的善良的话，就不会任由食人魔物的存在。
　开什么玩笑。
　且不说她们会不会多管闲事，就算是真的有食人魔物，又和她们有什么关系。
　这又不是她们的义务，这些人真是疯了，什么人都咬。”
第365章商队被劫
　“小汐，冷静一点，现在不是抱怨的时候，先想想解决办法吧。
　我可不想她为此分心。”
　闻言，蓝汐心中的怒火稍稍收敛。
　这里的她显然指的是自己的姐姐。
　“…他们既然说有食人魔物，那我们就去把它抓出来。”
　“嗯，抓是要抓的，不过不是我们去。”
　“那找谁，冒险者吗？”
　苏叶闻言笑笑。
　“多思考一下，亲力亲为不一定是解决问题最有效的方式。
　我们可以让勇者们去。”
　“你的意思是…让星辰骑士团替我们在勇者学院发布委托，让玩家们替我们去跑腿？
　妙啊
　，太棒了。”
　蓝汐眼中闪过一抹神采。
　这就是格局，自己格局小了。
　“那我去找莱茵团长，让她发布委托。
　最近听说她正愁着该去哪里收集那么多委托呢，我们这也算帮她排忧解难。”
　“是这样不错，可报酬也要记得给。”
　“知道了，听说学院那边已经有几万名学员了，现在的学院已经容纳不下，所以让我去商议一下扩建事宜。”
　“去吧，路上小心。”
　“好嘞。”
　蓝汐很快出发去星辰骑士团了。
　苏叶坐在桌边，手中转着笔杆，目光从这两日的财报上搜过。
　爆火。
　很显然，在现实世界成功的经营模式在游戏世界也同样适用。
　从开业到现在，五天过去，日流水从两万金币，一直增长到现在的十万金币。
　抛开成本，现在已经净收入十万金币了。
　这个数字，可谓相当恐怖。
　在天穹镇中，一个普通的大型商会一年的盈利也不过十万金币。
　这意味着，苏叶用五天的时间赚到了别人一年的利润。
　其中当然有蓝雨的人气所带来的影响，但这一点并不体现在日流水的增长速度上。
　也许有人一开始是奔着蓝雨的名声而来的，但更多的人是察觉到了蓝叶商会中所售卖的商品是那么的物美价廉。
　是切实的得到了好处，因此才会有后续如此恐怖的增长速度。
　这是一个好消息，也是一个坏消息。
　自己这次大刀阔斧地从这块蛋糕中切去了一大块，不免会惹人眼红。
　如果处理不好，很容易被针对，她清楚地知道，自己的背景是蓝雨，是整个银龙族。
　但是他们现在都不在这里。
　总是会有人生出异心的。
　苏叶叹息一声，自己难道要给领主府交保护费？
　这种手段固然有用，可不利于长久。
　将这件事暂且抛在脑后，她望着另一份报告，口中喃喃。
　“允月七星阁，贼心不死啊。”
　这个曾经和蓝雨打过两次交道的组织，又一次对着蓝叶商会伸出了毒手。
　一支运送兵器的商队被劫。
　运送的货物来自瓜分的利斧协会资产的一部分，一批高阶装备。
　在苏叶前去炉心协会商谈并介绍了入股为何以后，表示自己并不会强卖强卖。
　如果他们不接受的话，那就会考虑与另一家锻造工坊合作。
　蓝叶商会没有插足锻造行业的打算，因此利斧协会这一半的资产，谁肯合作就是谁的。
　若炉心协会肯合作，还附赠蓝雨每年三次的外援。
　胡夫在思考再三后，答应了苏叶的条件。
　苏叶在留下了一部分高阶装备后，余下的资产由炉心协会拿下。
　以后炉心协会的销售收入，蓝叶商会会获得20%的分成。
　同时还组成了董事会，蓝叶商会会有一部分参与决策的权利。
　这次被劫的装备，就是分出来的那批，价值大概有两万金币。
　若是就这么算了，苏叶可咽不下这口气。
　至于苏叶为何会知道，抢劫商队的是允月七星阁，其实是一个神秘人送来的信。
　他自称墨者。
　“墨者，我的确接触过这个组织。”
　蓝雨望着苏叶发来的消息，想了想回复道。
　李尧就是墨者的人，青衿学堂就是他们的大本营。
　如果是墨者的消息，应该是可信的，在情报收集方面，他们比允月七星阁强了不止一点。
　事实上允月七星阁作为一个蒙着商会皮的杀手组织，与专心经营潜伏工作的墨者根本没有可比性。
　上次收拾了一次允月七星阁，还拿到了不少好东西。
　交给苏叶的五十万金币解了燃眉之急。
　在之后抢夺神器的时候，蓝雨击杀了允月七星阁的几名长老，甚至还得到了一件伪神器【囚生锁】。
　蓝雨不想惹麻烦，所以暂时搁置了收拾他们的打算。
　没想到他们竟然得寸进尺。
　“哼，如此求死，那就成全你。”
　蓝雨离开自己的营帐，来到营地南边的山地上。
　银龙们并没有在营地之中筑巢，因为那里的地方太过狭小了，不便容身。
　除了有能力化身人形的，其他银龙们便在雏觅山脉中各自找了一些山头安家了。
　大长老等一些老龙也不愿意居住在人族的营地中，所以也选择在雏觅山脉中落脚。
　在雏觅山脉与落星平原的交界处，建立了几座小木屋，是银龙族临时的议事处。
　银龙们想要建造豪华的宫殿，只是现今条件有些匮乏。
　艾莉克希娅让他们自行营造，可银龙不擅长土木系魔法，他们的审美更是无比扭曲，因此往常都是雇佣外人帮忙营造的。
　所以，这里有一大堆的工程需要人来承包。
　好巧不巧的，人这种东西，正是落星平原最匮乏的。
　你问蓝雨为什么这么说。
　因为上午蓝雨闲来无事离开营地清缴了一下附近的魔物巢穴。
　单单是哥布林就杀了几千只。
　人真的是这片土地上最稀有的生物了。
　临时兴建的议事厅中。
　蓝雨推门而入。
　宽敞的
　木屋中只摆放着一张巨大的长桌。
　此时艾莉克希娅坐在上方，而下方依次是几位长老以及其他几名德高望重的族人，看来正在商议着什么。
　“我来的不是时候吗？”
　“不，优你来的正好，过来这边坐。”
　大长老见到来人是蓝雨，一张老脸瞬间笑成了菊花。
　他拍了拍身边的二长老，示意他让位置出来。
　蓝雨讪讪一笑，拒绝了他的邀请，直接在最近的一个位置坐下。
　“我坐这里就好了，你们在商量什么呢。”
　“……是关于与其他龙族的接触事宜，巨龙之森中的其他龙族。”
　艾莉克希娅打断了还要开口的大长老，向蓝雨解释。
第366章龙族也不能免俗
　“是发现了其他龙族的踪迹吗？”
　巨龙之森怎么可能没有龙。
　蓝雨自然知道，不过主动接触和被动接触可不一样。
　后者很有可能携带着恶意而来。
　“并非是有其他龙族靠近。
　我们是在商议该不该去拜访一下我们的老友。”
　“老友？”
　“是，同为金属龙的其他盟友。
　安德莉亚现在就在赤铜龙族的驻地，我还要去接她回来。”
　“安德莉亚？”
　蓝雨脑海中浮现出那只小圣龙的模样。
　她都差点忘了她了。
　这只和自己有着契约的小圣龙，原来被艾莉克希娅放到了赤铜龙族。
　那确实是接回来的好。
　“既然是同为金属龙的盟友，自然是去拜访一下为好。”
　艾莉克希娅点点头。
　“没错，我们也是这样打算的。
　大长老说要准备一份伴手礼，正在思考送什么好。”
　“原来龙族串门也要带礼品？”
　蓝雨小声嘀咕。
　至于准备什么好，蓝雨倒是有个提议。
　“我建议，我们往贵的整，越贵越好。”
　艾莉克希娅闻言露出一副不解之色。
　他们在这商讨，就是在考虑送什么既能省钱又不会落了银龙谷的面子。
　蓝雨这话一出，他们是一点都不明白。
　见他们这样，蓝雨也不卖关子了，直接开口解释道。
　“既然有送礼这一说，那么我们或许能靠这点小赚一笔。
　我的提议是，我们去拜访他们，然后邀请他们来参加我们的迁居宴。”
　“或许可行，我们从银龙谷迁徙到这，想来盟友们应该很欢迎。”
　蓝雨只是随口一提。
　没想到龙族也会有随礼这一说，那就没问题了。
　“那就准备一份薄礼好了，最好是那种我们有，别人都没有的。”
　“…【霜龙之晶】”
　“那是何物？”
　蓝雨开口，然而所有人都陷入了沉默，片刻前，大长老缓缓开口。
　“我族中有族人在出生时会患上一种十分罕见的绝症，他们天生冰魔法天赋比其他族人要强，实力的提升也相当迅速。
　从外貌看，他们与其他族人无异，却异常短命。
　我们称这种绝症为永冻诅咒。
　得了这种绝症的族人在寿命将近时身体会不受控制地释放出极寒，浑身被冰霜包裹，而后缓缓死去，所以又称霜龙。
　霜龙之晶是他们死前落下的最后一滴眼泪。
　其中包含着纯净的冰霜之力，可以帮助超凡巅峰突破到半神。”
　“不不，这太贵重了。”
　蓝雨摆摆手，忽然察觉众人看向自己的目光不太对劲。
　“怎么了，我脸上有什么东西吗？”
　“没事，如果不是我真的见过得病的族人，或许真的以为你也被诅咒了。
　毕竟你的天赋，太过可怕。”
　“原来是这样…说正事吧，我还是不建议送这个东西。
　不如，送这个吧。”
　蓝雨假模假样地伸手近怀里，然后掏出来三颗神力本源。
　大长老等人还不以为意，漫不经心地斜眼瞥着，等看清楚蓝雨拿出来的东西后，一个个瞪圆了眼。
　“这这！这是神力本源，你怎么会有这个东西！”
　“是之前灾树身上掉落的，怎么了，很珍贵吗。”
　蓝雨手一翻，又拿出来两个。
　自己一共只有五颗，全在这里了。
　“当然很珍贵了，这东西和霜龙之晶的作用很相似，都能够帮人突破到半神。
　一位半神强者要花上几十年才有可能凝聚出一枚，你说珍贵不珍贵。”
　蓝雨挠挠头。
　原来这玩意这么值钱，不过这样的话，刚好和了自己的心意。
　“那太好了，我们就送这个东西吧，足够贵重。”
　大长老一副看败家子的架势，但结合之前蓝雨提出的迁居宴，斟酌再三，最后还是心痛着点点头。
　“这东西是你的，既然你没意见，那就这样吧。”
　蓝雨留下三枚神力本源。
　青铜龙，赤铜龙，黄铜龙，三族一族一枚。
　末了，蓝雨又分出一枚给艾莉克希娅。
　这东西能提升实力，现在艾莉克希娅的实力越强，对自己越有利。
　至于剩下的一枚。
　蓝雨看了看大长老渴望的眼神，然后目光缓缓瞥开，将神力本源收回背包。
　咚！
　大长老面前的桌子hp-1。
　蓝雨装作
　漫不经心，然后说起了自己此行的目的。
　“对了，我这次来是有事情要拜托。
　不知道你们了不了解允月七星阁这个组织，正巧，天穹领的允月七星阁欠我们一点东西。
　我想找人帮我取回来。”
　“是取，还是抢？”
　唯一一名女性长老开口问道。
　她的年纪在长老里面是最小的，看起来就像个年龄稍微大些的阿姨。
　被点破的蓝雨也不尴尬，直接将事情的来龙去脉讲述了一遍。
　听闻这个允月七星阁和蓝雨之间积怨已久，众人也就没有了意见。
　如此倒也有出手的必要。
　“海伦娜，这件事情就交给你了。”
　“是覆灭他们，还是敲打一下。”
　“允月七星阁，是夏国的那个刺客组织吧，一群臭虫罢了，那就把他们全都按死。”
　大长老言语之间，已经为他们宣判了死刑。
　这就是银龙族的底气，即使没落也是寸步不让。
　“人不犯我我不犯人，我们这些老骨头还是太久没出来活动了。”
　大长老目光落在蓝雨身上。
　落魄之时尚且不曾折腰，如今又有着如此天性绝佳的后辈。
　蓝雨见大长老对自己笑，不禁生出一丝恶寒。
　于是计划敲定。
　九长老海伦娜前往天穹领取回被劫的货物，顺手将允月七星阁的分部覆灭。
　蓝雨和艾莉克希娅带着一枚神力本源前往赤铜龙族，顺带将小圣龙安德莉亚带回来。
　大长老前往青铜龙族，三长老塞图斯前往黄铜龙族，四长老安切斯特负责看家。
　蓝雨也是第一次听到这几位长老的名头。
　原来银龙谷之前有不少于九位长老啊，可惜现在只剩下了四位。
　最贵重的礼物已经准备好，接下来还要准备一些其他的礼品，并且附上一张请柬。
　所以一时半会还不会出发。
　蓝雨也在处理完营地内的一些琐事后，选择了下线。
第367章临行五问
　明日便是启程前往樱花岛的日子。
　蓝雨还需要做些准备。
　毕竟某种意义上这还是第一次出国，即便樱花国是华夏国的附属，但是依然要办出入境手续。
　护照和签证红英早就办好了。
　走内部渠道速度快很多。
　而蓝雨要准备的，并不仅仅是这些。
　因为在这五天内，蓝雨做了五次占卜。
　天命卜算，这个每天可以使用一次的能力，百分之五十的准确度，但对于蓝雨而言准确率是百分百。
　第一问，此行无恙否。
　否。
　第二问，对自己的生命有威胁否。
　是。
　第三问，何人对自己图谋不轨。
　无答案。
　大概是相对自己不利的人太多了，所以占卜结果没有显现。
　第四问，敌人几人。
　二十九。
　第五问，如果自己不隐藏实力，是否可以战胜敌人。
　是。
　得到了肯定的答复，蓝雨也知道这些准备对自己动手的人大概也只是普通人。
　能威胁到自己，那一定是因为有热武器。
　他们不敢在大庭广众之下对自己动手，想来也不会用超规格的武器。
　能有几支长枪就不错了。
　毕竟在他们看来，自己也只是个普通人罢了，不需要兴师动众。
　蓝雨可不会傻到什么准备都不做。
　得知有人会对自己不利，所以蓝雨早在前几日就已经联系了红英。
　当然，并没有将自己占卜到的结果直接告诉她。
　一是她不一定会信，二是怕打草惊蛇。
　蓝雨可不会轻易放过这些法外狂徒，既然敢对自己出手，那就要做好被一窝端的准备。
　所以蓝雨只是拜托红英雇佣几位保镖。
　“怎么了，担心被你的粉丝碰到抓起来关小黑屋吗？”
　红英开玩笑道。
　“那怎么可能，我只是有种不好的预感，这次樱花国之行不会那么简单的。
　对了，你能联系到樱花国内咱们的驻军吗？”
　“可以是可以，但是他们可和我关系不大，你不会想让他们出动给你护送吧。”
　“别瞎说，我就随便问问。”
　“好吧，明天我开车去接你，保镖的话，这事还是找小花靠谱，她有不少路子。
　我就委屈下帮你联系一下吧，应该能够搞定。”
　“谢啦，佣金我会付给你的。”
　“小事情。”
　挂断电话，蓝雨又拨通了另一个号码。
　电话接通，对面传来了慵懒的声音。
　“怎么了，这次怎么肯主动联系我？”
　对面是芙罗拉。
　“嗯，当然是有事。”
　“喔哦，有事才找人家，真是冷淡，怎么，是不是家里没人。
　没人的话我可要过来咯。”
　芙罗拉的话语中透着兴奋。
　蓝雨翻了翻白眼，这变态真是正经不了两秒。
　在从自己这里拿到了梦寐以求的三叶虫副本后，又变回了原本的样子。
　“别打岔，我可是有正事讲。”
　“好吧，那快点，我可是很忙的。”
　“你应该知道明天我要去樱花国参加之前案件的庭审了吧，我需要你帮我查查，目的地附近有没有出现过奇怪的人物。”
　“奇怪
　的人？你这要求也太宽泛了，可以具体一点吗？”
　电话那边声音稍微认真了一些。
　“大概就是，有没有类似雇佣兵或者杀手之类的人？”
　“你是怀疑，有人要对你不利？”
　“没错。”
　“我知道了，对了，谈正事的时候不要打电话，最好是面谈。
　好了，等我去查一下再告诉你。”
　电话挂断。
　该说不说，芙罗拉的专业素养还是很可靠的。
　蓝雨检查了一下库存。
　几日过去，视频平台和直播收益也有许多，取出来也有二十余万。
　蓝雨凑齐一百万，全部兑换成了一万兑换币。
　系统商城的道具都很贵，这一万兑换币也就买点常见的道具。
　像那些贵重的道具，都是从抽奖中获取的。
　蓝雨又不想任务进度太快，只能拖着。
　“系统，能不能花费兑换币抽奖？”
　暂时未解锁此功能，请宿主尽快完成主线任务。
　“啧，烦人。”
　蓝雨取出背包中的储魔戒指。
　里面的魔力量只够释放一次魔法的，但每当容量满了以后，蓝雨就尝试将魔力容纳在自己的身体中。
　竟然还真的初见成效。
　蓝雨可是真正学习过魔力的修炼方法的，还是艾莉克希娅亲手教导。
　所以在使用仅有的魔力探索了一遍身体以后，蓝雨发现自己现在的身体素质，大致相当于游戏中自己lv10的时候。
　换算一下，大概是十个成年人的强度。
　“系统，能不能帮我升级一下这个储魔戒指。
　只需要升级魔力恢复速度，不需要提升上限，价格可不可以低一点。”
　在蓝雨如此哀求下，系统还真的有了回应。
　升级需要花费2万兑换币，余额不足。
　蓝雨无言。
　自己去哪再搞一万兑换币来？
　没错，自己确实有钱，但是却都是固定资产。
　现金还真拿不出来。
　不，不一定，自己还真有笔钱没拿回来。
　蓝雨翻了翻手机号，找到一个拨通了过去。
　“喂。”
　“刘先生，我是澜雨，不知道上次拍摄纪录片的分成什么时候我能拿到。”
　对面是文峥文导的助手刘邦。
　听到是蓝雨的电话，那边瞬间端正了姿态。
　“澜雨小姐，按照合同，第一次分成是在纪录片播出后一个月，现在还差些时间呢。”
　刘邦声音中带着笑意。
　现在这部纪录片彻底火爆了，票房也一路拔高。
　截止现在已经有近三千多万，这还是才播出一个多星期，后续估计能达到四千万。
　对于纪录片而言，已经是很高的成绩了。
　“这么晚啊，那个，我着急用钱，不知道能不能预支一点。”
　刘邦一愣，继续问道。
　“您打算要多少。”
　“一百万就好，也不是很多。”
　对面沉默了片刻。
　蓝雨听见对面有挪动桌椅的声音，紧接着电话那头就换了一个人。
　“我是文导的孙女文诗雨，澜雨小姐，我是你的粉丝呢。”
　“预支分红这件事我替爷爷应下了，我会从他的账户上拨一百万给你。”
www.ＳhＵＢ123.coＭ
　蓝雨闻言心中一喜。
　“那就多谢了，有空出来我请你吃饭。”
　“真的吗？那一言为定哦。”
　蓝雨脸上的笑僵住了。
　她只是客套了两句，没想到对方竟然答应了。
　想到这，蓝雨啪啪抽了自己两个大嘴巴。
　下次可少说点吧。
第368章引蛇出洞
　文诗雨的办事效率很高。
　几乎是电话挂断没多久，蓝雨的账户上就多了两百万软妹币。
　比起先前谈好的，文诗雨还多给了一百万。
　对此蓝雨自然是来之不拒的，按照合同，自己现在能拿到至少一千万的分成。
　这两百万自己拿的心安理得。
　下午和洛仙一起出门去超市买了些日用品，打包了一个行李箱。
　“小雨啊，我和你爸爸过两天就要出差了，这次估计又要一个月左右，所以这次就没办法陪你去了。”
　“没关系的，反正有红英姐和我一起去。
　而且这不不是什么大事，我就是去露个面，不需要大动干戈。”
　律师，保镖什么的，红英全都安排好了。
　蓝雨知道这次旅程可能不会太过平静，但她不想洛仙担忧，所以选择了隐瞒。
　“要不让小汐跟你一起去？”
　“别了，她今年高三，开学早，作业到现在还没写呢，你还是催催她赶紧写作业吧。”
　蓝汐还有三天就要开学。
　大抵是等不到自己回来了，自己开学还有十天，时间还早。
　洛仙闻言嗤笑一声。
　“那是她活该。
　既然你不要我们跟着，那你就自己小心。
　现在你可是女孩子，在外面不要像以前一样毫无防备的，万事都要提防。”
　“知道了，妈。”
　傍晚。
　蓝雨百无聊赖地靠在沙发上。
　手机振动一声，打开一看，是芙罗拉发来的消息。
　“有空吗，出来见一面。”
　蓝雨挑了挑眉。
　“你调查完了？”
　“是有点发现，手机上不方便说，我在你楼下
　等你。”
　“马上来。”
　在手机上确实不容易说清楚，而且还容易被窃听。
　蓝雨穿好衣服。
　因为是晚上，光线很暗，蓝雨也懒得再套一件外套，索性穿着拖鞋短袖就出了门。
　这个小区路灯晚上也不舍得开，除了一些应急灯外，整个小区里全是黑漆漆的。
　下楼后，蓝雨也看到了靠在楼梯上等待的芙罗拉。
　她那超厚的圆框眼睛一戴，看起来一点也不像一个疯批。
　“嗨~！美女，终于来了。”
　蓝雨抽搐着嘴角，无视她直接错身走过。
　“好奇怪啊，好像听到有苍蝇在叫呢，是我幻听了吗？”
　“喂！好过分。”
　“呀，你什么时候过来的？”
　蓝雨佯装惊愕。
　“别装了，我眼瞎你难道也眼瞎吗？”
　“不好说，如果有必要，暂时的瞎一会也不是不行。”
　“啧！走吧。”
　芙罗拉不再多言，拽起蓝雨的手就向远处的小树林走去。
　“喂喂！咱能不能去个正常点的地方，你去那就不怕撞破别人的好事吗？”
　“那你挑个人少的地方。”
　蓝雨带着芙罗拉一处凉亭，夏天的水塘中蛙鸣此起彼伏。
　两人找到一处长凳，坐了下来。
　“现在可以说了吗，你发现了什么？”
　芙罗拉略带怨念地瞥了一眼蓝雨，整理了一下思路开口说道。
　“真不知道你这家伙脑袋是什么长得，还真叫你给说对了。
　我按照你的提示，搜索了目的地附近的区域，然后着重调查了一下你将要入住的酒店。
　还真让我发现了蛛丝马迹。
　在那个酒店中这两天入住了二十九名外籍人员，我按图索骥，查出了他们的身份。
　他们是一支境外雇佣兵，小队长代号鬣狗，是漂亮国海军陆战队的退役人员。
　其他队员来世界各地，凶名赫赫。
　看来，他们这次真的下了血本啊。”
　“二十九吗？那就对得上了。”
　蓝雨轻抚下巴。
　“他们可真舍得。”
　“蓝雨，要不你还是别去了吧，那是一支精锐雇佣兵。
　小心翻车。”
　“那我怎么办，躲在家里不去了吗？
　你觉得他们会放弃？恐怕会更加的得寸进尺吧。
　我可不想以后整日提心吊胆。”
　“你有信心吗？能够打赢他们？”
　芙罗拉捏了捏蓝雨纤细的小胳膊，满脸不信。
　“不管你信不信，我有我自己的底牌，不会让他们得逞的。
　既然知道他们在哪，那我就更有把握了。
　你觉得，我是直接私下把他们处理掉的好，还是将他们抓住移交给大使馆？”
　“哦？如果把人交出去，那你不就暴露了吗？”
　“说的不错，但是我可不懂审问，怕是找不出幕后真凶。”
　这的确是一个棘手的问题。
　解决他们这只是最基本的，后续处理起来才是麻烦。
　“嗯，我有一个不成熟的建议，可能需要你小小的牺牲一下。”
　“哦？”
　“咳咳，我觉得你可以引蛇出洞，用自己当诱饵将他们调出来。
　以你的实力自保应该没问题，等到他们上钩以后。
　再有一位匿名的热心群众，将这件事透露给大使馆，让他们出手，将雇佣兵拦下。
　后续的事情就让他们替你处理好了，我相信他们应该不会放过这样一个针对樱花国甚至漂亮国的机会。”
　芙罗拉将自己的想法和盘托出。
　既然蓝雨对自己的实力那么自信，那就大有可为了。
　“又是诱饵？”
　蓝雨吐槽一句。
　自己似乎总是充当诱饵的角色。
　她虽然不在意，但是还是想更直接了当的解决问题一点。
　“这样吧，我先抓个舌头，看看能不能问出点什么来。
　如果不行，那再让别人出手。”
　“你不怕打草惊蛇吗？”
　“如果你是他们，在猎物都已经快到手的时候，会在意一个突然消失的同伴吗？
　万一他只是出了点意外，比如喝醉了被人捡走了呢。
　就算在意，我想他们的计划也不会改变。”
　芙罗拉沉思，半晌，缓缓开口。
　“我记得他们队伍里确实有一个酒鬼，也许你可以从他下手。”
　蓝雨闻言会心一笑。
　“那就要你来帮我了，安排人，把他灌醉，对你应该很简单吧。”
　“好吧好吧，那我有没有奖励？”
　“没有，你还想要奖励？！”
　“啧，黑心老板。”
　蓝雨闻言轻轻一笑。
　“我知道你想要什么，如果你打算带其他东西进游戏世界的话，准备好了拿给我。
　当然，不能是太离谱的东西。”
　“嘻，我就知道你不会亏待我的。”
　“别瞎讲，交易而已。”
第369章现实异变
　初步的计划敲定以后，蓝雨和芙罗拉踱步回到小区楼下。
　彼时，一道蓝色流星划过，闪烁着落到远处的山头。
　“有流星诶，怎么之前没有过报道？看来气象局的人要扣工资咯。”
　芙罗拉面露喜色。
　“这么小的概率都能被我们碰到，也是很幸运了，看来你这次应
　该会很顺利。”
　“希望如此吧。”
　蓝雨望着流星落下的方向，倏然回想起了游戏中枫语对于落星平原的描述。
　“有奇怪的引力吗？不会有什么变故吧。”
　“你在嘟囔什么呢。”
　带着助听器的芙罗拉听着蓝雨那细若蚊鸣的声音，凑上前问道。
　“没什么，赶紧回家吧。”
　“好好，神神秘秘的。”
　告辞之后，芙罗拉回到了自己所在的单元楼。
　蓝雨也上了楼，却并未回家，而是按下电梯最高层，来到了22层。
　从楼梯登上天台。
　远处的山头上还有火苗窜起。
　蓝雨深吸一口气，然后再次反复确认，而后再次震惊。
　她从刚刚的那道流星之中，感受到了魔力。
　虽然只是一瞬间，但是确确实实有感应。
　“系统，现实世界也有魔法师吗？”
　回宿主，此世界不存在魔法师。
　“那我为什么感受到了魔力？如果没有魔法师，系统你是怎么来的？”
　魔力只是另一种形式的能量，每一种能量的存在形式都有其独特性，在发生一些异变的情况下，有可能会诞生。
　“说具体一点。”
　宿主身上的魔力就是引子，当宿主身体内的魔力越强，周围就有概率出现魔力源。
　目前尚不确定是何种物质异变成为了魔力源，但越不稳定的物质越有可能。
　蓝雨感觉头皮发麻。
　自己的举动真的让现实世界开始异变了，也不知道是好事还是坏事。
　“那这会带来什么改变？”
　以目前的魔力浓度，并无作用，但若是周围有生物恰巧存在，有可能被魔力影响。
　“意思是，我必须要去回收一下这些散落的魔力？”
　系统不再做声。
　蓝雨感觉有些头疼。
　好在流星才刚刚落下，应该没有太多人赶到，自己现在去还是来得及。
　“真是麻烦。”
　蓝雨回到楼下，从空间中取出电动滑板，踩上去就朝山上赶去。
　花了一点时间离开市区，蓝雨开始后悔为什么不先回家取外套来再出门。
　自己一路以来不知吸引了多少注意力，也被不少人认了出来，现在后面还有一阵喊着澜雨的粉丝在跟着呢。
　只是他们根本追不上蓝雨的速度，系统出版的电动滑板功率全开，堪比一辆急速飞驰的摩托车。
　山区路上人并不多，蓝雨是动作最快的一个。
　而越是接近陨石坠落的地方，魔力越浓郁。
　周围的树木被点燃，已经有渐渐扩大的趋势，不过这点火对蓝雨还不够看。
　她穿过火线，来到了陨石坑旁。
　足有十米直径的陨石此刻散发着热浪，还有一阵阵只有蓝雨看得见魔力波动向四周扩散。
　蓝雨落到陨石坑中，静心感受一番。
　这里的魔力确实不多，但将蓝雨现在的魔力容量充满是足够了。
　“系统，帮我放哨。”
　蓝雨打开系统地图，确定还没有人向这里赶来，直接屏息凝神，开始吸收魔力。
　伴随着魔力涌入，蓝雨的身体被微光包裹。
　呼吸吞吐之间，带出一道道浊气。
　恍惚间，蓝雨眼前浮现出一道身影，很模糊，但却相当熟悉。
　甚至还有点亲切。
　那身影对着蓝雨递出了手，嘴唇轻启。
　“来~。”
　蓝雨瞬间惊醒。
　睁开眼时，后背已经被冷汗湿透。
　那声音一直在蓝雨的脑海中回荡，她越想越熟悉，最后终于回过味来。
　这不是自己的声音吗？
　不是现实世界的自己，而是游戏世界中的。
　她为什么向自己伸手？是想要邀请自己成为她？
　“系统，我是不是出现幻觉了。”
　宿主因为身体根本没有吸收过太多魔力，所以一下子吸入这么多的魔力出现了魔力宿醉现象。
　放轻松，并没有什么问题。
　“呼，好险。”
　蓝雨心有余悸得摆摆手。
　好在正事已经办完了，得赶紧跑路。
　搞定收工，蓝雨不做停留，转身就走。
　然后…
　“咔嚓。”
　相机的快门声响起。
　“啊呀，我以为我已经是最快的了，没想到小雨你怎么比我还快？”
　“什么啊，是花姐啊，吓死我了。”
　蓝雨在听到快门声的时候，心跳都快停了。
　见到来人是花舞蝶，算是松了口气。
　“不对，你怎么进来的？”
　“嗯？刚刚挂起一阵风，那边有一片树林火就全灭了，你不是这样进来的吗？”
　“啊哈哈，是啊，我就是这么进来的。”
　虽然不知道什么风能把大火给吹灭，但确实是烧出了一片空地，蓝雨只好认了下来。
　系统，不是让你放哨吗？
　我提醒你了，但是你魔力宿醉了，没收到也不能赖我。
　那你为什么不提醒我这样会魔力宿醉？！
　……
　蓝雨觉得她就是在看自己笑话，幸好有惊无险。
　“咳咳，花姐，你怎么过来了？”
　花舞蝶亮了亮手中的相机。
　“当然是拍第一手素材了，陨石啊，这可是少有的机会
　没想到小雨你在这，让我抓拍到了最满意的作品。”
　“啊？拍到我了？让我看看。”
　蓝雨心虚地走到花舞蝶身边，凑上去瞥了一眼。
　相片中，蓝雨站在陨石旁目光迷离，赤红的陨石与身上散发着蓝色辉光的蓝雨交相辉映。
　娇弱的少女与庞大的天外来物的组合。
　远处燃烧的森林，陨石上高温而弥漫的些许蒸汽，为场景点缀了些许梦幻。
　而银白色的少女那绝美的容貌，还有脸上的一抹陀红，简直就是画龙点睛一般，让照片直接灵动了起来。
　如果将这张照片拿出去，大部分的第一印象想来都应该是。
　这是ai生成的吧，怎么可能这么美。
　你一p我一p，大伙到了全懵逼。
　大概就是这种感觉。
　因为照片上的存在，明显不应该属于凡尘。
第370章深巷中的烧烤摊
　这张照片，拍的绝对无可挑剔。
　但是完蛋的地方就是，她怎么把自己刚刚吸收完魔力的状态记录下来啦！！
　谁家好人正常身上会发光哇。
　蓝雨看着那相片，也是感觉冷汗直冒。
　“你怎么了，中暑了吗？”
　花舞蝶见到蓝雨面色如纸，还以为是靠的太近热的中暑了，急忙上去搂住蓝雨。
　蓝雨被她一碰，整个人又抖了抖。
　算了，既然已经被拍下来，那就用谎言搪塞过去吧。
　在心中编排了一阵后，蓝雨从花舞蝶的怀中挣扎出来，装作惊讶的模样。
　“我没事，就是看照片看呆了，差点没认出是我。”
　“哈哈，其实我一开始也没认出来，甚至还以为是外星人呢。”
　蓝雨心中一咯噔，好在花舞蝶接下来的话让蓝雨安心下来。
　“现在想想，肯定是因为这陨石的问题，这蓝光应该是陨石发出来的。”
　“是啊，我就是好奇才上去看的，毕竟这玩意可稀奇。”
　蓝雨接着花舞蝶的话说了下去，心中悬着的石头终于落下。
　还好她没向别处想，不然还真不好解释。
　接下来就简单多了。
　花舞蝶自然不可能拍一张就停手，正巧蓝雨这个超级模特在这，直接一次性拍了个爽。
　自认为有把柄留在花舞蝶手中的蓝雨自然极其配合。
　一直等到有消防队前来才结束。
　火不算大，只是烧了一小片树林，很快就被扑灭了。
　花舞蝶带着蓝雨从原本进来的路跑了出去，躲过了人群，然后顺利下山。
　接着蓝雨就被花舞蝶按进了自己的车里。
　“走吧，既然出来了，那我请你去吃个夜宵，毕竟当了我的模特，犒劳犒劳你。”
　“我出来的急，没做遮掩，现在出去估计会被人认出来的。”
　“没事，我知道一家小摊，地方贼隐蔽，味道还好。”
　蓝雨知道推不掉，只好给洛仙发了条消息，告诉她自己晚点回家，让她们不用担心。
　然后便躺在座椅上，任由花舞蝶带着她开进了一条小巷子。
　七拐八拐之后，终于来到了目的地。
　一个小烧烤摊。
　摊主也是个女生，此刻炭火炙烤地她满头大汗，但手上的动作丝毫没有停顿。
　现在时间还早，顾客还不多。
　只有零星几个。
　“婉婉，我来了。”
　“花姐，好久不见，快坐。”
　“不急不急，给你介绍下，这小妹妹是我刚认得，叫蓝雨，你叫她小雨就行。
　小雨，她是卢婉，我高中同学。”
　“婉姐好。”
　卢婉的目光也落在蓝雨身上，然后就被惊艳了。
　她不是没见过漂亮的，但是像蓝雨这样气质拔群的，可还是头一次。
　想到这，她目光不禁瞥向花舞蝶。
　“花姐，你从哪找来这么好看的小妹妹。”
　“运气好，大街上认识的。”
　“我嫉妒了。
　算了，自己来看看吃什么，随便挑，给你们免单。”
　卢婉大气地表示，而后还在干饭的其他食客目光也扫了过来，在蓝雨和花舞蝶身上停留一会，然后调笑道。
　“卢老板不地道啊，看到漂亮小姑娘就给免单，我们这些老顾客都没有这待遇呢。”
　“去去去，少贫嘴了，这是我同学。”
　“咦~。”
　蓝雨看着这一幕，心中庆幸没有被认出来。
　来都来了，蓝雨也不客气，开始取食材。
　片刻后，卢婉看着面前盘子上堆了高高一层的食材，诧异开口。
　“小雨妹妹，你点这么多能吃的完吗？”
　“吃的完呀。”
　蓝雨挠挠头。
　人家说了免单，自己就拿了那么多，好像确实不太好。
　想到这，蓝雨再次开口。
　“我会付钱的，吃不完也没关系，我打包回去给家里人吃。”
　“婉婉你尽管去弄，我来结账，开玩笑，我是会吃白食的人嘛。”
　花舞蝶此刻也跳出来，替蓝雨解围。
　卢婉看着她，翻了翻白眼。
　“你之前哪次来不是白嫖的？”
　“这次不一样，我带人来的，放心，绝对给钱。”
　“好了好了，我又不是心疼花钱，就是怕你们吃不完浪费。”
　“不会
　的不会的。”
　卢婉不再言语，直接开始烧烤。
　半晌一盘烤好的串就端了上来，蓝雨望着泛着油花的肉串，口水都流了出来。
　花舞蝶抽出一张纸巾，帮蓝雨拭去口水。
　蓝雨察觉失态，顿时满脸羞红，很快便化悲愤为食欲，开始大快朵颐起来。
　“嗯~，好香啊~。”
　花舞蝶看着蓝雨那小仓鼠一样的姿态，鼓囊囊的脸颊，感觉心都快化了。
　“那可是，我老早就和我这位老同学提议过，她出手艺，我出钱，开一家烧烤店，绝对会爆火。
　说不定现在连锁店都开了好几家了。”
　卢婉闻言笑笑。
　“都说了，我又不是为了赚钱，而且捧得越高摔得越惨。
　我就这一把手艺，能赚点小钱就不错了，不奢求别的。”
　“你这人，这么多年了还是一点没变。”
　花舞蝶感慨一声，继续狼吞虎咽。
　吃着吃着，等没人再点餐，卢婉从摊位走到桌前，拉出凳子坐下，然后放下一杯冰扎啤。
　“整点不？”
　“我开车呢，等会还要送她回家。”
　“那你怎么不打车来，真是没点眼力见。”
　卢婉幽怨地说道，之后便看向蓝雨。
　“小雨来一杯不，扎啤没什么度数，当水喝就好了。”
　“嗯？那，来一杯？”
　蓝雨确实嗓子有点干了。
　炫了那么多串确实有点口渴。
　她不担心自己会喝醉，这点酒精对自己不会有作用，所以这一杯对自己而言就是真正的大麦果汁。
　蓝雨端起酒杯，顿顿顿一饮而下。
　“喝慢点，虽然没什么度数，但是你的酒量应该不大吧。”
　卢婉好心提醒道，但看到蓝雨面色如常也安心下来。
　花舞蝶则在旁边眼馋的很。
　“啧，我也想喝，我记得喝一杯应该不算酒驾吧，要不，来点？”
　卢婉直接取出一瓶汽水打开放在她面前。
　“你还是喝这个吧。”
　“不要，我真的想喝，要不等会你开车送我俩回去？”
　“我可忙得很，没空。”
　“那我找个代驾？”
　花舞蝶看了看蓝雨。
　“花姐想喝就喝吧，我等会打车回去就是。”
　“嘶，那整一杯？”
第371章睡相有点差
　一杯扎啤下肚，花舞蝶就像打开了话匣子。
　卢婉拉着花舞蝶，二人觥筹交错。
　片刻后。
　酒量比较差的花舞蝶就醉倒在了桌子上。
　蓝雨在旁边一直不停地炫着烤串，倒是没有像花舞蝶一样狼狈。
　“花姐，你这酒量也不行啊，才喝几杯就醉了。”
　卢婉举着酒杯，笑呵呵地乐道。
　她瞥了一眼蓝雨，后者没有一丝醉意。
　蓝雨确实也喝了几杯，但大部分功夫还是放在吃烤串上了。
　“小雨，帮我一起把她抬到屋里。”
　卢婉招呼蓝雨，两人一起把花舞蝶抬到了房间中，放到一张床上。
　“你在这帮我照顾她一下，我先去店里忙了。”
　“好。”
　蓝雨答应下来，卢婉见状也放心地回到了店里。
　花舞蝶的酒品还可以，至少没有发酒疯。
　而且几杯扎啤而已，应该没多会就会醒酒了。
　蓝雨瞥了瞥她那绯红的脸颊，伸出小手一模，传来温热的感觉。
　是该弄块毛巾来帮她擦一下了。
　蓝雨来到洗手间，弄了一条热毛巾，帮花舞蝶擦拭了一下面部，再端来一杯开水，放在床头。
　等她醒来热水也变成温水了。
　房间里静悄悄的。
　蓝雨坐在床边，略有些无趣。
　打开手机翻看了一会儿最新的咨询，很快便昏昏欲睡。
　不知道是酒精的作用，还是真的困了，蓝雨在花舞蝶身边侧着躺了下来，准备小憩片刻。
　眼睑微合，没一会蓝雨就睡着了。
　屋外，烧烤摊的生意越来越旺。
　今夜的生意格外的好，卢婉几乎忙的脚下生烟，所以也没空关注屋里的事情。
　睡梦中。
　蓝雨梦见自己架船行驶在狂风骤雨的海上，汹涌的海浪拍打在脚下唯一的落足点，一条小帆船上，来回地摇晃。
　像这种小场面，蓝雨自然是不带怕的。
　小帆船在风暴之中随波逐流，倏然，一条粗壮无比的触手从海面之下探出，直接将帆船扯住。
　紧接着数条触手将帆船彻底搅碎。
　蓝雨也被一条触手抓住向深海坠去。
　窒息感和束缚感让蓝雨再也无法淡定了，一股恐惧从脚底生出。
　下一刻，蓝雨睁开了眼。
　发觉自己还在烧烤店房间里，蓝雨顿时松了一口气，但下一刻蓝雨就淡定不了了。
　一股细腻的肌肤触感从自己的后背传来，还有两只光滑的手臂在自己的身上不停地游走。
　蓝雨也惊愕地发现，自己的衣服不见了。
　而自己身后的那人，同样也身无寸缕。
　“啊！！”
　蓝雨惊叫一声，下意识就要挣脱，但身后传来一道呻吟声，让蓝雨瞬间冷静了下来。
　她想起来自己为什么会出现在这里了。
　自己是为了照顾喝醉的花舞蝶才对，那么自己身后的人，不正是花姐吗？
　为什
　么会这样？
　蓝雨心乱如麻，而背后又传来了湿漉漉的感觉，让蓝雨下意识一激灵。
　她被舔了。
　有人在舔她的后背。
　就在蓝雨心绪不定的时候，绕在自己身上的双手缓缓上移。
　蓝雨顿时感觉被用力地握住了，终于再也忍耐不住，用力从花舞蝶的束缚中挤了出来。
　床边，两套衣服随意地丢在地上。
　蓝雨迅速捡起自己的衣服，穿在身上，接着才抬眼向花舞蝶看去。
　她那花白的娇躯毫无保留地暴露在外面。
　蓝雨只看了一眼就感觉心神不宁，本着非礼勿视的原则，蓝雨转过头去，然后拿来一张床单，把她盖住。
　这时，忙完了的卢婉也有了空闲，所以走进房间来查看了一下。
　见到蓝雨脸色微红，然后又将视线挪到花舞蝶身上。
　察觉到地上散落的衣物后，卢婉瞬间明白了前因后果，尴尬地笑笑。
　“花姐她这人一喝醉就会脱光衣服，睡觉也从来不穿衣服。
　抱歉，给你带来困扰了吧。”
　蓝雨闻言，顿时释怀。
　还以为自己**大发把她剥光了呢，原来不是因为自己。
　“没事没事，就是没想到她这么开放。”
　卢婉闻言，会心一笑。
　“其实倒也不是，她对陌生人的戒心还是很强的。
　会在你面前把衣服脱了，说明她相当信任你。”
　“是这样啊。”
　“没错，现在已经十二点多了，你还要回家吗。
　不如就在我这里讲究一晚吧，我帮你收拾床被。”
　“没事，我还不困。”
　蓝雨摆摆手。
　她刚刚小憩了一会，在加上刚刚发生的事情，此刻也没了睡意。
　卢婉也没再强求。
　她向来睡得很晚，小摊到收摊都要到凌晨三点了。
　“那好吧，你要是困了就在沙发先将就一下。
　前往别和小花躺一起，她可一点都不老实。”
　“啊，哈哈，哈，我知道了。”
　蓝雨摸着脑袋，满脸尴尬。
　感情花舞蝶这毛病卢婉早就知道，也就自己像个小绵羊一样，自己送了上去。
　另一边睡梦中的花舞蝶还伸手在面前抓了抓，似乎是在找什么东西，结果没找到，脸上露出一丝疑惑。
　卢婉瞥了她一眼，叹了声气。
　和蓝雨告别后，然后转身回到店里。
　蓝雨知道今晚怕是回不了家了，所以举起手机拍了个视频，然后给蓝汐发了过去。
　这个点爹妈可能已经睡了，但蓝汐这丫头绝对不可能睡。
　现在八成还在游戏里呢。
　果不其然，消息发了过去，蓝汐立马给了回复。
　“哇哦，女大不中留啊。”
　“瞎说什么呢，我朋友喝醉了，我在她家帮忙照顾她呢。”
　“好好好，那你好好照顾，可别照顾到床上去了。”
　“你！小心我打你。”
　“不要，反正你也打不着。”
　蓝雨隔着屏幕也能感受到蓝汐的那股子贱气，直接翻了翻白眼。
　“不跟你扯了，你和爸妈说一声，我今天不回家了。”
　“知道了，爸妈也在线呢，他们这几天晚上都在游戏里。”
　“那你跟他们说一声。”
　“好。”
　处理完这事，蓝雨也安心地在沙发上躺了下来。
　她是可以打车回家，但是还是有点不放心花舞蝶，所以就在这讲究一晚吧。
　蓝雨躺下，玩着手机。
　没一会儿，床上就有了动静。
　花舞蝶醒了了，此时在那嘤嘤着，不知道想要做什么。
第372章启程樱花国
　蓝雨从沙发上起身，来到床边。
　花舞蝶伸手四处抓着，但意识还很模糊。
　“喂，你醒了吗？”
　“嗯……嗯。”
　“还没醒啊，那你再躺会，是要喝水吗？”
　“嗯…嗯…”
　蓝雨端起水杯，喂到花舞蝶身边，她伸手摸了摸杯子，然后又把蓝雨的手推开了。
　“厕…所，我要，上厕所…”
　“好好，我扶你去。”
　蓝雨听懂了她的话，急忙应下。
　想要直接将花舞蝶从床上拉起来，但是想起她现在还赤条条的，
　没办法又只好替她穿上衣服。
　花舞蝶的身材很有料，穿衣时像邻家少女，解开衣服后成熟的韵味铺面而来。
　蓝雨就被冲击了一脸，在费劲将花舞蝶的上衣穿上以后，内裤不论怎么都套不上去。
　无奈蓝雨只能放弃，将她公主抱了起来，走进洗手间。
　好在花舞蝶还有一些肢体记忆，蓝雨将她放在马桶上，接着就转身走了出去。
　半晌后洗手间内传出冲水的声音，紧接着是水龙头的出水声。
　哗啦啦的。
　似乎是在洗脸。
　蓝雨知道她应该是醒了，也放心了一些，于是耐心地在外面等着。
　“咳咳，那个，小雨，你在外面吗？”
　洗手间内传出花舞蝶的声音。
　“我在呢，怎么了？”
　“那个，我衣服脏了，你帮我找卢婉拿一身她的衣服过来，谢谢啦。”
　“好，稍等。”
　蓝雨去找卢婉拿衣服。
　洗手间里。
　花舞蝶看着赤条条的自己，脸色刷一下得红透了。
　她不知
　道自己喝醉后发生了什么，但是显然自己这幅样子已经全被蓝雨看去了。
　自己这毛病，不知道啥时候能改。
　以后再也不喝酒了，真是丢死人了。
　蓝雨找到卢婉，然后拿到了一身干净衣物，随后转交给了花舞蝶。
　后者在洗手间中顺便洗了个澡，半小时后，穿着整洁地出现在蓝雨面前。
　“你酒醒了吗？”
　“已经没事了，不好意思让你看到我失态的一面。”
　“没，没事。”
　蓝雨还是不禁想起方才发生的事情，心中小鹿乱撞。
　“那就好，现在已经挺晚了，不如我们就在这住下吧，明早再回去。”
　“我已经和家里说了，今天住外面。”
　“那就好。”
　花舞蝶熟稔地开始收拾床铺，然后又找来凉席铺在地上，铺上被褥，搭了个简易的地铺。
　“你睡这吧，我睡沙发，等会婉婉忙完了让她睡床上，毕竟不是我家，咱们就将就一下吧。”
　“我都可以。”
　蓝雨没有拒绝，而是直接在地铺上躺了下来。
　花舞蝶也有些累了，在头发吹干后躺在沙发上睡了过去。
　也不知是不是因为方才的缘故，花舞蝶这次很安分，也没有再脱衣服，就这么沉沉的睡了过去。
　清早，蓝雨被手机的电话声吵醒。
　拿起手机，是红英打来的。
　应该是提醒自己今天下午要出发的事情。
　“喂，红英姐。”
　“干什么呢，这么晚才接电话。”
　“没事，在外面呢，有啥事。”
　“有啊，你准备好行李了吗？我下午一点去接你然后去机场，其他人我已经嘱咐好了，让他们提前在机场等我们，就差你这边了。”
　蓝雨瞥了一眼时间。
　九点半，时间还充裕。
　“我昨晚就准备好了，随时可以出发。”
　“那好，等我到了你家门口再给你打电话，回见。”
　“没问题。”
　回完电话，蓝雨从地上爬了起来。
　卢婉和花舞蝶还在睡。
　蓝雨没有叫醒她们。
　一个是忙到凌晨三四点才睡下，另一个是宿醉。
　轻手轻脚地推开门，蓝雨走上街，叫了一辆出租车，然后回到自家小区。
　一路上，蓝雨东躲西藏地，终于在没引起太多人注意下回到了家中。
　推开门，一股早饭的香味传来。
　洛仙正在准备早饭，听到门口传来的动静，搭眼看去，见到是蓝雨不禁露出一丝笑容。
　“回来啦，正好来吃饭。”
　“好嘞，正好饿了。”
　蓝雨伸爪直接捏起一根油条塞进嘴里咬了一口，下一刻就被洛仙把手夺了过去。
　“回家也不洗手，你也不嫌脏。”
　“脏吗，我一点也不脏。”
　蓝雨没说瞎话，她的身上可比其他地方干净太多了。
　自己身上荡漾的魔力自带清洁的功能，现在可是一点灰尘都不沾。
　洛仙闻言直接瞪了回去。
　“不行，必须洗完手再吃。”
　“好吧好吧。”
　蓝雨无奈地洗了把手，然后吃过早饭。
　回到房间，收拾了一下东西。
　将游戏仓扔进随身空间。
　蓝雨不确定这次要几天，自己有空也可以酒店登录一下游戏。
　将行李箱扔到客厅，也没什么好带的了。
　嗡嗡嗡~。
　窗户外传来嗡嗡的响动，蓝雨来到窗边，看到一个无人机。
　在无人机下面还挂载着一个包裹。
　蓝雨眼尖地看到上面有一个小小的虫子标志。
　是芙罗拉的快递？
　蓝雨打开窗，将无人机上的快递取了出来。
　然后在房间中拆开。
　里面有一张A4纸。
　“蓝雨，这里面有我准备的通讯工具，是一个卫星电话。
　我用三叶虫开辟了一条临时的通讯频道，只能维持一周，这一周你可以用这个和我联系。”
　蓝雨将电话取出，塞进行李箱里。
　“我已经安排好了人手，到时候会将鬣狗小队里的酒鬼骗出来，今晚就动手，你做好准备，我会让线人联系你。
　放心，人手绝对靠谱，要相信我的专业。”
　“啧。”
　蓝雨无言，将纸张扔进垃圾桶。
　做好准备，等到下午，红英驱车来到了蓝雨家小区门口。
　包裹严实的蓝雨坐上红英的车，告别家人，一起前往了机场。
　在机场，蓝雨见到了红英叫来的陪审团。
　一名律师，两名保镖，算上红英这位警务人员，阵容也算可以。
　但蓝雨知道，就这阵容，真发生点什么事，啥也做不了。
　不过蓝雨也不需要他们。
　登机过安检时蓝雨被迫摘下口罩，好在带着兜帽没被认出。
　很快飞机起飞，蓝雨也踏上了前往樱花国的旅程。
　一滴水落下，平静的湖面瞬间掀起波澜。
第373章避开监视
　“蓝雨女士，红英女士，我是京都治安所负责接待的景园雾岛园。”
　机场出站口，一名女警员向着蓝雨和红英递出了手。
　“你好，幸会。”
　红英上前，与其握了握。
　心里还有些诧异。
　本来以为还需要让自己身边这位精通樱花语的律师帮忙翻
　译翻译的，可这位雾岛园一开口就是汉语，打了红英一个措手不及。
　雾岛园看出红英的异样，开口解释道。
　“我的丈夫是华夏人，所以我略懂一些汉语。”
　“那还真是缘分。”
　雾岛园笑笑，然后招呼蓝雨一行坐上警车，随后带着后者来到提前订好的酒店，先放下行李。
　接着又带几人来到一家餐厅，在饭桌上沟通了一些明天的流程。
　蓝雨的注意力丝毫没放在这上面。
　此时她正四处张望着。
　芙罗拉说的线人在哪呢，会不会在这个餐厅里？
　雾岛园看到蓝雨那幅新奇的模样，还以为蓝雨很喜欢这里，作为樱花国人的她对蓝雨的好感增加不少。
　这个美到让自己自惭形秽的少女，倒是挺惹人喜欢的。
　也不知道是不是这个原因，本来打算公事公办的雾岛园又取出菜单提议让蓝雨点几道喜欢的菜。
　“那我可就不客气了。”
　蓝雨露出一抹邪笑将才菜单接过，然后飞快地在菜单上勾起来。
　雾岛园看到蓝雨这般姿态，瞬间心中开始慌乱起来了，不过想到这次是公费吃喝，不需要自己付钱后，心中稍微放松了些许。
　到时候财务报销的时候，自己就说这几位客人口味刁钻，吃不惯咱们这的食物，所以把每一样都尝试了一遍。
　是不是很合理？
　不合理？那也没办法，因为蓝雨已经在吃了，而且还真的没有浪费。
　一顿饭就这样心惊肉跳地吃过后，雾岛园拍了几张饭桌的照片，留足了证据，然后再次将蓝雨送回了落脚的酒店。
　片刻后。
　蓝雨的房间中，商量好明日行动计划的众人一拍而散。
　两名保镖被蓝雨安排回去暂时休息。
　“今天我就待在酒店不出去了，有事情我通知你们。”
　这两人只是身手稍微好一些的普通人，蓝雨不指望他们能替自己搞定雇佣兵小队，但是一些自己不方便做的工作，倒是可以让他们去做。
　比如替自己吸引一下那支雇佣军小队的注意力。
　等到将众人支开，蓝雨扫视了一下房间。
　一件普通的单人间。
　但蓝雨知道，这里绝对不普通。
　以她的眼力，很快就发现了一处角落里隐晦的摄像头孔。
　自己正在被监视着。
　不知道是酒店做的，还是那支雇佣兵小队。
　但是既然知道了，蓝雨当然不会任由它继续监视下去。
　找芙罗拉将摄像头黑掉？
　不说芙罗拉有没有这个实力，如果摄像头长时间掉线的话，对方肯定会起疑心。
　最好的办法就是找个借口换房间。
　蓝雨目光扫过，在房间里寻找目标，很快就落在头顶的吊灯上，轻轻催动魔力，一丝水凝结在吊灯内部，很快吊灯便断路了。
　搞定。
　做完这一切，蓝雨拨通了前台的服务电话，在一通各说各的交流以后，蓝雨的门被敲响了。
　前台小姐一脸无奈地走了进来。
　蓝雨指了指头顶的吊灯，后者很快明白过来，用手机翻译了一段话过来。
　“抱歉给你不好的体验，我们会立刻进行更换，如果你着急的话，我可以帮你安排更换房间。”
　“那就换一间吧。”
　“好的，请稍等。”
　“嗯……等一下，我想升级总统套房，麻烦你帮我办理了吧。”
　闻言前台小姐姐明显愣了一下，然后再次确定的问道。
　“我没听错吧，您说的是要更换总统套房是吗？”
　“没错。”
　“我要提醒您一下，这边更换房间是没有费用的，但是如果要升总统套房就需要您补交费用了。
　我们酒店总统套房的价格是五千软妹币一天，您想好了。”
　“当然，我可以自己挑房间吗？”
　“没问题。”
　得到肯定的答复后，蓝雨的目的也就达成了。
　之所以不直接更换房间，是因为蓝雨担心这位前台小姐姐也是和他们串通好的，如果将自己换到了另一个他们提前布置好的房间那就前功尽弃了。
　现在看来，似乎是自己的多虑了。
　在前台的带领下，蓝雨挑选了一件视野还不错的房间，交完钱以后再次检查了一番有没有监视器，随后才放心下来。
　当然还要防备**，所以蓝雨直接打开电视，将声音调大，接着取出芙罗拉给自己的卫星电话，拨打了过去。
　“喂，芙罗拉，我已经到了，你安排的人呢。”
　蓝雨压低声音轻声说道。
　“大概马上就到了，是我的一位老朋友。
　咦，你换房间了？我还要告诉她一声。”
　“你怎么发现的？”
　蓝雨惊奇地问道。
　“这不是很简单的事情吗，你以为我开发的三叶虫是摆设？
　只要有关于你的动态，它都会立刻汇报给我。”
　“哦？那你能帮我查看一下房间里有没有隐藏摄像头吗？”
　“这比较费时间。
　如果是酒店自己的摄像头还好，可以追寻网络地址找到，但是那些雇佣兵使用的监视器大概是有单独的信号接收和发射器的。
　如果要查清楚，需
　要黑进它们的内部系统才行。”
　“那就是不行咯？”
　“不是不行，只是条件比较苛刻。
　你做的很对，至少现在被监视的概率小很多。
　嗯…好了，我查看过了，酒店没有在你的房间里安装监视器，你可以放心了。
　至于你原来的房间，酒店安装的摄像头都被拆除了，应该是那支雇佣兵干的。”
　“意思是酒店确实有在房间里装摄像头，只是被拆除了？”
　“没错，不过总统套房没有，看来他们还是知道些分寸，知道哪些能看哪些不能看，噗。”
　“好吧，那我还是提醒一下红英姐，让她注意下，省的被偷拍了。”
　挂断电话，蓝雨有给红英发了消息，提醒了一下她要注意隐私。
　得知蓝雨发现了偷拍摄像头，红英也立刻警觉起来，并且叮嘱蓝雨同样要小心。
第374章变色龙与萤火虫
　夜晚很快到来。
　期间蓝雨又花费了一百万兑换了一万兑换币。
　有了两万兑换币，蓝雨也终于可以升级自己的储魔戒指。
　储魔戒指lv10，每秒吸收1点魔力，上限1k。
　是否花费两万兑换币进行升级？
　“升级。”
　储魔戒指lv10已升级为魔力戒指lv50。
　每秒吸收10点魔力，储存上限5k。
　一百点魔力可以释放一个lv20以下的初级魔法，三百点可以释放一个lv20以上的中阶魔法。
　以现在蓝雨的身体素质，魔力上限在一万左右。
　且魔力亲合度不足，还无法释放高阶魔法，但即使只能使用中阶魔法也足够了。
　一个中阶魔法大火球术威力就足以摧毁一辆装甲车了，何况魔法的神奇之处远不仅仅是体现在毁伤上，更是有其他妙用。
　除了升级储魔戒指，蓝雨还花费一百兑换点兑换了为期一日的常用语种精通技能，不需要翻译也能听懂各国常用语。
　雷达扫过。
　系统地图上也显示出了鬣狗小队的位置。
　一共二十八个红点，唯一少了的，大概是队伍里那名酒鬼。
　芙罗拉安排的人应该已经行动了。
　自己能做的就是等待。
　就这样，一直等到半夜十点。
　蓝雨熄了灯，佯装躺在床上，实则通过系统地图监视着其他人的一举一动。
　鬣狗小队的队员已经来到蓝雨房间的隔壁，而在客房房门对面也有人在盯梢。
　远处的楼房也有他们的人，正通过望远镜试图查看屋里的情况。
　蓝雨没有过多掩饰，只是将卧室的窗帘拉上了。
　她现在很想知道，在这般严密的看守下，芙罗拉的线人要通过什么样的方法联系自己。
　时间很快来到十一点。
　忽然，整座酒店瞬间断电，所有的灯光全部熄灭。
　很快，走廊上响起了一阵脚步声，还有一阵交谈声。
　“叩叩叩。”
　房间的门被轻轻敲响了。
　蓝雨不急不忙地查看了也一下系统地图。
　来人并不是雇佣兵小队的成员，甚至周围负责监视的两人都已经离开了，应该是突发变故被召回了。
　所以来人应该是酒店的店员。
　蓝雨推开门，来者是一位穿着酒店工作人员服装的女人。
　她见蓝雨开门，立刻露出一丝歉意的笑容。
　“抱歉客人，酒店突然发生了紧急事故，电力系统和后备电力全部瘫痪，一时半会无法修复。
　我带来了电池，可以帮您的套间暂时恢复供电。”
　她举起手中的电池组，示意道，同时悄悄对蓝雨眨了眨眼。
　蓝雨瞬间会意，将她带进了屋中。
　而在进屋之后，她一改之前的态度，得意一笑。
　紧接着拿出手机，在上面输入起来。
　你好，我是三叶虫的线人变色龙，现在请你配合我进行换装。
　稍后我会代替你吸引他们的注意力，你可以在楼下的便利店与我们的其他队员进行汇合。
　他会带你去关押目标的地方。
　她将手中的电池组打开，里面赫然是一套易容工具。
　蓝雨心领神会。
　在更换了工作人员服饰后，又替蓝雨带上头套和假发，带上口罩。
　就这样，两人的身份直接互换。
　准备就绪，等变色龙将备用电池更换完毕，蓝雨便提着工具箱推开门走了出去。
　整个过程不到五分钟。
　走廊上还有几位工作人员在奔走着，蓝雨很快混入其中，悄悄离开酒店，辗转来到了附近的便利店。
　也就在蓝雨左顾右盼寻找目标的时候，一双手突然拍了拍她的肩膀。
　“小幻，等你好久了，跟我走吧。”
　身后传来男人的声音，说的还是汉语。
　小幻是谁？变色龙的名字？
　蓝雨猜出他就是变色龙口中的同伴，于是不动声色地同他一起离开，然后坐上了一辆黑色面包车。
　等到车辆驶出去一段距离后，蓝雨好奇地开口。
　“你们是华夏人？”
　不论是刚刚的变色龙还是现在的这位，口中说的都是汉语，所以不由得蓝雨这么想。
　男人斜眼瞥了蓝雨一眼，本不想搭理，但
　想到这位是雇主，于是轻轻开口。
　“不是，但是恰好懂得一些外语。”
　蓝雨闻言也不再深究。
　他一副不愿意多说的高冷样子，蓝雨也懒得自讨没趣。
　很快车辆就载着蓝雨来到了一处郊区的破旧仓库，在其中蓝雨也见到了那位酒鬼，以及芙罗拉安排的另一位人手。
　一位面容冷峻的高冷女。
　只一眼，蓝雨就感觉面前这个高冷女和刚刚的高冷男绝对有一腿。
　高冷女见到蓝雨到来，罕见的露出一丝笑容，向着蓝雨迎了过来。
　“蓝雨小姐，我是萤火虫，久等了，幸不辱命。”
　“无妨。”
　蓝雨摆摆手，直接向此次的目标走去。
　那名酒鬼此刻依然醉醺醺的，整个人被五花大绑在凳子上。
　蓝雨看着他，又看看萤火虫。
　“他就是酒鬼？”
　“是的，我们将他骗了出来，安排几位陪酒小姐将他给放倒，带来了这里。
　哦对了，给他喝的是假酒，其实里面有**。
　如果要审问的话，我现在就给他吃解药。”
　蓝雨点点头。
　得到示意的萤火虫取出一根不明针剂，扎入酒鬼的颈部注射了进去。
　不到五分钟的时间，酒鬼悠悠转醒。
　等他看清楚面前的情况时，顿时破口大骂。
　“你们是什么人，竟然敢暗算我！？
　是本地黑帮的？谁给你们的胆量，我可是认识你们的老大的，赶紧把我给放了。”
　酒鬼真的不像是一名士兵。
　但事实也证明，雇佣兵也不全有士兵的素质。
　“我是谁？你不会不知道吧。”
　蓝雨故作神秘地开口。
　酒鬼闻言，惊疑不定地看着蓝雨。
　他搜索了全部记忆，却没记起有蓝雨这样的人。
　“你是谁？斯诺格派你来的？我不是说了我马上就攒够钱了，干完这一票，我就金盆洗手。”
　蓝雨随口一诈，没想到还真诈出了些信息。
　只是听起来并不是自己所找寻的答案。
　“斯诺格？原来你还有一个债主？有意思，你竟然先想到他，看来我们老大对你还是太仁慈了啊。”
　“不不不。”
　酒鬼面露惊恐。
　“我说错了，泰利斯大人才是我心中最伟大的，请您原谅我，我绝对不会再犯这样的错误了，督战官大人。”
　督战官，一个很有意思的词汇。
　酒鬼竟然把自己当成了这个，意思是他把自己当成他雇主派来查岗的人了吗？
第375章轻敌
　“哦？终于明白了吗，我还以为你的脑袋已经被酒精麻醉到无法思考了呢。”
　蓝雨顺着酒鬼的话向下编排。
　有一个可靠的身份，方便自己做很多事。
　酒鬼被骂，脸上并无愠色，反而满是求饶之意。
　“督战官大人，我真的是无意的，而且我所做的一切都是在小队行动之外的自由时间，所以应该并不违反规定…大概？”
　“是吗？既然被雇佣就要有被雇佣的觉悟，你已经不止一次单独行动了。
　这一次，就是最后一次。”
　“不，饶了我吧，我还有用的！”
　蓝雨不予理会，看向一旁的萤火虫，比划了一下抹脖子的手势。
　后者心领神会，掏出一把泛着寒光的匕首，向酒鬼走去。
　酒鬼立刻剧烈挣扎起来。
　而在萤火虫将刀架在他的脖子上的时候，酒鬼终于慌不择言。
　“等等，我知道你们一直在想办法换掉鬣狗，我这里有他的秘密！绝对能用得上！”
　话音落下，蓝雨示意萤火虫停手，眼中露出一丝兴趣。
　吓唬吓唬他还真有用。
　“机会只有一次，说说吧，如果没用，那我不介意处理掉你。”
　酒鬼脸色一正，思考了片刻然后缓缓开口。
　“组织这次派我们来执行抓捕任务，将那个名叫澜雨的女玩家带回本部。
　但是鬣狗私下和渡边军工达成了交易，准备将目标人物转交给对方，然后伪造死亡，以获取额外的报酬。
　鬣狗这个家伙，总是在执行任务的时候，大肆敛财，我知道你们早就对他很不爽了。
　现在有证据，一定可以扳倒他。”
　酒鬼大义凌然地说道，而蓝雨露出更为感兴趣的表情。
　“有意思，详细说说吧，你们的计划。”
　酒鬼闻言，毫不隐藏，将所有的计划全数吐露而出。
　蓝雨不知道他是否有所隐瞒。
　但是随着酒鬼的描述，一个绑架，偷运，再撤离的路线在蓝雨的脑海中逐渐形成。
　其中提到的渡边军工，毫无疑问就是此次的幕后主使之一。
　而他口中的组织，首领名为泰利斯，应该是一个雇佣兵组织，至于是谁指使的他们，不得而知。
　只有找到这个鬣狗才有可能得到更多信息。
　简单梳理了一下，蓝雨心中已然有数，而面前的酒鬼也就失去了作用。
　于是她神秘一笑。
　“说的不错，可惜如果不是我早就知道，还真就被你给骗过去了。
　鬣狗是个好队长，至少他创造的收益比损失大得多，动不动他不是我说了算。
　但是，动你，还是不需要打报告
　的。”
　“不要！我还有用！”
　酒鬼挣扎着，而片刻后，他微微一愣，神色突然变得淡然起来。
　蓝雨还以为他放弃了，准备引颈受戮。
　可系统的提示突然自蓝雨的耳边响起。
　检测到威胁目标快速靠近，请宿主注意防范。
　蓝雨打开地图，果然看到四人一组的红点，正在向这座仓库靠近。
　很快她也意识到了不对。
　她看向一脸淡然的酒鬼，瞬间明白这是他求来的援兵。
　他是怎么做到的。
　难道他身上有定位器？
　蓝雨来不及多想，只能先招呼萤火虫和高冷男先躲藏起来。
　两人虽然不解，但还是照做了。
　三人很快离开仓库，寻找一处矮坡隐蔽起来。
　很快，系统地图上的红点靠近了仓库，看他们手中的武器，来的正是鬣狗小队的成员。
　酒鬼见到队友赶来，一扫之前的卑微姿态，开口大喊道。
　“小心点，我怀疑他们还没走远，先把我放下来吧。”
　一名小队员来到他身边，将他身上的绳子解开。
　逃脱束缚的他伸展了一下身子，接过队友递来的手枪，然后伸手摸了摸自己的耳垂。
　这里有一枚每隔半小时发送一次信号的定位器。
　正是因为这个，他的队友们才能找到这里。
　“该死的娘们，烦死老子了。”
　一旁的队员看他这幅模样，不禁吐槽。
　“泥鳅，你小子这次怎么回事，是不是提前暴露了我们要来，不然他们怎么会把你扔在这里跑了？”
　酒鬼，也就是泥鳅，此刻也有些费解。
　方才那人的审问漏洞百出，若不是自己顺着她问的编下去，根本坚持不了这些时间。
　他是酒鬼，但那是因为有人需要他是一个酒鬼。
　因为这支小队需要有人露出破绽，主动暴露弱点，比被人真的抓住弱点要容易应对的多。
　所以他才套上了这层伪装。
　当有人勾引他出来喝酒的时候，鬣狗小队就已经知晓有人要对他们动手了。
　将计就计，将暗处的敌人一锅端，这是鬣狗小队百试不爽的手段。
　酒鬼一直都是清醒的，只是装作被灌醉的样子，然后被带到了这里，按照计划，接下来他会先探查一下敌人的情况。
　然后在队友支援来到时，伺机逃脱。
　他之所以叫泥鳅，就是因为他精通于各种逃脱之术，甚至多次在防守严密的监狱中成功越狱。
　所以他根本没担心过自己的安全，哪怕最后一刻，他还想着多探出点底细来。
　至于他透露出的半真半假的情报，反正在泥鳅看来他们也带不走，知道再多也没用。
　只是这次，怎么会暴露了。
　泥鳅满头疑问。
　这次算是办砸了，不知道老大会怎么处罚自己。
　“快搜，不能让他们跑了，前后不过两分钟，他们肯定还没跑远。”
　泥鳅发号施令，小队员再次分成两人一组向周围搜索。
　等候在远处车里的队员也提前藏在了路边，准备守株待兔。
　而蓝雨三人，此刻则趴在树林里。
　她没想到将酒鬼抓出来这个计划，竟然刚好撞了对方下怀。
　若不是系统提醒，恐怕自己等人都要遭了灾了。
　果然，这些雇佣兵能活下来的都不是泛泛之辈，是自己太轻敌了。
　蓝雨凭借着超凡的视力，瞧着前方不远处悄悄搜索过来的鬣狗小队成员，缓缓转头看向萤火虫和高冷男。
　“计划出了变故，逃吧，报酬我会照常支付。”
　萤火虫闻言，眼神闪烁。
　她也没想到对方是将计就计，还以为这次得手的过于容易。
　“那你跟我们一起吧，我知道一条小道，他们绝对发现不了。”
　蓝雨闻言看了她一眼，然后摆摆手。
　“我有办法脱身，你们先走就好。”
　“这…那你自己保重。”
　萤火虫再次满含深意地看了蓝雨一眼，然后头也不回的走了。
第376章好好活着不好吗
　循着蓝雨等人躲藏方向搜来的两名雇佣兵听到了一阵O@的声响。
　两人对望一眼，打了个手势，分别向两侧绕去。
　很快他们就来到了先前蓝雨三人曾经待着的地方，地上确实有人留下的痕迹。
　其中一人拿出无线电，通知其他队员向这边增援。
　“这里是鼹鼠，我们找到目标留下的痕迹了，位置我会上传，来两队人配合我包围他们，完毕。”
　“收到，继续追踪敌人动向，完毕。”
　滋滋。
　电流声响起，鼹鼠与另一人对视一眼，继续向前摸去。
　而在不远处的树上，蓝雨若有所思地看着这一幕。
　系统地图上的红点都在向这边靠拢。
　一共是二十个。
　剩下的九人应该依旧是在酒店中监视自己。
　只凭这二十个雇佣兵对自己还构不成威胁，但蓝雨现在考虑的是，该怎么样抓住鬣狗。
　这个雇佣兵的小队长，知道的绝对比其他小队员多。
　想要探明他们的雇主，就必须抓住鬣狗。
　蓝雨目光闪烁，很快想到了对策，看向下面的两位雇佣兵的眼神也变
　得不善。
　看来自己要先给他们上上强度了。
　皎月当空。
　头戴夜视仪的两名雇佣兵悄声从蓝雨藏身的树下路过，蓝雨找准时机，直接从空中落下，将一人的脖子直接扭断。
　咔嚓。
　身侧突然出现的声响让鼹鼠神经一紧，他急忙举起手枪，对准身边的同伴。
　入目是队友那完全泛白的双眼，以及一名…穿着酒店工作人员服饰的女人。
　鼹鼠的反应很快，手中手枪对着蓝雨直接开火。
　不到三米的距离，对于经验丰富的鼹鼠而言，随便打都能命中。
　但蓝雨也不是吃素的。
　她直接举起那名雇佣兵的尸体，手枪子弹全数落到了尸体上，蓝雨分毫未伤。
　鼹鼠见状立刻改变策略，从腰带上抽出匕首直接向着蓝雨此去。
　面对这击直刺，蓝雨抛下尸体后轻描淡写的抽身后退。
　对方的速度在她的眼中仿佛慢动作。
　这次蓝雨可没有隐藏，而是拿出了全部的实力。
　尸体被蓝雨推出，鼹鼠下意识接过。
　他正欣喜自己略胜一筹时，一把与自己手中一般无二的匕首已经没入了他的脑袋。
　蓝雨看着倒地的二人，捡起两把匕首在他们的身上轻轻擦拭。
　接着，取出了他的无线电。
　“滋滋，这里是鼹鼠，我们遭遇敌人激烈反抗，请求支援，完毕。”
　蓝雨可是有着伪声精通技能的，模仿鼹鼠的声音也是得心应手。
　对面显然也听到了枪声，立刻回复。
　“收到，马上过去，完毕。”
　见到目的达成，蓝雨将无线电扔下，然后扔下一道火球术。
　霎那间两具尸体化为了火炬。
　蓝雨再次寻找地方隐藏身形，并且取出卫星电话，联络上了芙罗拉。
　“芙罗拉，我们的计划失败了，现在正在和他们交火。”
　那边的芙罗拉也是一愣，显然没想到会有这种变故。
　“怎么了？有危险吗。”
　蓝雨只好将事情始末简略地给芙罗拉复述了一遍。
　“大概就是这样，现在我要你配合我，等到我将鬣狗引过来后，我会将他制服。
　届时我会做一场戏，等到布置完成后，需要你通知当地警方和与我同行的几人，让他们帮我完成这场戏剧的落幕。”
　一场将自己伪装成受害者的戏码。
　现在只等关键人物登场了。
　“我知道了，等你需要的时候，告诉我一声。”
　“没问题。”
　安排好后续的收尾工作后，蓝雨又如法炮制，又带走了六人。
　牺牲了这么多同伴，泥鳅也终于意识到情况并不乐观，于是立刻联系到了鬣狗。
　等到蓝雨看到系统地图上又出现了九个红点之时。
　她就知道。
　目的达成了一半了。
　鬣狗赶到现场，阴沉着脸从泥鳅手里接过指挥权。
　很快蓝雨所在的区域就不再有人接近了。
　但是蓝雨知晓他们绝对不可能善罢甘休，现在他们不来，肯定是有更大的图谋。
　也不出蓝雨所料。
　在鬣狗到来以后，无线电频道就没有消息了。
　显然是更换了频段。
　鬣狗应该是发现了其中的猫腻，这也让蓝雨丧失了偷听的手段。
　不过即使没有了无线电，蓝雨也不是没有办法掌握他们的动向。
　只是心念一动，探查魔法就释放而出。
　在蓝雨的控制下，探查魔法向周围的区域飞去。
　果然，在更远的地方蓝雨发现了鬣狗安排的哨卡。
　他放弃了主动进攻的策略，而是选择后发制人，打算将整片区域先封锁起来，接着用红外设备进行深度探查。
　除此之外，蓝雨也发现了他们的指挥部。
　在距离废弃仓库不远的一辆车上。
　“找到了。”
　蓝雨露出得逞的笑容。
　他们把人手派了出来，给了蓝雨下手的机会。
　在探查魔法和系统地图的警示下，蓝雨绕开了其他雇佣兵，摸到了鬣狗所在的车附近。
　刚靠近，蓝雨就听见车中传出的交谈声。
　“老大，这次是我失算了，他们的实力超出了我的预期，我觉得我们还是不要和他们纠缠了吧。”
　是泥鳅的声音，他在劝说着鬣狗放弃。
　而另一人显然耳朵没那么软。
　“好了，不要多说了，既然杀了我的人，我会让他们付出代价的。”
　一名面容狠厉的中年人说道。
　他就是蓝雨的目标，鬣狗小队的队长。
　“可明天的任务？我们动作这么大，恐怕没法行动了。”
　“哼。”
　鬣狗冷眼看向泥鳅，后者不敢与其对视，直接转开视线。
　“既然这件事是你办事不利导致的，那明天就由你出手去将目标带回来吧。
　我会安排人在撤离点接应你，希望你能成功。
　一个普通人而已，对你而言应该没问题吧。”
　“没，没问题。”
　泥鳅吞了口口水。
　这是把自己当弃子了吧，算了，相信自己应该搞得定。
　两人交谈间，蓝雨已经走上了车子。
　“谁？！”
　听到动静，两人同时转身看向蓝雨。
　“你们要找的不就是我吗？怎么，
　不认识了？”
　“你……你是澜雨？！”
　“答对了，这是奖励。”
　两柄飞刀直接飞入两人脑门。
　蓝雨伸手一摸，将两具尸体收入囊中。
　经历了刚刚的失利，蓝雨已经不觉得自己能从他们口中审问出有用的消息了。
　但这并不代表蓝雨没办法达成目的。
　既然现实世界不行，那游戏世界总可以吧。
　尸体已经不是活物，自然可以带入游戏世界了，只要使用亡灵魔法将他们复活，有无数种办法让他们开口。
第377章被绑架了？
　凌晨两点。
　红英被手机铃声吵醒。
　她烦躁地拿过手机，不耐烦地瞥了一眼消息。
　只一眼。
　红英只感觉从头到脚如同被冷水泼下。
　SOS。
　一个求救信号。
　红英虽不明白为何会有人给自己发求救信息，但是身为警察的她还是一瞬间就提起了精神。
　你怎么了。
　她编辑信息回复。
　对面没有回应，只是发来了一个位置。
　红英打开定位，发现位置在距离酒店几十公里外的一处荒地。
　她没有着急行动。
　不排除是有人钓鱼的可能，但也不该忽视是否真的有人需要救援。
　因此，在飞速的思考过后，红英拨通了当地的报警电话，然后又迅速联系了华夏国的大使馆。
　当鬣狗小队的队员听到拉响的警笛声时已经晚了。
　警察飞快赶到，并发现了蓝雨特意遗落在路边的手枪。
　紧接着武警赶到，将区域封锁了起来。
　一些雇佣兵被当场抓住，也有一部分雇佣兵趁乱逃走了。
　等警察搜到仓库时，也发现了被绑在椅子上的蓝雨。
　于是，被绑架的蓝雨在警方的努力下被成功救出。
　部分绑匪被当场逮捕。
　在大使馆的要求下，当地警方很快封锁了交通要道，试图阻止余下绑匪的逃窜。
　警局的接待室中。
　蓝雨脸上还残留着惧色，仿佛方才被留下了深刻的阴影。
　“蓝雨女士，已经没事了，这里很安全。”
　雾岛园满是心疼地看着蓝雨。
　她没料到会发生这种恶性事件，竟然让蓝雨遭遇了绑架。
　对方的身份还很敏感。
　所以这不得不让人怀疑是否是有人为了脱罪而实施的犯罪。
　好在有惊无险。
　被绑架人被安全救出，只是收到了些许惊吓，身体状态尚可。
　被抓捕归案的绑匪已经在审问了。
　但他们的嘴巴很严。
　问及幕后主使时所有人都是只字不提，但是对于过程却详细的交代了。
　“你是说，你们被另一队人设计埋伏了，死伤过半？
　他们绑架了你们的人，所以你们只是为了营救他？”
　负责审问的警察满脸不信地看着面前的雇佣兵。
　“不要过多狡辩了，你们最好老实交代。
　我们的人已经探查过现场了，所有的证据都指向于是你们绑架了那位女士。”
　“我说了！
　是有另一队人先动手干掉了我们的人，所以我们是正当防卫！”
　这时，红英也走进来了。
　她此刻也已经明白了事情的来龙去脉，在确定蓝雨无恙后，也来到审讯室准备提供一些线索。
　“他说的没错。
　除了他们确实有一队人，但是那一队人是为了保护蓝雨才与他们起的冲突。
　我收到的求救信号应该就是他们发来的。
　我代表华夏警方，希望你们能够严惩凶手，不要让罪犯逍遥法外。”
　“红英警官请放心，我们一定会查明一切，秉公处理。”
　“请尽快，我怀疑此事与受害人身上的官司有关，你们可以从这上面寻找线索。”
　“必不负所望。”
　红英此刻很愤怒。
　她不明白为什么一个好好的出差会发生这种事情。
　自己来之前千百次地保证过会确保蓝雨的安全。
　可她就是在自己的眼皮子底下被人绑走了，自己甚至一点都没反应过来。
　如果不是这位好心提醒自己的消息，恐怕蓝雨现在已经遭遇不测了。
　这件事情，绝对不能善罢甘休。
　红英阴沉着脸，拨通了一个电话号码。
　“喂，小英，你不是在国外吗，时差这么多？怎么半夜打电话过来。”
　“舅舅，出事了。”
　“别着急，慢慢说。”
　红英将事情讲述了一遍，最后才认真地问道。
　“你告诉我，是不是蓝雨身上有什么秘密，这些人出动这么多大的阵势，我不相信他们只是为了那件官司而来。
　而且我能够看得出来，这些人都是境外的，很有可能就是经验丰富的雇佣兵。”
　对面沉默了一会，良久才开口。
　“她现在人怎么样？”
　“没什么事，就是受到了一点惊吓。”
　“那就好…小英，有些事情，我也是道听途说，现在的你还不适合知道，就连我也只是知道一点点皮毛而已。”
　对面的声音饱含深意，但红英怎么会善罢甘休。
　“所以，她身上确实有引起别人觊觎的秘密对吧。”
　“我也不确定，在未得求证之前，一切都不得
　而知。”
　“别当谜语人了！
　嗯…挂了，你想办法帮忙给这边警方上点压力。”
　嘟嘟。
　电话挂断。
　红英的舅舅，苏市市警察局副局长，红步武，将电话放下，痛苦地闭眼。
　良久，叹出一口气。
　“果然有人破坏协议了啊，如此，我们也不能坐以待毙了。”
　夜深，又有许多人被半夜喊起来加班。
　另一边的接待室中。
　雾岛园在蓝雨的身边一直念叨着，蓝雨不胜其烦。
　于是在沙发上找了个舒适的姿势，直接睡了过去。
　见到蓝雨睡着，雾岛园也终于停止了她的抚慰工作，离开了接待室。
　没多久，红英走了进来。
　进入房间，她的视线第一眼就落到了蓝雨身上。
　见到蓝雨睡得正香，她紧绷的脸上终于露出了一丝笑意。
　她轻手轻脚走到沙发边将蓝雨公主抱了起来，然后换了一个姿势，将她的脑袋枕在自己的大腿上。
　蓝雨的脸上还有一些灰尘，完全是方才战斗时粘上的。
　红英看了，只觉得心疼。
　她轻轻帮蓝雨将脸部擦拭了一下，然后静下心来开始思考自己舅舅方才话语中的暗示。
　他绝对知道点什么，但又受到什么约束必需保密。
　所以这件事绝对是颠覆性的。
　蓝雨。
　一个普通的华夏女中学生，准大学生。
　甚至前不久还是个男生。
　但这些都不可能是他们盯上蓝雨的理由。
　蓝雨能有什么是能被他们看上的呢，又或者他们看上了她的什么身份。
　游戏主播？
　游戏…造物主？造物主中的第一玩家？
　就因为这个原因，就要绑架她？
　这些玩家们已经这般得丧心病狂了吗。
　还是说，这个游戏其实并不是表面上看到的那么简单？
　思路一旦打开，红英脑海中的想法迅速喷涌而出。
　也就在这时，蓝雨揣在怀里的卫星电话也进入了红英的视线。
第378章系统，真是让人又爱又恨
　“这是什么？”
　一个电话，应该没什么奇特的地方。
　然而在心中想法的攒动下，她鬼使神差地向电话伸出了手。
　与其说这是一部卫星电话，不如说是一部对讲机。
　红英经历过专业的培训，使用一部卫星电话也是得心应手。
　她将蓝雨轻轻放下。
　走出警察局，找到一处僻静的角落，拨打了过去。
　电话很快接通，对面传来一个女人的声音。
　“喂，蓝雨。
　搞定了吗？”
　红英并未回话。
　“喂？喂？有人没有？
　误触了？对面的，如果你偷了这部手机最好赶紧还回去，不然我要报警了。”
　红英一愣。
　她没想到对方竟然这么快就猜出了这边的情况，思忖再三，开口问道。
　“蓝雨没事……你似乎知道蓝雨被绑架的事情？是你帮她报的警？
　给我发消息的人是你？”
　一连三问将芙罗拉问住了，半晌都没有回话。
　另一边，芙罗拉坐在电脑桌前，烦躁地扯了扯头发。
　从刚刚的话语中，她又怎么猜不出对面之人的身份呢。
　那位和蓝雨同行的女警官。
　说实话，她并不想和红英扯上关系。
　“没错，是我。
　如果没事的话就挂了。”
　“等等。”
　芙罗拉准备挂断的手停在了半空。
　“我的时间很宝贵，有话快说。”
　言语中满是冰冷。
　除了在蓝雨面前，她一直都是这样的姿态，也只有在蓝雨面前才有点女孩子家的扭捏。
　红英知道机会宝贵，所以赶紧问出了最关心的问题。
　“你是怎么知道她被绑架的？”
　“我有自己的方法。”
　“与那支雇佣兵对峙的人是你安排的吧。”
　没有回应。
　红英知道她猜对了。
　“我想知道那些人绑架她的原因，这样我才可以更好的保护她。
　不论你是谁，既然你选择不直接出面，也是有所顾虑吧。
　相信我，和我合作。
　我的身份比你更适合做明面上的事情。”
　“哦？一个条子还有这种觉悟？”
　芙罗拉饶有兴趣地感慨一句，接着又闭上了嘴。
　片刻后，芙罗拉像是下定了决心，然后缓缓道来。
　“既然你有这般的诚意，我确实可以透露一些消息给你。
　其实，这一切都与那个游戏有关。
　你知道那个游戏是怎么出现的吗？不用回答。
　不只是你，这个世界上没有人知道，甚至没有人对它的凭空出现感到不合理。
　月余前，有人发现这个游戏在潜移默化地增强人们的体质，并且实力越强的人，体质增强越快。
　这个秘密，可是只有很少数人知道的，就连蓝雨我都没有告诉过她。”
　芙罗拉顿了顿，思考着什么该说什么不该说。
　“嗯，在那之后，东方和西方签订了一条世界升格变化应对协议。
　第一条便是封锁消息，不允许有普通人知道这个秘密。
　第二条就是停止一切武装冲突，全力应对未来的变化。
　还有诸多的条例。
　其中一条就是不允许
　私下对游戏玩家动手，不能因为游戏而干涉现实。”
　红英不笨，很快就意识到其中的关键。
　“所以他们是看中蓝雨的潜力？”
　“没错，他们要利用蓝雨，或者，得不到就毁掉。
　至于他们具体是谁，暂时还不清楚。
　好了，谈话到此为止。
　希望你能说到做到，如果有必要，我会再次联系你。
　嘟嘟嘟~。”
　电话挂断。
　红英沉默了一会，然后自嘲地一笑。
　原来世界已经不知不觉地改变了，可笑她之前都还在被蒙在鼓里。
　国家还未曾下场，看来他们也不清楚这种变化是好是坏。
　红英叹息，良久才重新打起精神。
　今天的信息对她冲击力很大，需要一点时间来接受。
　但她承认自己确实产生了恐惧的情绪。
　对于未知的恐惧。
　翌日清晨，蓝雨从沙发上醒来，慵懒地伸了下懒腰。
　桌上摆着一份早餐，旁边还有一张纸条。
　蓝雨坐起身，将字条拿起。
　我已经向法院提了申请，你现在的精神状态不适合出庭，所以好好休息就好。
　那边的事情交给我。
　早饭如果凉了的话，就用微波炉热一下。
　——红英
　看清纸条上的内容后，蓝雨露出了笑意。
　昨天除了一开始出了点差错以外，其他的都很顺利。
　要说唯一对不住的，大概就是红英了。
　她可是为了自己奔忙了许久。
　吃过早饭，蓝雨也得空联络了一下芙罗拉，将昨天收集到的一些信息传递了过去。
　只是对面芙罗拉的表现似乎有点不太寻常。
　“大概就是这样，帮我调查一下渡边军工。
　既然酒鬼有提到他们，恐怕此事与他们脱不开关系。”
　“那个公司我早就有所耳闻，以我们现在的能量还是不要打他们的主意的好。”
　芙罗拉明显知道的更多。
　“至少我要知道敌人是谁，而且…我可不是会吃闷亏的人。”
　“喂，你可别乱来。
　明天你就要回国了，还是回国后再做打算吧。
　放心，他们对你动手的消息传回国内，会有人替你出头的。”
　“嗯？谁会多管闲事。”
　“你不会以为咱们上面的都是吃干饭的吧，耐心等着吧，他们会付出代价的。”
　蓝雨闻言，涌上头的热血消退了不少。
　“好吧，真是无趣。”
　又说了些无关痛痒的话，蓝雨挂断了电话。
　从来到这里开始，她第一次感到实力不太够用。
　如果自己更强一点，就不用这样畏首畏脚了吧，若是有在游戏世界中的实力，做什么都会轻而易举。
　她一直坚定的内心开始动摇了。
　难道系统才是对的？
　变强，才能保护自己，保护家人和朋友。
　游戏里是，现实里也是。
　好纠结。
　“算了，随遇而安好了。”
　良久，蓝雨露出一丝随意的笑。
　现在她算是真正的释怀了。
　不论是变成女生，还是变成龙，一切都不在自己的掌控之中。
　曾几何时，蓝雨无论如何都想把主动权掌握在自己手里。
　现在看来，未来都是既定的。
　与其奋力挣扎，不如躺平享受。
　系统，真是让人又爱又恨。
　真假澜雨案的庭审很快落幕，在不知名大手的推动下，一切都变得十分顺利。
　蓝雨也得到了赔偿，两百万软妹币的赔款。
　而假澜雨也被顶格处理，吃上了香喷喷的牢饭。
第379章渡边塔在坠落
　渡边塔。
　渡边七实脸色阴沉地听着手下的汇报。
　在听到鬣狗小队死伤惨重，剩下的也被抓入了局子，更是禁不住冷哼。
　“连一个普通人都搞不定，还把自己给搭进去了，真是吃干饭的家伙！
　他们最好不要把我给供出去。”
　渡边七实来回踱步，眼神飘忽。
　“去安排人把他们捞出来。”
　站在下方的男人闻言
　面露难色。
　“大人，恐怕做不到。”
　渡边七实转头冷冷地看了他一眼。
　空气仿佛都凝滞了。
　成为渡边军工的话事人以后，他已经很久没有听到这种话了。
　“做不到？”
　“是的。”
　男人战战兢兢。
　“是…是华夏军方插手了，如果强行动手，恐怕。”
　“该死，最不想见到的还是发生了。”
　“大人，不如…”
　男人做了个抹脖子的动作，渡边七实瞬间了然。
　“你去做，必须要处理的干净。
　不然我实在不知道该如何跟上面交代。”
　傍晚。
　红英带着蓝雨离开了警局，乘坐着专车来到了大使馆在这里度过了平静的一夜。
　整晚红英都寸步不离地守在蓝雨的身边。
　蓝雨本来还想抽空溜出去到那个渡边塔看看。
　结果现在被看的这么紧，只好罢休。
　第二天，蓝雨被护送到了机场，然后登上了回国的飞机。
　飞机起飞。
　蓝雨坐在靠窗的位置，视线落在下方高楼林立的城市中依然鹤立鸡群般的那座摩天楼。
　“那就是渡边塔吗？”
　红英听到蓝雨念叨，朝着
　蓝雨视线的位置看去。
　“没错，那就是渡边军工，表面是一个企业，其实是一个武装势力。”
　“你说，那里有没有好人呢？”
　“怎么这么问？”
　红英被蓝雨问的一愣。
　“大概是有的吧，就算是再黑暗的地方，应该也会有光明。”
　“说的也是。”
　蓝雨偏过头去，目光闪躲，然后又变得坚定。
　在载着蓝雨的飞机刚刚离去不久，整座城市上空突然被阴霾所笼罩。
　要下雨了。
　这是当地人的第一印象。
　但有眼尖的发现，这似乎并不是雾气，而是灰尘。
　天上好像有什么东西要掉下来了。
　紧接着，防空警报自城市上空响起，街角的大喇叭突然开始了广播。
　“有陨石正在接近本市，请居民迅速前往附近避难所紧急避险。
　重复，有陨石正在接近。”
　灰色的天空中，一道红光闪过，以无法阻拦的速度，撞击到了…
　荒坂塔上。
　足有几百米高的荒坂塔直接拦腰折断，向一侧倾倒而去。
　所幸，荒坂塔周围有大量的空地，因此坠落并未伤及过多路人。
　飞机上。
　蓝雨兜里一张卡片缓缓消散。
　高级魔法卡，流星坠落。
　花费了蓝雨一千兑换点才从系统商城买来的。
　同时还有另外一张，禁咒魔法卡，流星火雨，价值五千兑换点。
　如果不是红英先前的话让蓝雨回心转意，那此刻燃烧的，就是这张流星火雨了。
　这是蓝雨留给他们的礼物。
　整个京都市乱做一团。
　在经历了两小时的航程后，蓝雨终于抵达了A市。
　落地。
　蓝汐，苏叶和蓝晓已经在机场等候许久了。
　绑架的事情蓝雨已经打电话和家人朋友解释过了，但是在见到蓝雨的那一刻还是冲上来反复确认着蓝雨的身体状态。
　几双手在蓝雨身上来回游走。
　蓝雨明显感觉有人不老实，转头瞪了一眼蓝汐。
　被发现的蓝汐吹着口哨别过头，一副心虚的模样。
　“欢迎回来，同桌。”
　在有外人的时候，苏叶还是保持着原来的称呼。
　只有在没人的时候，才会用些亲昵的称谓。
　蓝雨目光落在苏叶身上。
　后者明显憔悴了一些。
　大概是因为奔忙游戏内外的事务吧，还真是辛苦她了。
　“我回来了，叶子。”
　“蓝雨姐，还好你没事，听说你被绑了我都担心死了。
　对了，可可她也是，听说这两天都没什么饭呢，等回去你可要好好安慰安慰她。”
　“可可这孩子，真是的。”
　蓝雨无奈一笑。
　这小妮子什么都好，就是太胆小。
　“好了，没事的话就先回家吧。
　在外面呆了这么久，终于回来了。”
　苏叶闻言，与红英对视一眼。
　“红英警官，你要和我们一起吗？”
　“不了，我先回局里一趟。”
　“那好的，回见。”
　告别过后，苏叶带着蓝雨一行坐上了自家的车。
　司机依然是沐英。
　她比往常沉默了许多。
　换做以往，她是绝对不会让蓝雨上车的。
　但是自家老板和蓝雨之间的关系有所缓和，而且蓝雨现在也不是男人了，所以她也就睁一只眼闭一只眼。
　“老爸和老妈已经出差了吗？”
　蓝雨随口问道。
　“是啊，昨天刚走。”
　“那我们直接去外面吃饭吧，我是懒得回家再做饭了。”
　“好诶！我要吃火锅。”
　“大夏天吃火锅，你是疯了吗？”
　“嘻嘻。”
　在商议一番后，众人来到一家中餐馆吃了午饭。
　饭后，一行人回到了蓝雨家中。
　等到家后，蓝雨在蓝晓的催促下，准备去探望一下安可可。
　站在安可可家门口，蓝雨整理了一下衣服。
　准备叩门时，门从里面打开了。
　一位御姐提着垃圾袋从里面走了出来，在见到蓝雨的时候直接愣了一愣。
　蓝雨也默默看着她，心中疑惑。
　也就这片刻的时间，对面的御姐眼中从惊讶又变成了浓浓的惊喜之色。
　“你…你是澜雨？！”
　这话把蓝雨问的一愣。
　眼前这人是自己粉丝？自己到底是应还是不应呢。
　应了，怕自己隐私暴露了。
　毕竟楼上就是自己家。
　“我是安雅啊，澜雨，想起来了吗？”
　“安雅？你是小破站那个。”
　蓝雨也记起了这个名字。
　这个人好像是专门负责自己账号内容审核的，还帮过自己几次忙。
　“是你啊，安可可是你的？”
　“她是我表妹，这次回老家正巧过来探望一下，怎么，你们认识。”
　“认识，我就是来找她的。”
　“那快请进，可可，有人找你。”
　蓝雨走进屋里，安可可也从自己的房间里走出来，见到蓝雨后脸上瞬间有阴转晴。
　“蓝雨姐姐，你平安回来了。”
　“是啊，让你担心了，我还给带了特产哦。”
　一枚挂饰。
　在樱花国机场买的，应该算是特产吧。
　大概。
第380章赛制变更
　“这，这是给我的吗？”
　安可可捧着蓝雨送给她的小玩意，激动不已。
　这让蓝雨有些心虚。
　“没错，不是什么值钱的的东西，是我在机场买来的。”
　“嗯！我一定会好好保管的。”
　安可可将那东西宝贝地揣进怀里，满心欢喜。
　“哈哈，你喜欢就好。”
　这种该死的负罪感是怎么回事。
　为了不再被继续处刑，蓝雨选择了岔开话题。
　“可可，安雅是你的表姐吗？之前怎么没听说过。”
　“是的，因为亲缘关系并不近，所以很少往来。”
　安可可如实回答。
　蓝雨视线落在安雅身上。
　她还以为安可可没有亲戚了，毕竟过得这么凄惨。
　果然是穷在闹市无人问，富在深山有远亲啊。
　安雅干感受到蓝雨落在自己身上那批判的目光，扭头笑笑，全然不知晓蓝雨正在心中编排自己。
　她这样的表现，让蓝雨也不好意思再多管闲事了。
　“能在这里碰到澜雨小姐也真是巧合呢。
　前天我还看到新闻有人发现与澜雨小姐你神似的人出现在了苏市，没想到就被我碰到了。”
　“前天吗？”
　前天，应该指的是蓝雨追赶陨石的时候吧。
　那时蓝雨没做伪装，会被目击到也是正常，只是芙罗拉不是应该负责帮自己隐瞒这些的吗。
　这次怎么还露出风声去了。
　“没错，当时我还考虑让总部帮忙压一下热度的。
　但似乎有人出手了，所以那消息只是昙花一现。
　如果不是我高度关注和澜雨小姐你有关的消息，说不定也错过了呢。”
　“原来是这样。”
　看来芙罗拉的确处理过了，那样勉强还能接受。
　“前天的话，出门的时候不小心被看到了。
　你能帮忙遮掩的话，实在太感谢了。”
　即使对方什么都没做，但蓝雨还是要表示表示的。
　安雅闻言也是受宠若惊，急忙推脱。
　“不必如此客气，不管怎么说，我算是承了你的恩，这点小事不算什么。”
　“哦？这又从何说起。”
　“因为负责与你相关的工作，导致上面对我无比重视。
　现在已经连升两级成为主管了。”
　安雅解释道。
　“原来是这样，不过那也是你的运气好，跟我没什么关系，就不要这么捧我了。”
　“不论如何，我是十分感激你的。
　对了，既然现在正好当面，有件事情我想要通知你。
　你还记得，造物主第一届玩家大赛吗？”
　“当然记得。”
　还邀请自己当最终boss了呢，甚至还计划让玩家群殴自己。
　“怎么了吗？”
　“是这样的，最近突然收到了大量外服玩家的报名申请。
　我们是许诺了你特权的，所以，他们很不满。
　最后上面商议了许久，决定将正常抽签对决改为擂台赛，擂主需要连胜五场直接才可以晋级。
　这样想要挑战你的人自然会选择打擂，把他们打服就不会有意见了。”
　“原来如此，竟然为了我特意修改规则，还真是重视呢。”
　蓝雨颇为感慨的说道。
　“的确，我们担心先前赏金赛的赛制下，恐怕所有玩家会选择合作先将你击败。
　虽然这是个不错的噱头，但是涉及外服玩家。
　上面也不想和他们一起算计自己人。”
　安雅将实情吐出，完全不避讳，引得蓝雨连连惊呼。
　“喔，不是，你这样直白真的好吗？”
　“没什么不好的，毕竟，我是和你站在一边的。”
　“那还真是感谢。”
　安雅微微一笑。
　“不必感谢，只要把我的电话号码从黑名单里拉出来就好了。
　每次都要借用同事的手机也很难为情。”
　蓝雨全然忘记了还有这一茬，顿时尴尬地掏出手机。
　在安雅的指引下，将一个号码拉了出来，然后添加为联系人。
　“抱歉。”
　“没事，我能理解你不想被打扰的心情。”
　两人交谈间，安可可就在旁边定定地看着。
　通过二人的对话，她大致明白了两人之间的关系。
　“那个，安雅表姐，你们认识？”
　“算是吧，不过今天是第一次见面。
　我的工作就是与她有关。”
　“原来如此，如果以后安雅表姐有事情也可找我，我可以帮忙。”
　“没问题。”
　安雅揉了揉安可可的脑袋。
　松松软软的，还有些草药的芬芳。
　“可可你的状态比之前的时候好了太多了，我都有些难以置信。
　不管如何，终归是好事。”
　“嗯…多亏了蓝雨姐姐和蓝晓姐姐。”
　“怎…嗯？是澜雨帮了你吗？”
　安雅惊讶地看向蓝雨。
　“不是我，是我的表妹蓝晓。
　她有个神秘师傅，交给她一些医术就不见了，结果正好可以治好可可的病。”
　为了保密，蓝雨还是选择了编瞎话。
　她知道蓝晓会医术的事情瞒不过去，索性找个合适的借口。
　安雅听说了，虽然疑惑，但却并不怀疑这件事情的真实性。
　毕竟安可可的病可是绝症，能治好她恐怕确实也只有一些传说中的隐士高人了
　不管怎样，能治好是事实，她还是更关注蓝雨这个表妹的能力一点。
　从现在的情况看，这可是神医啊。
　“原来如此，你还有个神医的表妹，真是太让人惊讶了。”
　“是这样没错，但是她也不想声张，所以你最好还是不要说出去。
　还有，可可，记住，以后在外人面前也尽量不要提起。”
　安可可点点头。
　“我知道了。”
　安雅有些不理解，但表示尊重。
　有能力的人脾气怪一点怎么了，人家有资本啊。
　不过心里这么想，她还是对这件事稍稍上心。
　其实，不只是安可可。
　整个安家一系多少都患有些心血管的遗传病，这一直都是安雅的痛处。
　她运气比较好，现在还没有什么症状。
　但这不代表以后没有。
　有这样一位神医在，安雅也放心了不少。
　接下来，蓝雨并未在安可可家中逗留太久，因为家中还有人在等着。
　下午久违地玩了会儿家庭小游戏。
　傍晚吃过晚饭，蓝汐提议去唱歌。
　毕竟明天她就要开学，又是最要紧的高三学期。
　所以想要在最后放纵一把。
第381章万水千山看遍
　在苏叶的带领下，一行人来到了小区门口的一家小ktv中。
　之所以来这，是因为这里风评尚可。
　算得上是绿色清新，一些不正规的服务都没有，很适合家庭游玩。
　蓝雨出门还特意叫上了安可可。
　安雅提议也要来，蓝雨没有拒绝。
　开了个普通包厢，蓝汐当仁不让直接开麦。
　她作为游戏主播能凭借那菜鸡的游戏技术还能达到百万粉，当然靠的还是别的才艺。
　唱歌就是其中一环。
　苏叶同样也有着麦霸的实力。
　在当初毕业晚会的时候就展示过了她的歌喉，可是惊艳了许多人。
　相比之下安晓就比较普通了。
　作为一个普通的高中生，家境也普通，只会哼唱一些流行歌曲。
　安雅作为媒体行业工作者，耳濡目染之下，也会唱不少歌。
　安可可则是完全社恐模样。
　好在有蓝雨在一旁打圆场，让她有了些许参与感。
　当然在蓝雨彻底放开以后，凭借歌唱精通的技能直接盖过了所有人的锋芒。
　“喂喂，这股被支配的感觉是这么回事。”
　蓝汐随着蓝雨的歌声摇摆着身子，嘴上吐槽。
　这是一首十分有节奏感的歌。
　就连安可可都情不自禁地抖起了腿。
　意识到这点她直接羞红了脸，但是在闪耀的灯球下根本没人看清。
　“同桌好厉害。”
　“澜雨原来你不止游戏打的厉害，人还漂亮，竟然就连歌也唱的这么好。”
　安雅则是完全惊呆了。
　搞什么。
　这完全就是超级偶像的模版好吧。
　就这样当一个游戏主播实在太过屈才了吧。
　她都有想要劝蓝雨改行的打算了，但是为了自己的前途考虑还是默默把自己的想法吞入了腹中。
　蓝雨不知道她们的小心思。
　这些时日她心中确是也积攒了不少的负面情绪。
　如今有机会，正巧可以释放一下。
　“抱歉，一不小心太过投入了。”
　一曲唱罢，蓝雨才发现周围人的反应。
　但没人觉得不妥。
　“没关系，能有幸参与蓝雨大人的演唱会，运气太好了！”
　蓝汐一副被迷住的夸张样子，蓝雨就知道她要搞怪。
　“别瞎说。
　下一首该谁了？”
　“到叶子姐了。”
　蓝雨将话筒递到苏叶手中，正欲撒手，却被一只柔软的小手擒住了胳膊。
　她抬起头，对上了苏叶灼灼的视线。
　“陪我一起唱。”
　苏叶开口，蓝雨瞬间会意，直接挨着苏叶做了下去。
　很随意地，苏叶就伸手环住了蓝雨的细腰，两人就这样紧密的贴在一起。
　蓝汐和蓝晓见到这一幕，都很默契地没有言语。
　安可可目光灼灼地盯着两人，但视线中只有羡慕，没有嫉妒。
　“准备，3,2,1…”
　苏叶打着拍子。
　两人你一句我一句，暧昧的气氛逐渐浓郁。
　欢快的曲调被两只年轻的手拨动着，歌曲中充满了青春的活力，还有说不清道不明的情愫。
　天作之合。
　安雅的心中只有这样一个词汇能够形容她的感受。
　世界上真的有这么完美的一对玉人吗？
　以前她可能不信，现在却又相信了。
　曲罢。
　蓝雨和苏叶满是深情地对视着，如果这里没有其他人在，或许马上就会发生一些少儿不宜的桥段了。
　旁边的蓝汐察觉到了这一点，然后急忙打岔。
　“好！！”
　然后啪啪啪地鼓掌。
　被打断的蓝雨并未恼怒，而是和苏叶相视一笑，起身离开。
　“该我了，该我了，两位…歌后，有没有兴趣给我伴个舞？”
　蓝汐调出bgm。
　是一首网络神曲，关于它还有一句名句。
　万水千山，你愿意陪我一起看吗？
　蓝雨当然知道这首歌，里面的剧情可是感动了她好久。
　苏叶同样也知道。
　不过她只学
　过交际舞和第三套全国小学生广播体操，其他的，她还真不会。
　只是，看蓝雨那跃跃欲试的样子。
　莫非，她会？
　蓝雨在她疑惑地注视下，来到她的面前，向她递出一只手。
　“这位美丽的小姐，有兴趣陪我去看遍这万水千山吗？”
　“嗯！”
　苏叶重重地应下。
　蓝雨牵起苏叶的手。
　她没学过跳舞，但是系统给予的防身术技能本身就是一个通过舞动躲避攻击的手段。
　即使没有遭受攻击，这依然是一个很具有观赏性的技能。
　蓝汐缓缓唱起。
　蓝雨也带着苏叶在场中舞动了起来。
　两人的身形时而交错时而分离，苏叶配合着蓝雨的动作，第一次觉得跳舞是一件这么美妙的事情。
　以前被家教老师强迫着练舞的经历，似乎也没那么难接受了。
　安雅不知何时已经举起了手机开启了拍摄。
　她绝对不允许这样美好的事情就这样自眼前流逝。
　片刻，一曲终了。
　蓝雨和苏叶缓缓停下，苏叶此刻满脸通红，呼吸都有些粗重。
　蓝雨的状态也差不多，但是她喘气可不是累的。
　方才许多次亲密的接触，几乎让蓝雨整个人都血脉贲张了。
　宿主完成歌舞线主线任务二，在公众下表现一种舞蹈，奖励柔弱无骨。
　柔弱无骨：只要不是你像甩面条一样，不论身体怎么扭曲都能做到。
　不必担心你的身体器官会怎么样，它们会自己找到合适的位置。
　发布歌舞线任务三，任意一首作品获得千万以上人喜爱，奖励；随身bgm。
　随身bgm：你能明白当你和双方势均力敌时场上突然响起了你的专属bgm的感受吗？
　不同bgm可获得不同增益。
　系统的提示音将蓝雨心中的激动磨灭了不少。
　在苏叶那含情脉脉的双眼的注视下，蓝雨在她嘴唇上飞快一点，然后故作平静的落座。
　苏叶冒着蒸汽在蓝雨身边坐下。
　接下来几人又轮流唱了几首歌，还玩起了小游戏，输了的人要罚酒。
　当然只是酒精度数几乎没有的RIO。
　苏叶和蓝雨都喝了不少，差不多两三瓶。
　一直玩到很晚。
　沐英负责将所有人都送回家。
　等到回到蓝雨家的时候，苏叶就赖住不走了。
　“我今天就不回去了，如果家里有人问起你就说我和蓝雨在一起。”
　“这，大小姐，恐怕老爷那里。”
　“你不用担心，回头我来解释。”
　“那好吧。”
　苏叶很满意沐英的态度。
　在通知完了以后，啪的关上了门。
第382章今天的苏叶有点攻
　“诶？你要留下来吗。”
　蓝雨略带惊讶的看着面前的苏叶。
　即使苏叶老爸对自己的看法稍微有点改变了，但是也不会允许她在自己这里过夜的吧。
　这样真的好吗？
　“没关系，反正他要我证明给他看的。
　现在我们的产业顺风顺水，按照承诺他就不会再插手我的事。”
　苏叶笑眼盈盈地望着蓝雨。
　“说起来，这一切都还是要靠你呢。”
　她上前一步，挑起蓝雨的下巴。
　蓝汐和蓝晓已经回到了自己的房间，所以客厅中只剩下两人。
　苏叶的胆量也大了很多，接着些许酒劲，变得十分主动。
　当然，这并不是酒精的作用。
　硬要说，大概是催化剂。
　被苏叶调戏，蓝雨没什么特别的表示。
　她不是不想留下苏叶，而是因为自己刚刚完成系统任务。
　不出意外的话。
　过了今夜自己的身体又会发生一些变化。
　如果这次苏叶留宿，被撞破了那可就不太妙了。
　然而，苏叶显然没准备罢休。
　“怎么了，学会装高冷？一点回应都没有。”
　她巧笑着问道。
　“不，不是，就是今天身体有些不太舒服，所以…”
　“所以怎么了？你觉得，我们今天要做些伤身体的事情，是吗？”
　苏叶说道。
　蓝雨也不知道她怎么曲解成了这种意思，一时之间震惊于她的脑回路。
　不是，这也太攻了点吧。
　蓝雨有点不太适应。
　但是看苏叶的样子，此刻明显无比地渴望。
　自己就这样拒绝的话，似乎不太通人情。
　“不，我不是这个意思。”
　“那就是没问题咯。”
　“不是，唔。”
　冰冷的触感自唇上传来，小舌头顶开了蓝雨的封锁，肆意地索取。
　苏叶拥着蓝雨，辗转来到了浴室。
　花洒下。
　热水混合蒸汽落下。
　两条白皙的五花肉纠缠在一起。
　苏叶不满足于现状，小手开始上下游走。
　渐渐地突破了蓝雨的防线，落在了蓝雨的小腹之上，作势就要向下。
　蓝雨察觉到她的动作。
　“你…不要乱动。”
　她能容忍其他的动作，唯独这里不行。
　但苏叶的动作并未停止，似乎是吃定了蓝雨了。
　蓝雨心中羞怒，决定反客为主。
　一双手狠狠钳住了两枚团子。
　苏叶吃痛，收回了手，看向蓝雨的眼中全是不满
　“你弄疼我了。”
　“唔，对不起。”
　“没关系，你就算是喜欢这样也可以，反正我是你的。”
　一句话彻底打破了蓝雨的心理防线。
　她的手鬼神神差地又贴了上去。
　苏叶并未反抗，而是满脸羞红地轻哼一声。
　浴室中充满了桃色气息。
　也不知过了多久，两人从浴室离开，又来到了蓝雨的卧室。
　两朵花苞，绽放了。
　柔弱无骨的解锁让蓝雨解锁了无数种姿势。
　奋战了半夜，力尽的两人终于混合着各种液体沉沉睡去。
　不过两人都没有捅破最后那一层膜，算是理智尚存。
　入眠以后，蓝雨的身体也被白光包裹。
　两人的表演落幕之后，轮到看完戏的系统开始操作了。
　一番鬼斧神工之下，蓝雨的身体再次膨胀了一点。
　如果原本开起来是十四五岁的小姑娘，现在也有十六岁的体态了。
　身高是一米六，腰身比是完美地大长腿占比。
　银色长发长到了腰际。
　头顶钻出了小角，背后腰下也出现了小小的龙翼。
　右眼变成了金色的竖瞳，左眼是则是正常的淡蓝色的眸子，看起来相当不协调。
　这样的变化，意味着蓝雨距离游戏中的形态又近了一步。
　胸前起伏大约有B的规模，身材不算前凸后翘但也是青春靓丽。
　脸上的婴儿肥依然没有褪去。
　现在看来的话，依然是可爱大于性感。
　蓝雨晕乎乎地打量着身体的变化。
　身上依旧残留着黏黏的触感。
　仔细感受了一下，这一次变身后自己已经有了游戏中转职后的实力。
　魔力量与体质大致变强了十倍。
　像瞬间移动那种中级魔法，蓝雨现在能够释放一百次。
　面对体质突然变强，蓝雨也没有了像之前那样的手足无措。
　她现在对于力量的掌控很有心得。
　并不会像之前那样一不小心就打破东西，但也还是有些失误。
　就像现在蓝雨想要将苏叶的大腿从自己胯下推开，一不小心用大了一点力气。
　“唔~！”
　苏叶呜咽一声睁开眼睛。
　“早上好，亲爱的…”
　迷糊地打了声招呼，苏叶慢慢睁开眼。
　“嗯？昨天我有登录游戏吗？”
　这是她看到蓝雨的模样后的第一反应。
　“不对。”
　游戏中的蓝雨龙族特征比眼前的要明显不少。
　但毫无疑问，眼前的人就是蓝雨。
　“亲爱的，你…怎么变成这样了。”
　蓝雨感觉无比头疼。
　她在昨天就担心会发生今天这样的事情，她还要给苏叶解释。
　“如你所见，我正在慢慢变成游戏中的样子。”
　蓝雨摊摊手。
　“是吗？那身体有没有异样？”
　“没有，状态很好。”
　本以为会受到质问，没想到是关心。
　蓝雨的心中一暖。
　“那就好，我还担心你被什么奇怪的科学家抓去做实验了呢。”
　“并没有，如果说有人对我做了什么的话。
　那个人，一定是你。”
　“讨厌~，所以呢，现在你也有和游戏一样的本领了吗？”
　“不完全是，只有一部分。”
　“原来如此，不知道是好是坏，除了你其他人也有像你一样变化的吗？”
　“不清楚，据我所知应该没有。”
　苏叶沉思。
　没想到会有这样的变化。
　但以苏家的权势，如果世界上真的有异变的话，应该不会收到风声。
　没有收到，就说明暂时不需要担心。
　或者说担心也没用，毕竟改变不了，还不如静观其变。
　“这样的话，你一定要隐藏好了。
　只有我知道的话倒是没关系，但千万不要被人利用了。”
　苏叶认真嘱咐道。
　“我知道，而且除了你，小汐她们也知道我身上的变化。”
　“哦？那除了她们，还有其他人知道吗？”
　“没，没有。”
　蓝雨心虚地说道。
　之所以心虚是因为她隐瞒了芙罗拉的存在。
　她觉得暂时还没有必要让苏叶知道。
　各种原因……
第383章偶遇耐力怪物，拼尽全力无法战胜
　虽然蓝雨没说，但苏叶还是察觉到了蓝雨在说谎。
　她不是多管闲事的人，也相当通情达理。
　对于当家的做的决定，一般不会多问。
　这也是苏家的家教。
　何况蓝雨很可靠，她没什么不放心的，既然蓝雨不说，那就是她不想要自己担心。
　于是，苏叶很贴心的不在继续这个话题。
　“说起来，为什么我的大腿上会有青紫一块。
　昨晚有这么激烈吗？”
　试图挪动身子的苏叶顿感胯间一痛，发现自己的腿上有一块印记还未褪去，感叹道。
　“当然了，昨晚我可是被你折磨的不轻。
　不过你的耐力为什么会这么好？我是因为得到了强化，所以体质很好。
　你是什么耐力怪物？！”
　苏叶闻言，露出了和善的笑容。
　“没办法呢，谁让有的人实在太诱人了。
　嘴上说着不要，但是那副样子明显就是在嘲讽。”
　大概就是像雌小鬼一样。
　八嘎
　八嘎~。
　苏叶感觉蓝雨就像个雌小鬼呢，被怎么玩弄都不屈服，还一副没尽兴的样子。
　任谁被被这样嘲讽也会爆发吧。
　尤其是把蓝雨弯折成团她还能从裆下探出头来嘲讽。
　事实上，蓝雨就是在求饶啊。
　这么刺激的，她确实不太能接受，毕竟她也是第一次呢。
　结果快乐到极点的表情却被误解了，她又能怎么办。
　疯狂之后，苏叶也是感受到了爆发的后遗症，比起像个没事人一样的蓝雨。
　此刻的她可是连下床都困难。
　“那个，我好像动不了了，动一下肌肉就很痛的样子。”
　“这样啊，那我帮你治疗一下。”
　这点小伤对蓝雨那还不是手到擒来。
　但是就在准备动手的时候，蓝雨鬼使神差的多问了一句。
　“先说好，我治好了你，你不会直接对我动手吧。”
　“不会，怎么了，达令不喜欢我的奖励吗？真让人伤心。”
　“我不是这个意思，就是，有点让人吃不消。”
　治疗魔法的光辉落下。
　苏叶惊奇地感受着身体的变化。
　酸痛感全都消失了，而且不知道是不是错觉。
　自己的力量变强了？
　“全好了，真厉害。”
　“当然，不是我吹，这魔法也就我能用。
　你就算是有魔力也用不出来。”
　蓝雨无比自豪地说道。
　“为什么？”
　“因为，这和游戏里意念释放技能不同，可是要真正地学会魔法的施法方式。
　就比如，这样。”
　蓝雨调动魔力，一个光球缓缓成型。
　同时讲解着魔力的运用方式。
　“好神奇，我能试试吗？”
　苏叶满脸惊奇。
　“这，大概要看体质，我要先确定一下你身体能不能容纳魔力。”
　说着，蓝雨对苏叶伸出了魔爪。
　不偏不倚地抓在大白兔上。
　这是她第一次在现实中探查其他人的身体。
　“嗯，大概有一百点的魔力容量，对于普通人已经很强了。”
　苏叶闻言略带失望。
　“才一百啊，我还以为我天赋异禀呢。
　接下来呢，要补魔吗？”
　说着，苏叶舔了下嘴唇。
　蓝雨见她这幅模样，如同受惊的兔儿，后跳两步。
　“不是，你从哪里学来的这些歪门邪道。”
　“漫画书上啊，怎么了，我高中看的那些你不是知道吗？”
　蓝雨当然知道。
　苏叶要不是看那些漫画看坏了脑袋也不可能看上自己这个穷小子。
　“打住，不用那么复杂。”
　“哦~，某人刚刚下手没轻没重的，没点补偿吗？”
　苏叶直接跨步上前，直接将蓝雨推倒在墙上。
　可怜的蓝雨现在还没有苏叶个子高。
　一米六的她在一米七的苏叶身下就是个小受模样。
　蓝雨心里恨啊。
　如果她变为完全体的话，绝对能够碾压苏叶。
　但现在的结果，就是她被碾压了。
　在被苏叶暴力采魔以后。
　蓝雨足足付出了一千点魔力，而通过这种低效方式苏叶才将魔力堪堪填满。
　目的达成以后，苏叶也放过了蓝雨。
　开始潜心研究魔力的运用。
　只是片刻的功夫，相同的光球就出现在了她的手中。
　“厉害啊！”
　“当然了，别忘了我在游戏中可是元素法师，对魔法的感悟可是要强得多。”
　“略略，比我还差得远呢。”
　蓝雨再次发挥了欠揍的体质。
　不愧和蓝汐是亲兄妹，两人不亏卧龙凤雏之称。
　接下来就简单的多了。
　两人满身黏黏的。
　于是苏叶拎起蓝雨又进入了浴室。
　足足一个小时候，两只软脚虾才互相搀扶着从浴室里走出。
　直到下午两人才从房间中离开。
　而自始至终，蓝汐和蓝晓都没有出现。
　发了个消息才知道，蓝汐和蓝晓早上就去上学了。
　两人不在同一个学校。
　蓝汐的学校离家比较近，所以是走读。
　蓝晓的学校比较远，是住校，双休日才会回来。
　就是不知道学校让不让带游戏仓。
　蓝雨查看了一下，蓝晓的游戏仓没有带走，看来应该是不行。
　或许后面可以给她办个走读，毕竟在蓝雨看来，玩游戏可比上学重要多了。
　当然，这里的游戏只有造物主。
　玩其他的那就是玩物丧志。
　“稍微有点饿了，我们出去吃点？”
　那种事情还是很费体力的。
　苏叶对此也很认同。
　“不去了，我有点累，让沐英去帮我买饭回来。
　你想吃什么？”
　“哇，有钱了不起。
　我想要吃肉。”
　现在蓝雨的嘴中还是甜甜的，拜此所赐想要吃点咸口的。
　苏叶自然就很随意了。
　蓝雨吃什么她就吃什么。
　很快，沐英就提着几份打包盒敲响了门。
　“进来吧。”
　家里没有人，所以蓝雨让苏叶进了屋。
　还有一个原因是蓝雨实在有些折腾不动了，她怕等会苏叶还要继续。
　放沐英进来，至少苏叶就不会那么放肆了。
　苏叶见到沐英进来，面露不满。
　但既然是蓝雨的决定，她也选择了
　默认。
　沐英买的是烤肉，烧排骨，以及生蚝鲍鱼一类的海鲜。
　饿了的蓝雨开始大快朵颐。
　苏叶也顾不上形象，飞快地进食。
　不消片刻，桌上的食物就消失了大半。
　终于，难题也摆在了苏叶面前。
　看着快被打爆的手机，苏叶整理了下思绪，主动回拨了过去。
第384章原来是想抱孙子了
　“喂。”
　电话接通，苏叶没什么感情地打了声招呼。
　对面，苏定舟怔了怔。
　在把自己近期所做的事情全部回想一遍，确定没有什么地方做错以后才义正言辞地质问道。
　“昨晚你为什么不回家？”
　“没什么，时间太晚了，有点累就没回去。”
　“别糊弄我，沐英已经告诉我了，你在你那个小男朋友家里。”
　“蓝雨现在是女生，你不是知道的吗？”
　苏定舟被这话一噎。
　他很想反驳她女生也不是没可能发生点什么，但是话到嘴边却又不好意思说出口。
　憋了半天。
　“不管她是男是女，以前她是你的男朋友，那也要懂点分寸。
　而且她已经是女生了，你还是尽快和她分手的好，家里……”
　“爸！我已经是成年人了，知道分寸。
　既然我认定她，那就是跟定她了。
　我的眼光你还怀疑吗？你应该知道她有多么厉害吧。”
　蓝雨有多么厉害，苏定舟还是有认知的。
　毕竟时不时得出现在新闻头条上，他自然明白其中的含金量。
　可是，他最介意的还不是这个，而是。
　“但是，你们两个女生是生不了孩子的，你让我怎么抱孙子？！”
　苏叶，包括坐在旁边偷听的蓝雨都是一愣。
　没想到是因为这个。
　“我记得，有同性繁衍的邪教魔法。”
　蓝雨思考了一下，认真地回答。
　这倒不是道听途说，而是在变成女生后，专门去查询过。
　游戏里有不少邪神，乱七八糟的魔法自然也有。
　有使用魔法直接怀上孩子的，也有能靠着长出幻肢进行繁衍的。
　总之，性别相同也没关系。
　“这就不用你担心了，现在有办法可以怀上同性的孩子。”
　“真的假的，我可没听说过。”
　“那是您孤陋寡闻。”
　苏叶不置可否的说道。
　对于知道了世界的隐秘的她，苏定舟现在确实算是孤陋寡闻。
　一番争论之下，终究是苏定舟不敌。
　当然也是他内心并不坚定的缘故。
　在说完了要紧事以后，苏定舟也提了一嘴其他的事情。
　“丫头，你晓澜阿姨说是要帮你打点商会的，她有联系你吗？”
　谁？秦晓澜？
　说实话确实不算太熟，之前好像听自己母亲说过她要来。
　“不知道，可能还在新手村吧。”
　“你还是安排人接她一下，毕竟是自己家人。
　游戏里的事情我不懂，你自己安排就好。”
　“知道了，对了，爸，我回去就给你和妈安排一台游戏仓。”
　“我可没时间玩游戏，公司事务繁忙的很。”
　“那休息时间也要玩，相信我，玩这个游戏能带给你很多好处。”
　苏定舟还要推脱，但苏叶已经直接拍板下来。
　自从苏叶有了自己的产业，苏定舟明显感觉小棉袄快要飞走了。
　竟然是越来越管不住了。
　不过苏叶做的确实不错。
　听到她在游戏中做出的成绩时，即使是他也不由得感慨。
　自己初次创业时可达不到这样的水准。
　苏叶这也是青出于蓝胜于蓝了。
　还有那个蓝雨，真是可怕。
　挂断电话。
　苏叶心情相当好。
　这次谈判中，她可是完全占据上风。
　看来自己提出独立创业的想法果然没有错，至少多了许多话语权。
　沐英全程旁听。
　见到自家老爷都被大小姐说服，她心中也有些感慨。
　世道变了啊。
　她也要懂得审时度势。
　解决了心腹大患，苏叶的心情很不错，结果就是蓝雨又要遭罪了。
　迫不得已，蓝雨只好拿出杀手锏。
　“双人共用型潜行仓？”
　“没错，是最新款，可以双人同时使用，能解锁一些隐私设置。
　正巧可以给你爸妈用。”
　“噢~，真是贴心呢，达令。”
　苏叶安排沐英将双人潜行仓运走。
　“话说回来，我们是不是也能用这台双人潜行仓？感觉很有趣。”
　“是可以用，但是有点伤身体。”
　蓝雨颇为介怀地说道。
　只是最后还是拗不过苏叶，只好再次买了一台摆到房间里。
　一个人是可以认证多台潜行仓的。
　但是同一台潜行仓只可以绑定一个人。
　苏叶直接在潜行仓中完成认证，轮到蓝雨时，一些不算美好的回忆涌上心头。
　初次认证时可是因为蓝汐的误触，才导致了后面的一切。
　现如今相似的一幕再次出现。
　蓝雨仿佛回到了回忆的节点，久久无法回神。
　“喂，发什么呆呢。”
　“没，没事。”
　蓝雨甩甩头，将思绪拨回正轨。
　她上前，将手放在面板上。
　正在采
　集生物信息，请稍后。
　检测到已注册角色【澜雨】。
　是否绑定？
　“绑定。”
　确认指令，绑定完成。
　见到没有异样，蓝雨松了口气。
　苏叶迫不及待地招呼蓝雨躺下。
　双人仓的空间很宽敞，蓝雨和苏叶并肩躺下。
　舱门合上。
　蓝雨也失去了意识。
　检测到宿主使用双人仓，正在读取数据。
　获得第二面板，种族已解锁：人族（可切换）。
　注：仅双人同时登入时可用。
　请输入您的新角色ID。
　蓝雨此时此刻已经惊呆了。
　刚刚还说没有变故，结果系统就给自己整了个大活。
　不过第二面板，好像不是个坏事。
　至于ID。
　“就叫，世界最强男人。”
　已被注册。
　“啧。”
　推荐ID，世界第一可爱。
　“喂喂，不要夹杂私货啊。
　算了算了，既然是从小叶子身上拷贝来的技能，就叫你。
　苏雨吧。”
　确认ID。
　玩家：苏雨
　种族：人族
　职业：神弃者（无法转职，无法更改）
　等级：lv0
　初始成长性：
　【力】：SS
　【速】：SS
　【智】：SS
　【耐】：SS
　天赋能力：
　【天妒lvmax】：你是被世界遗弃之人，诸事不顺。
　【灾星lvmax】：移动的灾祸之源，有你的地方就会有灾难。
　【垂怜lvmax】：你不会死，但是总有比死亡更可怕的事情，你的悟性顶尖，但施法几乎无法成功。
　【丧门星lvmax】：被你接触的人会被吸取所有运气，自身运气小幅提升。
　被动能力：继承自【澜雨】
　称号：继承自【澜雨】。
　玩家【澜雨】可切换。
第385章移动天灾
　面板的成长性，堪称恐怖。
　蓝雨龙族面板都是在转职后才达到的SS级，可这个面板起始就是全SS。
　当然弊端也是有的，毕竟无法转职。
　成长性也卡死了。
　而且这一堆天赋能力是怎么回事。
　基本上全是负面的吧，所以自己这个第二面板就是个霉笔吗？！
　不，还是有可取之处的。
　能够完全继承自己主面板的被动和称号。
　悟性很高，看样子学习技能和提升技能熟练度会快得多。
　重要的是，技能树也是互通的，在第二面板学会的技能也可以反馈给主面板。
　而且完全吸收别人的运气，看起来是概念性的技能呢。
　但是这个灾星的天赋。
　蓝雨还是默默选择登入自己的主面板。
　她担心自己使用第二面板登录，恐怕才刚刚建立不久的银龙城据点怕是要遭灾。
　在登入之前，澜雨瞥了一眼第二面板的形象。
　哇，好大。
　好一个巨乳萝莉，面容与蓝雨七分相似，其余带上了些许苏叶的特征。
　看起来就像两人的女儿长大了一样。
　登入游戏。
　呼吸着比现实世界中清新了百倍的空气，蓝雨心情都好了不少。
　几日过去，在系统的托管下，并没有什么大问题。
　银龙城在短短的几天之内已经趋于完善，入目房屋街道竟然有序。
　街道铺上了石板，算是简单的硬化路面。
　房屋大部分是木质，也有一些石屋。
　商贩也出现了。
　在街道两侧有摆摊贩卖的居民。
　粥棚已经撤掉了。
　现在的居民都是依靠劳动赚取工唬再前往物资兑换处换取生活物资。
　或者就是和其他居民进行交易。
　巨龙之森的资源相当丰富，因为银龙们的到来，附近的魔兽作鸟兽散。
　得益于此，在森林中进行采集工作相当顺利。
　此刻是凌晨的四点钟。
　天光乍亮。
　陆续的已经有居民开始出城采集。
　一切都井然有序。
　而在人群中，蓝雨看到了熟人的身影。
　“薇薇安，这么早就起来了吗？”
　在大门处，薇薇安正视察着防卫工作。
　从居民中招募了十名壮汉成立了临时的值守队伍，但专业素质依然有些欠缺。
　因此，薇薇安负责了城防队伍的操练工作。
　“啊！澜雨大人，您的修炼结束了吗？”
　“是啊，得到了不少提升呢。”
　在离线期间，角色大部分时间都会进入闭关的状态，尽量隔绝外界的交流呢。
　所以说是修炼也没错。
　“那可真是太好了。
　我有些担心他们会不会偷懒，所以早起过来巡视一番。”
　“原来如此，真是辛苦你了，薇薇安。”
　“这是我该做的。”
　薇薇安摸了摸手上的戒指，义不容辞地说道。
　“不管怎样，一定要以身体为重。
　如果缺少什么可以直接来找我。”
　“当然！也没什么欠缺的，这里的资源很丰富，完全可以自给自足。
　装备问题，蔷薇团长已经出发前往蓝叶商会了，希望能协调炉心协会支援一批铁匠过来。
　武器，防具以及农具和建材，需要进行打造。”
　“没问题，蓝叶商会那边我会让他们
　全力配合，炉心协会应该也会卖我一个面子。”
　一些普通铁匠而已，就算是花费一点代价直接雇佣过来也没关系。
　至于铁矿石这些原材料。
　完全不需要担心。
　附近的矿脉多到用不完，裸露的矿石都有不少。
　又与薇薇安沟通了一会儿，得到了不少有用的信息。
　首先是银龙族几位长老已经出发前往各族拜访了。
　自己这边的准备也已经就绪。
　只等自己就可以动身前往赤铜龙族。
　木精灵一族昨日已经告辞返回，说是回去筹备谢礼，会再次来访。
　先前擒住的地龙，被艾莉克希娅用龙威强行驯服了，现在已经成为了合格的推土机。
　据点发展如此之快，与它脱不了干系。
　体现在面板上的数值就是，银龙族的繁荣度提升了十点。
　现在已经是110点了，可喜可贺。
　等到据点设施建立得再完善些，蓝雨就要考虑打开地牢了。
　再然后是最重要的，吸纳玩家。
　另一边。
　苏叶也成功上线。
　比起普通的潜行仓，双人款多了许多可以设置的选项。
　“成人模式？有点意思。”
　将各种选项勾选之后，苏叶继续研究其他功能。
　其一是共享位置。
　在自己的地图上可以共享对方的位置，双方解锁的地图会合并。
　所以苏叶看来，自己的地图突然就被突然拓宽了一大片。
　“让我看看，达令现在在哪呢。”
　地图上的绿点在南方。
　因为共享地图的缘故，能够看到上面有一个据点的俯视图。
　“已经有这样的规模了啊，还不错。”
　或许下一个分部就该先考虑这里吧。
　还有最近的消息。
　允月七星阁的分部被银龙谷九长老海伦娜覆灭，雷霆手段之下，没有一人生还。
　前几日商队被劫，蓝汐已经在勇者学院发布了委托。
　报酬给的很足。
　所以前赴后继地搜寻商队下落的玩家也很多。
　结果如愿以偿地找回了装备，但劫匪的下落不明。
　以及飞龙山奇怪食人魔物的事情，搜寻了数日，并未找寻到凶手。
　再这样下去，泼到蓝雨身上的脏水可就洗不去了啊。
　种种迹象表明，这件事确实是有人刻意为之。
　如果真的有食人魔物，不会在地毯式搜寻下不暴露出来。
　看来需要自己走一趟了。
　打定主意。
　苏叶立刻动身。
　蓝叶商会外，一间旅店客房中。
　一双眼睛目视着苏叶离开，然后悄悄拉上窗帘隐去身形。
　“目标二号动身了，身边没有同伴。”
　“墨洛多，继续监视。”
　“收到，允月七星阁覆灭了，我们的嫁祸很成功，看来他们很信任墨者这个势力。”
　“明白，以后针对澜雨的时候会有用。”
　飞龙山。
　柏黎思看着自己已经几近完成的布制，满意地点点头。
　“好！大功告成，就是不知道这次能抓住多少只小老鼠呢。
　希望能多一点，不然可对不起我费的这把子力气。”
　“古罗帝欧斯大人，您的快递，注意查收~。”
第386章光与影的争夺战
　时隔一个多月。
　此刻的游戏排行榜相较于刚开服已经大变样了。
　等级榜，第一依然是蓝雨的，无可撼动。
　但是除了蓝雨以外的其他人多少就让人有些意外了。
　蓝汐与苏叶，完成觉醒任务的她们现在已经五十多级，却根本没有排进前十。
　反倒是一些不曾听说的名字，赶超了上来。
　蓝雨认识的不多。
　但榜单的变更足以说明，这个游戏只靠稳扎稳打地提升实力还是太过保守了。
　奇遇才是提升实力最快的办法。
　说不定运气好就能捡个漏。
　排名第二的玩家，云鸦，lv80。
　第三名，休伊·巴沙尔，lv75。
　第四名，菲，lv66。
　第五名，巴图斯，lv65。
　……
　第十名，柏黎思，lv60。
　声望榜，蓝雨依然是第一名。
　灾树事件带来的声望让其他玩家望尘不及。
　财富榜，同样是第一。
　因为计算了隐藏资产在内，即使蓝雨手中现金不多，但依然是排名在前。
　苏叶也荣幸落到了第五名的位置。
　其他的都是现实中的一些大咖，凭借雄厚的资本入场，与蓝雨她们这些白手起家的不同。
　很荣幸，蓝雨再次包揽三甲。
　尤其是在外服玩家同样也参与进来，开服一个多月的时候。
　这个成绩足以证明蓝雨没有丝毫水分。
　敢质疑？
　先进前十再说吧。
　看看前十的含金量再来说后话。
　蓝雨借着果蔬填饱了肚子，然后找到了艾莉克希娅的巢穴。
　艾莉克希娅凭借强大的武力直接在山中掏出一个山洞，然后就这样住了进去。
　蓝雨三两下翻进山洞。
　身躯庞大的银龙伴随着呼吸身形微微起伏着。
　晨光落下，银色的鳞片闪耀，清冷无比。
　见她睡得这么香甜，按说应该不去扰她的清梦。
　但蔫坏的蓝雨还是升起了捉弄的
　心思。
　只见她手中一握，一根大扫把就出现在了她的手中。
　接着轻巧地落在艾莉克希娅的嘴边，手中的扫把向着艾莉克希娅的鼻孔伸去。
　挠挠挠~。
　艾莉克希娅整张龙脸颤抖了一下。
　然后一个喷嚏蓄力打出。
　“我去，这怕不是风系禁咒。”
　蓝雨直接被吹飞出去，半晌一脸幽怨地跳了回来。
　这次改变主意，直接落在艾莉克希娅的耳朵边。
　鼓足力气，大喊出声。
　“希！娅！阿！姨！起！床！啦！”
　艾莉克希娅终于睁开了眼。
　被吵醒的她很不满，但感受到身侧不远处的亲切气息，瞬间平静了下来。
　一道白光笼罩，艾莉克希娅变成了人形。
　只是身上少了点东西。
　“希娅阿姨，快把衣服穿上！”
　一番手忙脚乱下，艾莉克希娅终于换上了平时的装扮。
　“怎么了，优。”
　艾莉克希娅揉搓着眼睛。
　“去赤铜龙族接安德莉亚呀，还有送请帖。”
　看着艾莉克希娅呆萌的表情，蓝雨心生无力。
　好在她只是情感迟钝。
　“原来是这件事，你已经准备好了吗？”
　“当然，随时可以出发。”
　“事不宜迟，现在就走吧。”
　艾莉克希娅再次化为龙形。
　蓝雨自然不客气，直接飞身跳上艾莉克希娅的头顶。
　这里是她的专属位置。
　“好了！出发。”
　银龙城周围农田中劳作的农夫们此刻只看到一道庞然大物自空中掠过。
　艾莉克希娅载着蓝雨向着赤铜龙族的驻地赶去。
　与此同时。
　苏叶也赶到了李家庄。
　来硬的搞不通，那就只能慢慢收集线索了。
　她的打算是先找村民了解一些，或许对找出凶手有帮助。
　只一抵达李家庄，一股阴森的气息扑面而来。
　觉醒后的苏叶对于元素的感应提升了很多，她能明显的感受到，村子中水元素有点太过浓郁了。
　水生暗，有些阴森倒也正常。
　此时又正值太阳初升，水元素活跃也解释的过去。
　苏叶并未太过在意。
　村子中还有几名玩家在活动。
　此刻他们都等待在村子家的门口，等着村长起床。
　苏叶上前和他们打了两句招呼。
　“各位，你们在这是在等什么？”
　“你是…蓝叶商会的老板？”
　“是我。”
　被认出来了，但苏叶并不意外。
　不如说，不认识她才奇怪。
　“我们在等村长呢，前些天接了学院的委托，寻找凶兽的下落，可惜一无所获。
　所以抱着侥幸的心理想来这里找点线索。”
　“我也是，不过这村长真是个懒汉。
　现在都八点了竟然还不起。”
　“不只是他们，今天整个村子的村民好像都没有早起。
　按照往常，他们都会趁着清晨的清凉去田里做农活的。”
　苏叶心中也觉得古怪。
　之前感受到的怪异，此刻又出现在了心头。
　“我感觉，这里有问题。”
　苏叶警觉，飞起一脚将村子家大门踹开，然后闪身进屋。
　进入屋中，里面的情形更是让苏叶皱紧了眉头。
　包括村长在内的四口人此刻全是进气多出气少的样子，俨然就是一副病入膏肓的模样。
　后面的玩家也闯了进来。
　“这么回事，有人给他们下毒了吗？”
　有感觉敏锐的玩家立刻察觉出了不对。
　他是一名猎人，对气息的感觉尤为突出。
　“不对，你们看他们的身下，没有影子！”
　苏叶望去。
　果不其然，几人的身下都没有影子存在。
　很明显，这个村子出现了某种异变。
　或者，是有人对这个村子动手了。
　只是现在的情况，就连苏叶都感觉有些棘手。
　她认知中，并没有什么能够将人的影子都剥离出来的魔法。
　“等下，你们看自己的影子！”
　一名玩家的惊呼，打断了苏叶的思绪。
　她急忙向脚下看去。
　此刻影子竟然向着远处拉长，似乎被一只无形的手扯住了。
　“不好！是陷阱！
　高级魔法，守御圆环。”
　一层层的泥土从地上翻卷而出，将苏叶和所有玩家包裹了起来。
　严丝合缝，再也没有一丝光亮可以透过。
　苏叶心中警钟大作。
　这样做似乎真的有用，在没有光进来以后，影子也不再存在。
　虽然看不清外面的情况，但至少稳定住了。
　打开个人面板，此刻状态上已经多了一个【光芒褪去】的debuff。
　他们正在失去自己的影子。
　同样的，光与影是对立的。
　当影子被剥夺的那一刻，属于光的祝福也将失去。
第387章捕鼠笼中的小猫咪
　李家庄的棘手情况远远超出了苏叶的想象。
　至少她现在想不出破局的方法。
　但丧命是不可能的，因为她至少还有传送回新手村的保命手段。
　现在既然不能暴露在光下，那就只能保持在这样的状态下进行移动了。
　苏叶心念一动，魔法之手将整个守御圆环托起，向着村子外面的方向移动。
　凭借超常的元素感知，即使现在目不能视。
　苏叶依然可以使用天赋的元素视野，感知周围的环境变化，所以碰壁的事情并没有发生。
　“现在怎么办？一直待在这里面会窒息而死的吧。”
　一旁的玩家惊慌地说道。
　她的担心并非没有必要，除了炼金术师没有人可以创造出空气。
　苏叶也意识到了这个问题。
　若不能在短时间内解决，她们很可能会作茧自缚。
　“让我出去，我是刺客，有暗影潜行技能。
　如果它是需要光才能将我们的影子剥离的话，我可以直接躲入暗影中，这样就不会被锁定了。”
　一名身材小巧的少女开口说道。
　苏叶看去。
　是一个猫人少女，ID叫做白日梦。
　猫人的确是最适合刺客的职业之一。
　况且现在必须有人打破僵局，所以衡量之下，苏叶认可了她的提议。
　“那就交给你了，接下来我会将你从球里面排出去。
　在这之前需要先找到一个安全的位置。”
　苏叶控制着土球移动到一处高墙后。
　猫人少女示意自己做好了准备，苏叶控制土球分出了一个小球出去。
　落地，土球碎开。
　白日梦的身影一闪而过。
　显然她成功了。
　土球中，苏叶感受到猫人少女的身影消失，心中似有明悟。
　不管这里如何诡异。
　但却遵守着一些基本的规则。
　事实也是，这里，应当是一座足以笼罩整座村子的幻阵以及这座可以剥离影子的奇怪魔法阵。
　对于魔法阵，苏叶并不精通。
　但是一些基本的破解之法还是了解的。
　找寻节点逐一破解，或者依靠武力暴力破解。
　苏叶自认没有自信暴力破阵，只能遵循最基础的破阵方法。
　当然，她不会忘了求援。
　蓝汐和芙罗拉已经得到消息向李家庄赶来了，到时里应外合，这奇阵应该困不住自己。
　只是她没想到，这本身就是一个专门针对她们的陷阱。
　像是被完全设计好了一般。
　心中紧切于是先行出发的蓝汐也遭遇到了埋伏。
　在途径一片密林之时，迷失在了大雾之中。
　而后不知来自何处的一击背刺直接捅进了她的后心。
　蓝汐口吐鲜血，紧接着失去了意识，生死不知。
　芙罗拉后续赶来，结果被一道虚空流放魔法击中，直接放逐到了虚空之中。
　前后半个小时，三人接连落入陷阱。
　而身处李家庄的苏叶，还在探寻着魔法阵的节点。
　土球中的空气渐渐稀薄，如果不是施展了呼吸强化的魔法，恐怕已经支撑不住。
　半小时的探索，苏叶也摸清了大致的情况。
　和料想的一样，村子中已经没有其他清醒的存在了。
　有一些同样被困住的玩家，但是没有蓝雨反应这么快，此刻已经全部倒地，生机微弱。
　村庄被笼罩在幻阵之中，如同置身迷宫。
　半小时如同无头苍蝇一样的碰壁经历，让苏叶放弃了找寻出口的打算。
　当然也不是一无所获。
　魔力的流动轨迹虽被幻阵搅动，但依然能感受到各处的魔力都在向一处位置汇聚。
　不出所料就是节点所在。
　现在的难题就是必须尽快理清魔力轨迹，将埋藏的节点找出。
　一旁的玩家此刻耐心已经快要消磨殆尽。
　半小时的不见天日的经历，让他们的神经接近崩溃，有的甚至已经应激。
　“苏会长，让我们出去吧，这样下去也不是办法。”
　有心急者准备像先前的猫人少女一样，自己尝试破阵。
　但是苏叶对此却并不看好。
　“冷静一下吧各位，既然那位猫女现在还没联系我们，很明显是遇到了意料之外的困难。
　外面的情形可能比我们想象的更加恶劣。”
　“可是，现在我们就这样坐以待毙吗？
　苏会长，让我出去吧，我不怕死。”
　猎人玩家提议。
　其他人也跟着附和。
　苏叶有心想要解释，但她已经压不住这些玩家了。
　无奈只好像方才那样，将几名玩家依次送出。
　感受到新鲜空气，玩家们还来不及欢呼，就发现头顶的太阳此刻格外的闪耀。
　如果说方才的太阳是斜照进来的，那么此刻太阳几乎照到了他们的头顶。
　以至于他们身后的高墙根本无法挡住他们的身形。
　脚下的影子已经开始抽离。
　猎人眼疾手快，扔出一块布，在头顶形成一片遮掩。
　“不行！这样挡不住！”
　“该死，必须要密不透光的地方才行，我们没有刺客的阴影潜行技能，不能久留！”
　情形并没有什么改变。
　也就在这时，一道曼妙的身影缓缓自远处出现。
　所有人目光看去，不禁地一愣。
　柏黎思手中提着满身伤痕的猫人少女，出现在众人的视野面前。
　“你这混蛋！这里全都是你的杰作吧，你到底有什么目的。”
　“你是玩家吧，为什么要针对我们？”
　柏黎思将手中失去生机的猫女玩家扔到他们脚下，妩媚一笑。
　“啊呀~，我只是
　下了个捕鼠笼替我的宠物收集点粮食呢，没想到收获这么多。
　只是有个聪明的小猫咪想要跑掉，差点就失算了呢。”
　“说什么呢！这个女人，有点奇怪！”
　众人察觉古怪，不禁做好了战斗架势。
　苏叶自然也察觉到了这一切。
　这人难道就是幕后黑手。
　心中猜测，但是苏叶并未有所动作，因为外面还有其他玩家。
　正巧让他们替自己去试试这个女人的厉害。
　不出所料。
　玩家们明白柏黎思的古怪，不约而同的向着柏黎思攻去。
　但不待他们冲至柏黎思身前便接连倒地。
　影子的流逝速度比他们想象的要快，以至于他们现在全都失去了力气。
　柏黎思脚踩高跟鞋，缓缓从他们身边走过。
　只是那短裙下的风景，玩家们却没机会去看了。
　因为一只眼眸猩红的黑豹将他们像小零食一样吞如了腹中。
　原来，这就是她的小宠物。
　这是玩家们最后的想法。
　一只身长十米的庞然大物。
　又或者，这就是那只所谓的食人魔物。
第388章谁会治疗？
　布阵的人出现了。
　苏叶此刻已经确定，将自己困住的人就是面前这个……
　全身都是魔气的家伙。
　包裹在土球中无法视物的苏叶，通过元素视野对面前的这个敌人进行了描绘。
　得出了结论。
　“真是个疯子。”
　除此之外，她的那只小宠物，同样被魔气包裹。
　苏叶的等级是lv55，但面前的疯女人，以及她的宠物，等级都在自己之上。
　高等级的敌人，苏叶不是没面对过。
　但是面对和她同样的高端玩家，苏叶的战斗经验并不丰富。
　至少这么诡异的手段，可是闻所未闻。
　此刻柏黎思也饶有兴致地开始打量起面前的土球。
　不得不说，能坚持到现在，苏叶绝对有两把刷子。
　但也仅仅是如此了。
　小打小闹也该结束了。
　“弗洛，干掉她。”
　黑豹身化红光，一击将土球击碎。
　借势就要将苏叶直接拍在地上，却被一根法矛挡住，不得寸进。
　手持法杖的苏叶牙关紧咬。
　尽管她是走的近战法师路线，但是这势大力沉的一击她也差点没挡住。
　无他。
　种族的成长性差异太大了。
　魔物的力量不是寻常人能够对抗的。
　一击受阻。
　黑豹另一只爪子横向拍来。
　这次苏叶没有阻拦，而是飞快地释放防御魔法，然后被拍中击飞。
　在撞进一座房屋之后。
　茅草房不堪重负直接垮塌，将苏叶直接压在了废墟之下。
　见此情形，柏黎思的表情再次变得不屑。
　“本来以为你是澜雨身边的人，实力应该挺不错的，没想到也不过如此。
　巴图斯他们这般大动干戈，完全是没必要。”
　她走近废墟。
　“弗洛，把她的尸体扒出来。
　老大可是让我们抓活的，你这次下手太重了。”
　她拍了拍黑豹的脑袋。
　后者露出了人性化的委屈表情。
　只是下一刻，黑豹迅速托起柏黎思，飞速后退。
　在原本他们站立的地方，一道道木刺拔地而起，稍微慢一点就会被洞穿。
　察觉到这点，柏黎思脸上露出了愠怒之色。
　“真是狡猾，果然人类没一个好东西。”
　苏叶方才借助黑豹的拍击，躲入了废墟之中。
　恰巧也避免了影子被剥离。
　然后利用土遁魔法藏入了地下，然后发动偷袭。
　黑豹弗洛躲开攻击后，对着地面发动了攻击，但苏叶已经飞快地转移了位置。
　同时，禁咒魔法卷轴，大地囚牢释放而出。
　既然她不能现身，那么只能用点非常规的手段了。
　地面卷动，将柏黎思和黑豹，连同村子全部封入了地下。
　这是此前灾树事件她获得的奖励，此时正巧攀上用场。
　柏黎思被苏叶雷厉风行的攻击打蒙了。
　不过优秀的战斗经验让她很快反应过来，必须反制。
　“古罗帝欧斯大人，赐予我力量，惩戒肖小吧！”
　她掏出一枚印有神秘花纹的匕首，猛地刺入心脏。
　柏黎思如同奶油一般融化成为了一滩黑影，然后缠绕到了黑豹弗洛身上。
　一时间，弗洛的眼神瞬间带上了知性。
　柏黎思此刻已经完全控制了弗洛的躯体。
　她三两下就挣脱了大地的束缚。
　苏叶也显出了身形。
　被完全封入地下的村庄只保留了一些生存空间。
　这是苏叶顾忌村民和玩家们的性命，刻意留了手。
　她手持法矛，对着黑豹发动了进攻。
　各式魔**番使出，重重轰击到黑豹身上，可并未奏效，就像是如同扔到了黑洞中，掀不起一点浪花。
　“愚蠢，这样的手段也妄想伤害到我？”
　“不试试怎么知道。”
　“别试了，没用的，只要有光的地方，我就是无敌的。”
　柏黎思释放出一颗光球。
　在光芒的照耀下，苏叶再次感到了影子上传来的拉扯。
　坏了。
　如果这样的话，自己就没办法正面迎
　战柏黎思。
　只靠魔法，也无法起效。
　所以想要赢，必须要先破阵。
　“哼，还以为多厉害，不过是一只下水道中的老鼠，见光就会死。
　不过你竟然有本事让我使出底牌，放心，我一定会好好地和你玩玩的，呵呵呵呵~。”
　柏黎思邪笑着贴近。
　苏叶再一次陷入了两难之境。
　另一边。
　阿蚺拖着濒死的蓝汐，笑眼盈盈地看着面前的墨洛多。
　“怎么样，老墨，我说了有我出手一定会成吧。
　这样的话，目标就完成了一个了，对了，你那边呢。”
　“哼！不过是个小角色，被我放逐到虚空之中，绝对没有生还的可能。”
　“喂喂，不是说了要抓活的吗？你这样她复活了不就前功尽弃了吗？
　为什么不用我给你的毒！”
　“不为什么，单纯不想用。”
　墨洛多白了他一眼，没有选择说出实情。
　他不是没有用阿蚺的毒药，而是毒药对芙罗拉没用。
　身为神创生灵的她免疫一切毒素，所以不得已，墨洛多才将她扔进了虚空里。
　“那可是我精心调配的，只要中毒就会直接昏迷一个月都不会醒的超级毒药啊。”
　“嗦死了，赶紧走吧，老大还在等着。”
　“切。”
　阿蚺满脸不爽地拖着蓝汐走进了传送门。
　墨洛多紧随其后。
　熟悉的小屋里。
　巴图斯看着地上的蓝汐，满意的点点头。
　“干得不错，接下来就是柏黎思那边。”
　“放心，她虽然很疯，但是实力还是有的。”
　“既然如此，阿蚺，把她的伤治好，我们要把她一直囚禁在这里，这样她就没法登录了。”
　“诶？我只是懂毒，但是并不懂治疗啊，还是你们谁用一下治疗术吧。”
　阿蚺不好意思地摸摸头。
　而巴图斯和墨洛多回想对视一眼，然后默默摇头。
　“不是吧，难道你们也是？”
　“身为空间法师，不需要防御和回复的手段。”
　“我是狂战士，也不会治疗。”
　两人各自否认。
　“所以，只有柏黎思会治疗？”
　“现在看来是这样，这倒是我们的短板了，看来要找一名治疗师的队友才行。”
　“喂喂，她就要死了哦？”
　阿蚺无辜地摊手。
　真不能怪他下手太重啊，实在是召唤师的蓝汐太过脆皮。
　而似乎是为了映正他说的话一样。
　蓝汐脖子一歪。
　嘎了。
第389章我说过，让你走了吗？！
　“我靠，王八蛋，她死了！”
　阿蚺亲眼目睹蓝汐的血条归零，整个人都要崩溃了。
　天知道会变成这样。
　原本的大成功变成了现在这样小有建树。
　巴图斯和墨洛多看着蓝汐的尸体，不约而同的叹了口气。
　“哼，成事不足败事有余。”
　“搞砸了两个，就看柏黎思那边了。”
　阿蚺明显感觉受到了鄙视，但是又无力反驳，于是一脚踢到蓝汐身上。
　蓝汐咕噜咕噜滚出去老远。
　然后……一道金光将她笼罩。
　蓝汐睁开了眼睛。
　天使的祝福，【复苏祷告】。
　洛仙转职后的新天赋，每一周可以给予任意一名目标祝福。
　效果为在受到致命伤害后迅速回满状态。
　所以才会有现在的这一幕。
　是洛仙给蓝汐施加了祝福，同时触发了激活条件。
　因此，蓝汐满血复活。
　“咦？我怎么在这里。”
　昏迷后游戏并不会立刻登出，而是在一定的时间后退出。
　比如蓝汐设置的就是昏迷后半小时自动登出。
　所以她现在就好像刚睡醒一样。
　【复苏祷告】发动。
　眼前的提示，瞬间将蓝汐点醒。
　她被偷袭昏厥了，现在看来，是死而复生了。
　也就是说，面前的这几人全都敌人。
　“圣灵召唤！”
　召唤技能发动，一大群圣灵护卫立刻将蓝汐护在了身后。
　Lv40的圣灵护卫一百名。
　Lv50的圣灵法师二十名。
　Lv55的圣灵骑士和圣灵祭祀各五名。
　这是蓝汐不使用超载施法所能召唤的极限。
　也幸好这处空间被墨洛多使用空间魔法延伸过了，不然的话。
　单单只靠这些召唤物就能把阿蚺三人给挤死。
　阵势摆开，阿蚺三人自然不会放任蓝汐逃走，于是对着蓝汐发动了进攻。
　三人的等级都在蓝汐之上。
　本来拿下蓝汐是板上钉钉的事情。
　但是随着战斗进行，他们发现蓝汐的召唤物就像无穷无尽一样。
　“靠！这是什么怪物。
　为什么她的魔力根本用不完？”
　阿蚺刺翻一名圣灵法师，看着山一般的圣灵小队，不禁吐槽道。
　“不知道，但是召唤物的实力一般。”
　“我好像知道为什么了，你们看她的手上。”
　两人随之望去。
　此刻进入了战斗状态的蓝汐瞬间化身成为了指环王。
　两只手全都是传说级戒指，身上的装备更是一件比一件豪华。
　很显然，蓝雨G给她处理的装备，她偷偷留下了不少。
　而且她那魔法袋就像传
　说中的王之财宝宝库一样，里面的装备和回复道具仿佛用不完一样。
　“草，我都忘了她是那个澜雨的妹妹，怎么会没装备。”
　“别说闲话了，想想办法。”
　巴图斯一剑挑落一名圣灵骑士的脑袋，然后对着墨洛多喊道。
　“现在看来，只能让你的劣魔大军和她的召唤物牵扯一下了。”
　墨洛多咬牙，显然不是很乐意。
　但事已至此，也只能这样办了。
　就是可怜了他的收藏了。
　墨洛多打开传送门，另一边通向的是一片荒芜大陆。
　大陆上没有生灵，只有一些拥有低级智慧的劣等魔族。
　他们血脉驳杂，只为了杀戮而存在。
　这些劣魔是墨洛多在偶然发现的一座遗迹之中找到的，依靠一件宝物可以驱使他们。
　“上，把他们碾碎。”
　墨洛多一声令下，劣魔们如同蝗虫一样飞向蓝汐的圣灵军团。
　只片刻，圣灵军团就死伤大半。
　“哈哈哈，干得不错，老墨。
　放心，这次我绝对下手有分寸，不会让她死了的。”
　阿蚺舔了舔匕首，狞笑着说道。
　只是当他看向蓝汐的时候，后者的脸上没有一丝的恐惧和慌乱，反而是挂着一抹戏谑。
　阿蚺不自觉地吞了口口水。
　他感觉，似乎有不妙的事情就要发生。
　果不其然，蓝汐下面的话就让他的担忧成为了现实。
　“不就是召唤吗？谁不会啊！看我的。
　召唤！宇宙无敌世界第一的姐姐大人！”
　“嗯？！！”
　本以为蓝汐憋了个大招，原来就这。
　小屁孩就是小屁孩，挨打了就想找家长，真当是小孩子打架呢。
　阿蚺刚想骂回去，但一旁的墨洛多却瞳孔巨震，一直以来的高冷都全然不复。
　“卧槽！快跑，她要召唤澜雨过来！”
　“管她召唤谁……啊？！”
　巴图斯面露凝重。
　因为蓝汐面前真的出现了一道召唤阵，而一道他们从影像中观看了无数遍的身形从中慢慢浮现。
　“喔~，肉麻死了，我真是一点都不想回应。”
　蓝雨满脸尴尬地自召唤阵中走出。
　蓝汐觉醒后的新天赋，【同心召唤】。
　发动后可以召唤好感度80以上的存在出现，只要对方回应就可以支援战斗十分钟。
　“先不说这个，他们要跑掉了哦。”
　蓝汐指了指对面。
　墨洛多已经张开传送门，准备跑路。
　“哦？我说过，允许你们跑了吗？！”
　龙威甚至些许神灵之韵裹挟着声音传出，直接让三人僵立当场。
　他们根本动不了。
　蓝雨的压迫太恐怖了。
　曾经他们幻想过无数次直面蓝雨的场景，但最终都汇聚成为了一句不可力敌，只能智取。
　现如今，真正对上的时候，才发觉当时的决定是多么的正确。
　在他们瑟瑟发抖的时候，蓝雨也在打量着他们。
　“一个lv66的狂战士，一个lv62的空间法师，还有一个lv58的刺客。
　哦？还是等级榜上的名人呢。
　那我还是不轻视你们的好了。
　禁咒魔法，冰咒钉。”
　魔法光芒亮起，数道冰锥刺出，将他们钉在了地上。
　就连魔力也全都封锁住了。
　“老姐威武！老姐最棒！”
　一旁的蓝汐早已经解散了所有召唤物，化身成为了啦啦队。
　“别闹了，快跟我说说，你怎么和他们打到一起了。”
　眼前的几个，都是外服玩家吧，怎么会出现在这里。
　蓝汐也不墨迹，将他们偷袭自己，然后死而复生的事情和盘托出。
　待明白以后，蓝雨看向他们的眼神，只剩下了冰冷。
　蓝雨明白，他们不会无缘无故的对苏叶和蓝汐动手，其背后的真正目标，大概是自己。
第390章狗屁忠诚
　“所以，是哪个人刺伤了你？”
　“不知道，但是根据他们的招式来看，应该是那个阴仄仄的家伙。”
　蓝汐指着阿蚺，嘴角勾起一抹弧度。
　“就是他了。”
　蓝雨目光淡漠地走到他的面前，伸出手。
　永恒神域展开，蓝雨直接将他放逐了进去。
　在绝对静置的永恒神域内，阿蚺永远没有逃出来的可能。
　对于玩家而言，不能玩游戏显然是最严重的惩罚了。
　这还是蓝雨第一次对玩家出手。
　其实这样的惩罚对蓝雨看来还是太轻了，只是帮他戒个网瘾而已，但自己奈何没有能通过游戏攻击本体的手段。
　不过没关系，以后会有机会的。
　如果他们的目标真是自己，蓝雨不介意后面收拾鬣狗他们的时候，连带着这几位一起收拾了。
　处理完阿蚺，蓝雨转着蓝色的竖瞳再次看向剩余的两人。
　“好了，说说吧，为什么要对她出手。
　如果能说服我的话，我可以考虑放掉你们的同伴。”
　“我不知道你在说什么，游戏玩家互相出手不是很正常吗？”
　巴图斯试图辩解。
　蓝雨也懒得和他多嘴。
　“是吗，安东尼·杜兰，还是说，称呼你杜兰上尉？”
　“你！你怎么会知道？”
　“怎
　么？我知道的可比你想象的，要多的多。”
　怎么知道的？
　不过是在方才占卜了一下而已。
　巴图斯，或者说杜兰，感觉事情已经远远超出了他的想象。
　他的身份的保密级别很高。
　知道他玩这个游戏的更是少之又少，但还是被蓝雨给一语道破了身份。
　平静了一下，杜兰才缓缓开口。
　“你既然已经知道了，还问我们干什么？”
　“不不，你知道我感兴趣的不是这些。”
　蓝雨摆摆手。
　在上次与酒鬼的交锋之中，蓝雨已经知道了言多必失的道理。
　杜兰明显有些意外，他顿了顿，然后说道。
　“不论我的现实身份如何，都改变不了这只是游戏中的一场见财起意的截杀而已，我能说的就是这么多了。”
　“嘴还挺硬的，不过我有的是时间料理你。
　你说，用了搜魂术，你还能完好无损地回到现实吗？”
　蓝雨抬起手，手中红芒闪烁，看起来还真的有些唬人。
　杜兰很想立刻登出游戏。
　因为他也不确定蓝雨所说的会不会对自己有影响，但是想到以后的结局，杜兰又有些不甘心。
　他不想自己的角色被封印。
　即使只是为了道听途说的那一丝可能性。
　这个游戏真的会影响现实！
　柏黎思的变化，是实实在在的。
　她是小队里第一个向邪神寻求力量的，而她的变化所有人都看在眼里。
　这个影响未必不能是正面的。
　至于杜兰的忠诚？
　对方都知道自己的名字了，很明显自己已经被出卖了。
　忠诚？狗屁忠诚。
　是忠诚于那个资X国家，还是忠诚自己那可笑的誓言？
　“等，等等，我们或许可以合作。”
　“哦？”
　蓝雨满意地看着杜兰。
　“先交代一下吧，我要确认一下你的诚意。”
　“…在那之前你不需要去救一下你的两位同伴吗？”
　“你说她们？你也太小看她们了吧。”
　苏叶和芙罗拉自始至终都没有向蓝雨发过求救信号，蓝雨自信她们能够搞定。
　“所以，开始吧，我的时间可是很宝贵的。”
　轰！
　苏叶被黑豹击中坠落地面。
　“节点，究竟在哪？！”
　明明是操控影子的能力，她为什么一直强调光？
　光与影是并存的，但也太奇怪了些。
　苏叶的心中无比矛盾。
　不对。
　现在的时间才过去不过半个小时，太阳不该出现在正上方才对。
　事实确实如此。
　那么只有一种可能，先前看到的太阳是假的。
　光明越盛，影子越弱。
　所以柏黎思的能力不是操控影子，而是操控光。
　而村子之中，光最亮的地方就只有，村子那最高的筒仓。
　意识到关键，苏叶飞快调整状态，然后快速贴近筒仓，几道魔法甩出。
　筒仓直接被点燃。
　伴随着身上传来的拉扯感消失，苏叶知道，自己找对了。
　“以光御影，的确是巧思，我差点都被骗了。
　我就说，你怎么会主动削弱自己的实力，原来这才是你的实力的来源。”
　柏黎思没想到苏叶这么快就发现了关键，再次向着蓝雨发动了狂暴的攻势。
　苏叶应付的更加游刃有余。
　要知道，不只是蓝汐武装到了牙齿。
　她苏大小姐的装备比蓝汐只多不少，所以比持久战，她还没怕过谁。
　柏黎思的神志已经有些许混乱了。
　“所以她接受了影魔领主古罗帝欧斯的赐福？
　而那个影魔领主是个窃取光明神权柄的盗贼，是这样没错吧。”
　蓝雨若有所思。
　难怪他们变强的这么快，原来是和邪神做了交易。
　“那个影魔领主为了成神，去拾取了光明神散落的权柄，结果就是混乱了神志，成为了邪神。
　他的力量是以光御影，看似强大，实则两边都不讨好。”
　杜兰的评价一针见血。
　过于靠近邪神很容易会被同化。
　“有点意思。
　我的时间已经到了，所以，就委屈你先在我的口袋里待一段时间了。”
　蓝雨再次展开永恒神域，将剩下的两人丢了进去。
　十分钟的召唤时间结束。
　蓝雨心情不错地拍了拍蓝汐的脑袋。
　“不错不错，这几个人很有用，我就不收你打手费了。
　下次有这种好事随时叫我。
　加纳~。”
　蓝雨身影消失，再次出现在艾莉克希娅头上。
　“你去哪了？”
　“去打发了一些小喽。”
　“可以走了吗？”
　“当然了，出发！”
　小插曲后，蓝雨再次启程。
　蓝汐开心地哼着小曲开始搜索战利品。
　而苏叶那边的战局也接近了尾声。
　失去了魔法阵加持的柏黎思，终究是比身为隐藏职业的苏叶弱上一筹。
　在最后的歇斯底里后，苏叶将她一矛击昏了过去。
　她得到了邪神的力量，同样也被这股力量搞成了疯子。
　那头黑豹同样也被苏叶禁锢了起来。
　接着一道治愈之光落下，先前昏迷的村民和玩家依次醒来。
　当他们看到被困在那里的巨大魔物后，
　先前的谣言也不攻自破。
　苏叶的目的算是达到了。
　除了过程有点曲折外，皆大欢喜。
　她这样想着。
　全然忘了还有个在虚空中飘着的芙罗拉。
第391章波拉肯山与黑教廷
　经历了两个小时的飞行过后。
　艾莉克希娅和蓝雨抵达了巨龙之森的西部山脉。
　金属龙喜欢聚居在山地。
　而五色龙喜欢各种恶劣环境。
　作为赤铜龙族经营了万年的驻地，这里俨然已经形成了一座奇观。
　波拉肯山，位于一片广阔的盆地中心。
　整体看起来宛如铜炉火锅的锅子。
　龙语意为天柱之山。
　赤铜龙是精通土系魔法的种族，因此对于居所的塑造，往往更加的宏伟。
　你能想象到一座仅次于天穹山的高山，被无数光彩熠熠的豪华宫殿拱卫的场景吗？
　一座以山为根基的宫殿之城。
　“波拉肯山是历代赤铜龙王的创造物。
　这片平原上本来是没有波拉肯山的，但初代赤铜龙王向龙神求来了一件神器。
　高阶神器，创生之柱。
　以此为基，才有了如今不断攀升的波拉肯山。”
　艾莉克希娅带着蓝雨穿过一层结界，降落在山下。
　“银龙族艾莉克希娅前来拜访！”
　龙吟声传出很远。
　而波拉肯山很快就有了动静。
　数头赤铜龙自宫殿中飞出，落在艾莉克希娅面前。
　同时还有一头金龙和小圣龙从一处宫殿中飞出。
　“银龙女王阁下来访，真令波拉肯山蓬荜生辉啊。”
　一头明显苍老的赤铜龙满心欢喜地开口说着。
　“亚契大长老，不必如此客气。”
　艾莉克希娅客气道。
　今天怎这般奇怪。
　往常自己来赤铜龙族可没被这么隆重接待过，今天这是太阳打西边出来了？
　难道是走漏了风声？
　自己晚出发两天，想来青铜龙和黄铜龙族那边应当已经收到了银龙族的拜礼了。
　就差这边的，所以亚契这是恭候已久了。
　“希娅！”
　“女王大人！主人!”
　两道声音响起。
　是金龙法芙娜和小圣龙安德莉亚。
　几日不见，安德莉亚的体型直接变大了一圈。
　足有五米长。
　蓝雨直接从艾莉克希娅身上跳下，落在安德莉亚面前。
　“好久不见，莉亚。”
　“唔唔唔，我好想你啊！优。”
　安德莉亚用大脑袋来回蹭着蓝雨，接着在蓝雨的注视下，化为了人型。
　一个一米四的超萌金毛双马尾萝莉。
　身上还穿着可爱的洋裙，显然法芙娜把她照顾的很好。
　“诶！你已经可以化形了吗？”
　蓝雨惊叹。
　安德莉亚的等级是lv70。
　还不到化形的等级吧。
　“没错，因为我觉得主人好厉害，一出生就能化形。
　所以我这些时间一直在钻研如何化形，前几天终于成功了！”
　“真厉害，莉亚。”
　看着一脸求夸夸表情的安德莉亚，蓝雨宠溺的揉了揉她的脑袋。
　被摸头的安德莉亚一脸惬意。
　“不过这只是残缺版的化形，是变形术改变而来的，如果战斗的话还是要变回原形。”
　“那也很厉害了！要知道很多龙到老都没法化形。
　等回去的话，你也可以教教他们。”
　血脉天赋差的，到死都突破不了超凡的龙也是有的。
　大约占到整个族群的百分之十。
　安德莉亚顿感压力山大。
　“我会努力的。”
　寻回了安德莉亚，此行的目的已经完成。
　剩下的就等艾莉克希娅将礼物奉上，再发请帖就结束了。
　法芙娜和艾莉克希娅作为好友，自然熟络。
　一开始蓝雨打算整合巨龙之森的计划，也是被艾莉克希娅委托给了法芙娜。
　虽然并没有成功。
　几番寒暄过后，艾莉克希娅也在亚契大长老饱含期待的注视下，取出了礼盒。
　“亚契长老，这次银龙谷搬迁至此，以后便是近邻了。
　这是银龙谷准备的拜礼，小小心意，不成敬意。”
　“哈哈哈！真是太客气了，银龙女王殿下以后随时可以来，我赤铜龙族绝对欢迎。”
　亚契飞快将礼物接过，老脸笑成了菊花。
　你很难从一头龙脸上分辨出笑容。
　但蓝雨此刻见到亚契大长老的表情，还是暗道自己见识浅。
　“这是银龙谷搬家庆典的邀请函，希望赤铜龙族各位可以到场。”
　“一定，一定。”
　亚契全然没有意识到自己落入了圈套，笑呵呵地接过请柬。
　到时候带什么礼物不还是他们自己说了算吗？
　自己不送，难道他们还会把自己赶走不成？
　办完了正事，艾莉克希娅婉拒了亚契招待的邀请。
　和法芙娜带着蓝雨和安德莉亚准备启程返回银龙城。
　虚空中。
　无尽的黑暗当中。
　芙罗拉如同蒲公英一般在其中飘荡，感觉思维和时间都要消失了。
　虚空没有空间和时间的概念。
　她能够在其中存活，完全是因为种族的特性。
　身为神造生命，对虚空有一定的抗性。
　因此才没有在进入虚
　空的那一刻死掉。
　发现新区域【黑教廷】。
　在芙罗拉快被虚空拉扯得失去意识的时候，一道提示音让她强打起精神。
　她飞快的确认了一下是否是自己出现了幻觉。
　结果是。
　没有。
　她真的在虚空中飘到了一处特殊的区域当中。
　那座横亘在虚空之中的巨大教廷建筑，以及无数的黑袍人。
　还有端坐在黑色王座上的，一个熟悉的身影。
　“沈，沈灵？”
　一丝不存在的冷汗自芙罗拉的额头滑落。
　她不是失踪了吗？
　怎么出现在这里。
　芙罗拉的大脑飞速运转。
　也就在这时，王座上的沈灵抬起眼，透过虚空望向了她。
　“你的身上，有她的味道。”
　芙罗拉瞳孔巨震。
　现在她有十成的把握确定，面前的就是沈灵。
　“让我来看看，她到底在哪吧，嘻嘻嘻。”
　迎接她的是一双黑色大手。
　然后芙罗拉失去了意识。
　等到再次醒来时，芙罗拉立刻尝试退出。
　没有登出键。
　芙罗拉的意识被困到了一片漆黑的牢笼之中。
　不仅如此，游戏系统的多数功能都被封锁了，现在她就像被囚禁了一样。
　什么也做不了。
　“找到了，嘻嘻，等着我，我来找你了。”
　一双玉手将芙罗拉像提线木偶一样拨动许久，然后像是发现了玩具的小孩子。
　开心地说道。
　波拉肯山。
　漆黑的教廷神殿建筑渐渐凝实。
　十四使徒，黑萝。
　降临。
第392章湮灭与破坏
　“天黑了？要下雨了吗？”
　突如其来的变故让在场的众人一头雾水。
　但当看清楚天空中浮现的建筑时，脸色瞬间凝重。
　“感受到了吗？是灾厄的气息。”
　法芙娜面露不善地望着空中。
　艾莉克希娅对此当然也很熟悉，认同的点点头。
　“没错，而且很强。
　恐怕会很棘手。”
　对方会直接出现在波拉肯山，显然是有恃无恐。
　作为赤铜龙的大本营，这里可比落魄的银龙谷强盛得多。
　半神强者就有十几位。
　当代赤铜龙王更是接近神位的巅峰半神。
　“敲钟，迎敌！”
　大敌当前，亚契大长老立刻成为了众人的主心骨。
　招呼族人准备迎敌。
　“真当我赤铜龙族是谁想闯就能闯的！让你们跑了，我这张老脸往哪里搁？”
　伴随着警钟九响。
　几百头赤铜龙自宫殿中飞出。
　大长老亚契飞在最前方，直面空中的黑色教廷。
　银龙在金属龙中体型算是比较娇小的。
　艾莉克希娅和法芙娜在大长老亚契那庞大的身躯面前气势看起来弱了一头。
　“臭虫的气息，当真让人讨厌。”
　同时被唤醒的还有位于天柱山之上宫殿中的赤铜龙王。
　“奥斯瓦尔德！”
　“啊~，希娅，好久不见，上次见，你还是个小丫头呢。”
　赤铜龙王，奥斯瓦尔德。
　是和艾莉克希娅爷爷辈一代的强者。
　“现在不是寒暄的时候，先联手把他们击退！”
　亚契在旁边打断道。
　“说的不错。
　嗯~，很有压迫感呢，看来会是场苦战。
　来着何人？！”
　黑色教廷中，无数黑袍人自其中飞出，居高而下。
　在他们的簇拥之下，黑萝的身形浮现。
　她完全不理会奥斯瓦尔德的质问，直接透过人群向蓝雨看去。
　“找到了。”
　黑萝的嘴角勾起一抹笑容。
　一翻手，黑色巨手凭空落下。
　十四使徒的权柄是【湮灭】与【破坏】。
　“喂！别小看人了。”
　几乎是瞬间，奥斯瓦尔德如同彗星一样冲向了黑萝。
　“龙彗星！”
　奥斯瓦尔德的体表浮现出黑光，高速移动甚至摩擦出了火星。
　这是极度硬化的表现。
　被这一击正面击中，就算是神也要受伤。
　面对这威势强横的一击，黑萝依旧神色如常。
　在她身后站立的几名黑袍人当中，有一人直接飞跃而出，与奥斯瓦尔德碰撞在了一起。
　巨大的气浪将地面的草皮都卷上了天。
　葱郁的树林瞬间被剃了个平头。
　奥斯瓦尔德一击被阻，恨恨地看向来人，当他看清楚那黑衣下的鸟嘴时，心下一惊。
　“避魔鸟？”
　一个十分神奇的种族，天生拥有阻断魔法的能力与强大的肉体。
　但这个种族应该在上次诸神之战的时候灭绝了才对。
　失去了魔法的强化，奥斯瓦尔德的身体强度与避魔鸟一族相比，并没有太大的优势。
　在奥斯瓦尔德之后，众多强者纷纷出手，想要将那黑色大手拦下。
　但黑萝的黑袍人根本不是吃素的。
　千万阻拦的强者纷纷被拦住，陷入了苦战。
　而蓝雨，就这样静静看着空中的那道身影，陷入了大脑风暴。
　沈灵？
　还是其他人。
　从那落下的黑色大手直奔自己而来时，蓝雨就排除了第二个选项。
　她分明看到那人在对她笑。
　即使那笑容看起来令人毛骨悚然。
　她什么时候变得这么强了。
　沈灵的ID她知道，而且现在自己好友栏中，她的头像还是灰色。
　这又让蓝雨不敢笃定了。
　不论如何，她的目标，很明显是自己。
　而且从刚刚的碰撞来看，很有可能，自己这方不是对手。
　大脑飞速运转之下，蓝雨很快锁定了最佳方案。
　她飞快张开永恒神域。
　从其中放出了空间法师墨洛多。
　“开传送门，去魔族的地盘！”
　墨洛多一直没有下线，因为她知道澜雨还没有和他们谈完合作，所以一直等候着。
　只是没想到，被唤醒后面对的是这种场景。
　“这是什么？”
　“发什么呆，快点开传送门。”
　蓝雨招呼，然后飞快给艾莉克希娅传递消息。
　自己要将对方引开，让艾莉克希娅留下帮助赤铜龙对抗这些黑袍人。
　经历了这么多事，艾莉克希娅对于蓝雨是百分之一千的信任，当即应了下来。
　墨洛多愣神了一下，然后立刻张开了传送门。
　虽然不知道蓝雨打算做什么，但受制于人，他也无法拒绝。
　于是在传送门张开的一瞬，蓝雨直接带着他钻了进去。
　黑萝落下的一掌击空，面上露出一丝愠怒。
　“竟然敢逃跑。
　放心，你跑不掉的。
　达克莱伊，把这些喽全部消灭，在我回来之前，我不想看到还有活着的存在。”
　“遵命。”
　避魔鸟应允。
　黑萝不再停留，直接撕开虚空追了上去。
　波拉肯山再次陷入了战火。
　另一边。
　蓝雨和墨洛多狼狈的钻了出来。
　从先前的杜兰口中得知，他们都是降临在魔族领地的外族玩家。
　也是蓝星合众国的成员。
　针对她的命令是蓝星合众国发出的。
　而这个蓝星合众国背后是西方的一些国家在背后支持。
　为了达成目的，这个组织的成员大部分都选择了走捷径，也就像柏黎思一样，选择靠近邪神寻求力量。
　所以，蓝雨对于他们没有分毫的好感。
　不仅是阵营的对立。
　还是对待游戏的态度。
　跑到魔族的地界，蓝雨也就没有了负担。
　“暂时安全…”
　蓝雨落地，正准备松口气，面前的空间突然出现了裂缝。
　黑萝的身影，从中缓缓走出。
　“你准备走到哪里去？蓝雨。”
　熟悉的声音。
　但蓝雨只感觉脊背发凉。
　“你是谁？为什么要装成沈灵？你把她怎么样了。”
　“啊啦，没想到你这么关心我，我很开心哦。”
　黑萝红着脸，伸手捧着脸颊娇羞道。
　“别装了，你根本不是沈灵！”
　“别这么无情嘛，我当然是沈灵，但是现在的我。
　是十四使徒，黑萝。”
　蓝雨牙关紧咬。
　眼前发生的事情超出了她的认知。
　如果她说的没错，那沈灵确实已经没了，游戏系统也没有出错。
　因为她貌似与这个十四使徒融合了。
　永远的留在了游戏世界里。
第393章超级大霉笔
　“来吧~，和我一起。”
　在蓝雨有些不知所措的时候，黑萝向着蓝雨递出了手。
　她的肤色略显苍白，显得有些病态。
　但蓝雨知道。
　只要她稍微动动手，就能把自己的脑袋拧下来。
　“还有，这个碍眼的家伙，为什么还待在这里。”
　黑萝指了指墨洛多，语气清冷。
　“这是我和她的场合，不需要外人在场。”
　“抱歉，我马上就走。”
　墨洛多张开传送门，作势要走。
　但黑萝怎么会让他离开。
　黑色的口袋展开，将他吞了进去。
　“好了，接下来就没有人打搅了。”
　黑萝拍拍手，像是做了件无所谓的小事。
　完全体的使徒，可不是灾树分身那样的存在能够比拟的。
　即使黑萝的序列比灾树低了一些。
　但她依然有神级的实力。
　蓝雨明白这点，因此并不打算抵抗。
　但她也不会任人宰割的。
　面前的黑萝明显还有理智，所以蓝雨打算先尝试和她沟通。
　“你是怎么找到我的？”
　“嗯？回答了问题能有奖励吗？”
　“没有。”
　“切，无趣。
　我能找到你，当然是因为她了。”
　黑色口袋再次张开，芙罗拉从里面掉了出来。
　“芙罗拉？！你把她怎么了？”
　蓝雨上前接住昏迷的芙罗拉，急迫的问道。
　“也没什么，就是查看了一下她的记忆，所以才能得知你的位置。”
　“你？这么做不会影响到现实的她吧。”
　读取记忆，涉及精神的操作很有可能会影响现实。
　这也正是蓝雨所担心的。
　“你怎么这么关心她？就因为她知道你的秘密？”
　“无关那些，这只是作为一个人该关心的。”
　“人啊？好遥远的词汇。
　不过你知道的，我的力量是湮灭，读取记忆当然会粗暴一点了。
　所以，她会失去一些记忆。”
　“你？！”
　蓝雨现在真的很生气。
　沈灵毕竟是为了自己来的，芙罗拉变成这样，跟自己脱不了干系。
　“我怎么了？
　我可是很爱
　你的。”
　“哼！虚伪的比嗷子。”
　“嘴巴好毒~，嘻嘻嘻，我喜欢。
　还有什么问题，一起问吧，我心情好，给你这个机会。”
　黑萝确实没有生气。
　甚至还相当大度。
　不过能有特权的，也只有蓝雨一个。
　“她要怎么样才能回复记忆？”
　“这个问题我不喜欢，作为湮灭的主使，记忆的湮灭同样能让我愉悦。”
　“……你是怎么成为十四使徒的？”
　“说来话长，大概是运气好。
　这个游戏很特殊，你比我更了解不是吗？”
　“那你还能变回去吗？你的家人可是还在等你。”
　“那个世界那般无趣，回去作甚？
　蓝雨，侍奉我吧。
　我可以赐予你仅次于的力量与地位，让你在这个世界无所不能。”
　听了这话，蓝雨不禁笑出了声。
　“你觉得你是无敌的吗？使徒而已，我又不是没杀过。”
　“那只是个分身罢了，算了，我就知道没法说服你。
　所以，乖乖跟我回去吧，我会慢慢让你变成我想要的样子，嘻嘻嘻。”
　“我拒绝。”
　蓝雨掏出魔龙吟架在自己的脖子上。
　显然是黑萝有所动作就准备当场自尽。
　这一幕在黑萝看来是何等的滑稽。
　“你不会觉得，在我的手里，你真的能死掉吧？”
　“是吗？湮灭的主使，难道还能将我复活？”
　“不，我可以把你留在游戏里，然后慢慢找人复活你。”
　闻言，蓝雨沉默了。
　本以为自杀能让她有所顾忌，但现在看来好像还是自己太肤浅了。
　顶尖强者果然不是自己能够算计的。
　“怎么，还有什么手段都用出来吧。
　我给你这个机会。”
　黑萝笑眼盈盈地看着蓝雨。
　这种斗蛐蛐的感觉似乎也不错，不过是提前熟悉一下养宠物的流程罢了。
　蓝雨反手一刀插进了芙罗拉的心口，将她直接送走重生。
　这操作让芙罗拉再次愉悦。
　“做的不错嘛，大义灭亲，我喜欢。”
　“笑个屁啊！你真以为我没办法对付你？”
　“哦？那我倒是要竖起耳朵好好听听。”
　黑萝饶有兴致地看着蓝雨。
　“别小看我啊！”
　蓝雨摆开架势，所有加持魔法一股脑地用上。
　圣剑阿尔布蒂雅出现在蓝雨的手中。
　“伏天九剑一式，星河坠落剑。”
　出于某种心思，蓝雨并未使用涅剑意。
　就这样，威势无匹的一剑对着黑萝当头劈下。
　黑萝的眼中浮现出赞赏之色。
　“不错的招式，但是，还是不够看。”
　一道黑光闪过，剑芒直接破碎。
　而蓝雨则像是个泄了气的皮球，身上气势飞速下跌，翅膀和龙角也缩了回去。
　“算了算了，我确实没办法。
　我认输，但是你能不能把你的手下撤回来？”
　“当然可以，来，把这件衣服穿上~。”
　黑萝拿出了一件…
　兔女郎的服饰，看的蓝雨一阵头皮发麻。
　但情势所迫，她只能妥协。
　于是，在黑萝颇为欣赏的目光注视下。
　蓝雨褪去外衣和甲胄，然后背对着黑萝，娇羞的说道。
　“我不会穿，要不…你帮帮我？”
　黑萝此刻感觉鼻子痒痒的，似乎有什么东西就要出来了。
　但是碍于颜面，她强行让自己镇定下来，然后从蓝雨的手中接过衣服。
　“真没看出来，你竟然这么有料。
　这就是穿衣显瘦吗？”
　黑萝的手拂过蓝雨的后背，让蓝雨不禁颤抖了一下。
　她很想还手，但是为了达成目的，自己得忍啊。
　【神弃者】的能力已经在生效了。
　也就在片刻之间，蓝雨感觉身后有温热的液体喷在了自己的身上。
　转过头，黑萝的鼻血如同喷泉一般根本停不下来。
　见状，蓝雨何尝还不知道，这是【丧门星】的技能起效了啊。
　碰了自己以后，黑萝的运气已经被自己吸走了。
　也就是说，她现在已经变成了超级霉笔。
　不枉费自己忍辱负重主导了这一场大戏啊。
　“喂！你没事吧。”
　蓝雨飞快穿上兔女郎的衣服，然后故作关心的问道。
　黑萝此刻也是满头问号。
　她是使徒啊，还是神级的实力。
　这流鼻血是闹哪出？
　刚刚看到的真有这么刺激？
　要是蓝雨不穿衣服站在她面前，那她怕不是会直接激动地昏过去。
第394章三棒打碎半神魂
　波拉肯山。
　战况无比的激烈。
　赤铜龙王奥斯瓦尔德被避魔鸟达克莱伊牵制住，双方凭借强横的肉身不停地碰撞在一起。
　但明眼人都看得出来，奥斯瓦尔德已经出现颓势。
　达克莱伊作为黑萝的手下，自然拥有使用湮灭与破坏之力的手段。
　奥斯瓦尔德的身上已经露出了深可见骨的孔洞，全是被避魔鸟用尖嘴啄出来的。
　可以说相当憋屈。
　其他人的状态基本也在走下坡路。
　同等级下，灾厄使者的实力往往强于其他人。
　除非是天赋卓越者，方能克敌制胜。
　艾莉克希娅和法芙娜现在
　就是此列。
　她们二人联手，同时面对四位灾厄使者甚至已经反杀一人。
　当然她们的敌人没有避魔鸟那么棘手。
　胜利只是时间问题。
　“坚持住！巴鲁特和迪尔德丽马上就带着支援赶到了。”
　奥斯瓦尔德已经向另外两族求援了。
　“还是先管好你自己吧。”
　达克莱伊一击将奥斯瓦尔德击退。
　接着目光转向波拉肯山。
　“真是不错的地方，如果毁掉这里作为给吾主的献礼，似乎是个好主意。”
　“混蛋！你想对神山做什么？”
　“神山？那可更有意思了。”
　奥斯瓦尔德目眦欲裂，因为达克莱伊已经调转了目标，对着神山发动了攻击。
　他的攻击没办法对达克莱伊造成有效的伤害，只能稍稍阻挡。
　大长老亚契见到达克莱伊如同利刃一般扎入了神山，更是奋力击退面前的敌人，向着达克莱伊攻去。
　“亚契！不要！！”
　奥斯瓦尔德出言劝阻，但为时已晚。
　达克莱伊已经再次调转方向向亚契攻去，一击，亚契庞大的身体直接被洞穿。
　锋利的鸟喙穿刺而过，留下半径两米的血洞。
　当即，亚契就失去了力量向山下坠去。
　“你！该死！”
　奥斯瓦尔德怒火中烧，此时满脑子都是击杀达克莱伊，给亚契报仇。
　下方，法芙娜察觉到亚契从天上坠落，一个闪身将他下坠的身形拖住，然后放到了一个安全的地方。
　在看到他身上的伤口也不禁倒吸一口凉气。
　“神器，开天钺。”
　奥斯瓦尔德一挥手，一柄巨斧出现在他的身侧，向着达克莱伊狠狠劈下。
　达克莱伊冷笑一声，也不硬碰，而是操纵黑教廷向开山钺迎去。
　一击之下，开山钺倒飞而出。
　而黑教廷去势不减，直接狠狠地撞击在波拉肯山上。
　也就在这一击之下，波拉肯山。
　倒了。
　他从当中拦腰折断，带着天倾之势，倒向东方。
　“神山，被毁了。”
　众人惊愕。
　“不！”
　奥斯瓦尔德大喊。
　忽然一道金光闪过，即将落下的山体就这样停在了半空。
　以一种违反物理常识的角度。
　“是创生之柱。”
　高级神器，创生之柱，波拉肯山的根基。
　在波拉肯山被毁之后，终于显露了它的真容。
　那是一根百米长的白玉柱。
　通体散发着荧光。
　达克莱伊饶有兴致地看着创生之柱，没想到还有意外收获。
　他身形一闪，再出现，已经落在了创生之柱旁边。
　一双手就这样搭在了上面。
　灾厄之力自他身上涌向创生之柱，想要将它侵蚀腐朽。
　但，高阶神器，还是完全体。
　并没有那么容易被拿下。
　趁着这个间隙，所有人都发了疯地向达克莱伊攻去。
　这么多道攻击，他也没有自信能够完好无损地吃下，只能暂时退下。
　众人得到了些许喘息之机。
　奥斯瓦尔德落在创生之柱边，伸手抚摸着这件镇族之宝。
　这是赤铜龙族最后的底牌，不到生死存亡的关头绝对不能动用。
　但现在神山被毁。
　此时不用，更待何时。
　奥斯瓦尔德向创生之柱灌注神力。
　一道道莹白色的光芒自其上飞出，笼罩在除了灾厄使者之外的每一个人身上。
　他们的实力获得了短暂的提升。
　而创生之柱也在众人的注视下，渐渐缩短为一根短棒。
　奥斯瓦尔德化为人型，手持短棒，气势逐渐提升。
　“竟敢！亵渎神山！你，该死！！”
　“不过是一件神器罢了，我这就将它打碎给你看！”
　达克莱伊利用速度优势率先对奥斯瓦尔德率先发起了进攻。
　奥斯瓦尔德腰腿下沉，全身神力灌注，挥棒便打。
　一棒，达克莱伊止住了身形。
　两棒，他只能招架。
　三棒，结结实实地砸在他那鸟喙之上，伴随着刺耳的摩擦声。
　达克莱伊的鸟嘴直接被打歪，一身狼狈得倒飞而出。
　奥斯瓦尔德见他这副模样，不禁嘲弄出声。
　“呵，不过如此。”
　魔族领地。
　黑萝好不容易擦干鼻血，然后看到穿着性感的蓝雨又是一片腥风血雨。
　良久才缓过劲来。
　蓝雨在旁边看着这一幕都快绷不住了。
　但演员的操守让她硬是装出一副关心的样子。
　“你没事吧。”
　“没事，就是有点补过头了。”
　黑萝脑袋嗡嗡的。
　她不明白为什么自己会这样。
　难道说这就是白月光的威力吗？
　“哦，那你赶紧下令让你的手下回来吧。”
　“嗯？怎么，你挺关心那些凡人的吗？”
　蓝雨默不作声。
　“好了，我已经下令让他们撤退了，现在我们该走了吧。”
　黑萝抓住蓝雨的手，生怕她跑了。
　蓝雨现在巴不得她这样呢。
　这傻妞现在还敢碰自己，等会发生点什么，可是还不知道呢。
　心里想着，但表面还是应道。
　“那我们快走吧，这里是魔族的地盘，我讨厌他们。”
　“哦？还有这回事。
　然来都来了，说说吧，爱妃，我可以帮你出气。”
　呦，还有意外之喜呢。
　“东魔王域，蓝星城。”
　“嗯…就在不远的地方，走吧，就当是我送你的礼物。”
　黑萝抓着蓝雨钻进了虚空。
　下一刻原本的位置就被陨石砸中。
　另一边。
　东魔王域，靠近人类领地边境的地方。
　一座由外服玩家建立的主城上空。
　漆黑如墨的乌云涌现。
　黑萝带着蓝雨，直接出现在了半空。
　也不废话。
　灭世的黑雨自天空缓缓飘落。
　下方瞬间成为了人间炼狱。
　做完这一切，黑萝带着蓝雨再次消失。
　同样是进入了虚空。
　不过这一次，蓝雨和黑萝走散了。
　当飘荡在虚空之中，褪色冠自动启动永恒神衣护主的时候。
　蓝雨的思绪是凌乱的。
　不是，这是怎么回事。
　大姐，你不会是被虚空给卷走了吧。
第395章命运与时间
　达克莱伊被奥斯瓦尔德击退。
　方才的攻击虽然对他的伤害不大，但是侮辱性却极强。
　所以他开始认真起来了。
　当奥斯瓦尔德再次与达克莱伊碰撞在一起之时，他明显能感觉到对方的力量又变强了。
　从一开始达克莱伊就没有使出全力。
　他在压制自己的实力。
　因为他不像使徒有着对抗法则的能力，一旦他放出全部气息，踏入神级。
　下一刻恐怕就会被上界的接引之光带走。
　除非他能成功晋级，成为新任使徒。
　而正待他准备动用秘法将奥斯瓦尔德击杀时，黑萝下达的撤退指令在他的脑海中突兀响起。
　对于黑萝的命令，达克莱伊没有犹豫。
　在最后略带惋惜地看了一眼奥斯瓦尔德以后，下达了撤退的指令。
　“奥斯瓦尔德，你的头，我下次再来取。”
　“切，手下败将，还想跑？”
　奥斯瓦尔德举起创生之柱，全部的力量灌注其中。
　白玉柱般的创生之柱瞬息膨胀千米，带着毁天灭地之势轰击在了黑教廷上。
　一击，黑教廷被打的倒飞出去。
　也接着这股力量，黑教廷带着黑袍人们再次遁入了虚空。
　“可恶！竟然被他们跑了。
　要是那两个老家伙也在就好了。”
　奥斯瓦尔德咬牙切齿。
　现在只能眼睁睁地看着黑袍人撤走。
　而他们的神山，可是被撞断了。
　如此大仇，怎能不报？
　他的注意力完全落在了黑袍人们身上，全然没发现自己手上的创生之柱已经被腐蚀出了些许裂痕。
　“族长！你看创生之柱。”
　有族人提醒，奥斯瓦尔德才注意到手上的创生之柱。
　在先前的对碰中，创生之柱虽然击退了黑教廷。
　但它本身的品级也只是高阶神器。
　与使徒的伴生神器差距还是很大的，以下克上，代价就是创生柱的破损。
　从破损之处，还能看到丝丝的神力和法则之韵逸散而出。
　奥斯瓦尔德心疼地拂过创生柱。
　他没有办法修补，现在能做的只能是封印。
　想要修补，可能只能借助其他同源的神器对他进行温养。
　青铜龙族的沧波三叉戟，黄铜龙族的龙炎却邪弓，金龙族裁决神剑的或者银龙族的银龙灭神枪。
　前三者或许还有可能。
　但银龙灭神枪已经遗失了。
　也就这样想着，艾莉克希娅已经落在了奥斯瓦尔德身边。
　不知为何，她能感觉到创生之柱在呼唤自己。
　像这样的高阶神器，大概率是有了灵智的，所以艾莉克希娅上前来是想看看它想给自己传递什么讯息。
　“奥斯瓦尔德，节哀顺变。”
　“希娅啊，感谢你的支援，也抱歉让你看到了这么狼狈的一幕。”
　“无妨的，作为盟友，提供帮助是应该的。”
　“说的也是，看来你们搬过来确实是正确的的选择。”
　两人作为两族的领导者，客套了几句。
　艾莉克希娅也说起了自己方才感受到神柱向自己传达讯息的事情。
　“或许，我能借助它找到我族镇族之宝的下落。”
　“同源神器互有感应，或许确实可以。”
　奥斯瓦尔德也不小气，直接将创生柱递到艾莉克希娅手中。
　靠的越近，艾莉克希娅的感应也越清晰。
　等到真正握住创生之柱的时候，一道画面在她的脑海中渐渐浮现。
　那是一片岩浆火海。
　在岩浆海之中，有一座祭坛。
　祭坛上插着的，赫然便是遗失已久的银龙灭神枪。
　同时艾莉克希娅也注意到了祭坛上的其他身影。
　一群地底矮人。
　周围的环境明显是在一处洞穴之中。
　所以这处祭坛的位置呼之欲出。
　这是地底世界的某处。
　原初大陆广袤无垠，生活着无数种族。
　除了大部分生活着地底的种族以外，还有大量的种族生活在地底世界。
　历经无数纪元。
　地下世界同样已经自成了一套体系。
　这里是混乱和无序的代表，是邪神们繁育的温床。
　地表和地下是敌对关系。
　现在镇族之宝的下落已经基本明
　了，地底矮人的派系有很多。
　但只要知道在他们手里，接下就好办多了。
　前往地下世界同样是一件难事，这才是寻回神器最棘手的地方。
　“感谢，这情报对我很有用。”
　艾莉克希娅将创生柱还了回去。
　就这点情报，她这次出手也值了。
　当然，蓝雨那边的情况也让她很牵挂，但却没有办法做些什么。
　她心中已经暗暗下定决心了。
　等到回去以后，就努力提升实力。
　虚空中。
　蓝雨此刻也体验到了芙罗拉的感觉。
　永恒褪色之冠的神力将虚空的力量全部排斥在外。
　但在虚空之中，完全没有空间和时间的概念。
　没有达到半神以上的人都会受到影响。
　她的思维开始变得无比缓慢，就连动弹都难。
　虚空中是无法传送离开的，普通的空间魔法就连扰动虚空都难。
　真可谓进来容易出去难。
　此刻蓝雨甚至多希望黑萝能回来先把自己给带出去。
　但是这似乎成为了奢望。
　因为黑萝自己也被虚空乱流卷飞了。
　当她进入虚空的时候，好巧不巧地，一道狂暴的虚空洪流将她裹挟着飞走了。
　本来依靠她力量的锚定，蓝雨会和她出现在一起。
　但虚空乱流打破了锚点，所以蓝雨进入虚空的一刻，就出现在了一个未知的位置。
　“该死的，蓝雨不会被弄死了吧。”
　黑萝有些烦躁。
　如果蓝雨死了，她还要再次去找寻蓝雨的下落。
　甚至于对方为了躲避自己不上线了都是有可能的。
　她尝试感受蓝雨的位置。
　还真让她循到了。
　幸亏蓝雨身上残存着她的力量，不然还真失算了。
　调整心情，黑萝向着蓝雨飞去。
　但异变突生。
　面前却突然出现了两位不速之客。
　黑萝面露不善地看着面前的两名……真神，眉头皱起。
　“你们是…命运和时间？”
　虚空是个很特殊的地方，能诞生出使徒，意味着它具有包容性与不确定性。
　所以，在某种力量下，可能会诞生出一些短暂特殊通道。
　“竟然出现在这里，不怕葬身于此吗？”
　“吾为了见证命运的异变而来，是为拨正命运原本的轨迹。”
　“我为时间，为世界本质。
　死亡，不存在于时间。”
第396章何为幸运
　虚空中的战斗一触即发。
　两名真神和一名使徒的战斗余波，就连飘荡在虚空之中的蓝雨都感受到了。
　“咦，怎么会有人在虚空中打起来。”
　艾拉的声音响起。
　蓝雨稍微恢复了一点思考能力。
　“艾拉，能不能把我带出去。”
　艾拉是永恒冠的器灵，永恒冠可是至高神器，应该有办法带自己出去吧。
　但得到的答案是不行。
　“我能保住你不被虚空搅碎就已经是极限了，别忘了我可是残缺状态。”
　“……要不你还是让我死吧，等复活了我又是一条好汉。”
　蓝雨无力地吐槽。
　下一刻，黑教廷突然撕裂虚空，出现在了她的面前。
　已发现区域【黑教廷】。
　蓝雨愣神期间，也成功被黑教廷的领域捕获，进入了教廷之内。
　另一边。
　黑萝和两位真神的战斗已经白热化。
　在虚空中作战对黑萝还是很有利的，否则即使她是使徒，也难以抵挡两名真神联手。
　尤其是命运和时间还是相当无解的两种能力。
　“我与你们无冤无仇，为何要如此针对我？”
　黑萝且战且退。
　命运是个浑身笼罩在白袍下的瞎子御姐。
　时间则是个形态不定的星团。
　“就这样下去，你们也别想完好无损地回去。”
　“你注定要陨落在此，命运早已昭示了你的结局。
　你的存在破坏了规则。
　异界的灵魂，你本不该在此。”
　黑萝心中一惊。
　没想到她们竟然如此地了解自己。
　“那又如何？
　你当真不怕惊动k们？”
　虚空中可不止只有黑萝一个使徒。
　她觉得命运绝对会忌惮。
　但看命运的脸色，依旧如常。
　旋即，黑萝想起了一种可能。
　“难怪你要带时间一起来，看来是做好了将我留下的准备。”
　“吾说过了，你不该现在醒来的。
　更不该对k的人出手。”
　“哼！无聊的规则，谁愿意遵守啊！
　第五使徒那家伙，凭什么代替我们所有人做决定！
　觉得吃定我了是吧，那我也要咯掉你的大牙。”
　虚空中再度开始了大战。
　黑萝召唤黑教廷，与命运和时间开始了对轰。
　这一幕可把蓝雨给惊呆了。
　不只是她，一众黑袍人都没意料到会发生这样的事情。
　在达克莱伊的命令下，所有人开始将自己的力量灌注进神殿之中。
　每一下撞击，都有不少黑袍人力竭昏厥过去。
　蓝雨明白，现在该自己出手了。
　一翻手，握着圣剑就开始了割草。
　失去还手能力的黑袍人只能眼看着蓝雨持剑一步一步向自己靠近。
　玩家【苏雨】以提升至lv1。
　玩家【苏雨】以提升至lv2。
　……
　玩家【苏雨】以提升至lv50。
　经验值和掉落物迅速充满了蓝雨的背包。
　她现在挺想切换到主面板再大杀四方的，但是角色切换却挂上了24h的倒计时。
　也就是说，一旦切换就要等24小时才能换回去。
　在此期间，自己就是一个移动天灾。
　也得亏方才吸收了黑萝的运气，顺带收割时顺便也吸收了一下这些黑袍人的运气。
　不然的话，她估计早就被那余波震死了。
　但即使是吸收了这么多人的运气，蓝雨现在的幸运也才是C级。
　比最差的D级好了一点点而已。
　很快。
　蓝雨这么嚣张的举动，也被达克莱伊注意到了。
　开始将他接到黑教廷中，是因为达克莱伊知道她是黑萝看重的人，所以才顺手而为之。
　但现在，这个人好像不太老实。
　蓝雨也注意到了达克莱伊的视线。
　那目光中包含的威胁之意是那么的明显。
　蓝雨也知道自己再下黑手，他肯定会干掉自己，只好悻悻地收回了手。
　无所事事的蓝雨慢慢地向着达克莱伊的方向挪动。
　她有点好奇黑教廷究竟是什么样的存在。
　那教廷的王座就是能量核心？
　所有黑袍人都在向其中输送能量，想来应该就是了。
　达克莱伊发觉蓝雨的接近，开口呵斥道。
　“凡人！离这里远一些。
　念在我主的面子上，我不会动你，但你要是再靠近，我就不留情了。”
　“我就是想要帮忙而已。”
　蓝雨伸手从达克莱伊的身上扫过，然后摸了摸王座。
　达克莱伊有些搞不懂她的想法。
　但既然她不作妖，现在还是全力御敌的好。
　外界的碰撞越来越剧烈。
　黑萝已经落入了下风。
　时间与命运穷追不舍，再继续下去，只有被封印一条路可走。
　使徒是不会被杀死的。
　即使是被杀死也会复活，所以众神一般会将他们封印。
　黑萝不想被封印，她才刚刚得到自己想要的东西。
　而且又拥有梦寐以求的力量和权势。
　就这样被击败，她不甘心。
　于是在经历了激烈的内心挣扎以后，黑萝直接进入了黑教廷中，出现在了蓝雨的身边。
　她将蓝雨抓入怀里，准备自爆黑教廷，借机逃走。
　所有的东西她都可以不要。
　但是蓝雨她必须要带走。
　黑萝的突然出现惊呆了蓝雨，心中感慨。
　这姐们是真的不怕死啊，这个时候还敢接触自己。
　见她这样，蓝雨都有些不忍心了。
　虽然知道是沈灵的执念在作祟，但是这个黑萝也挺傻的。
　“等等，不用管我，你自己走吧。”
　“不行，我会带你的走的。”
　黑萝面露疯狂。
　而蓝雨的心中却有着不好的预感。
　自己方才碰到了达克莱伊，又碰到了黑萝。
　以这两个人的实力，倒霉起来，到底会引来什么样的灾难呢。
　或许是为了映正蓝雨的想法。
　下一刻，黑教廷就直接自爆了。
　在黑萝的保护下，蓝雨倒是没有受到什么伤害。
　她只是感觉黑萝带着自己撞在一堵墙上。
　“真理之墙？！”
　黑萝脸色铁青。
　对付自己一个序列靠后的使徒。
　诸神竟然出动了三位主神。
　这次，真的完犊子了。
　“蓝雨，我是不是很失败？”
　黑萝声音中带着些许的失落。
　蓝雨是真的有些不忍心打击她了，毕竟是同学一场。
　“或许，只是运气不好？”
　闻言，黑萝惨然一笑。
　“是吗？或许是我无福消受吧。
　但是我觉得能有机会像这样抱着你，感觉挺幸运的。”
　蓝雨唏嘘。
　三道光辉落下，黑萝的身形消散了。
　一滴眼泪滴落在了蓝雨的手中。
第397章命运的神使
　三道攻击奇迹般的没有伤到蓝雨。
　因为在最后一刻，黑萝使用所有的力量护住了蓝雨。
　一位使徒，就这样没了。
　蓝雨抬头看着在场的三位真神。
　这还是她第一次见到真正的神。
　和想象中差不多。
　获得【十四使徒之泪】，使用后可获得部分十四使徒的权柄。
　击败【十四使徒黑萝lv400】，等级已提升至lv100。
　获得道具神力本源x10，使徒之心x1，湮灭气息x5。
　获得称号【救世主】，阵营声望提升10。
　击杀对你好感度60以上的目标，获得称号【冷血动物】，击杀友好目标不再获取经验。
　获得【湮灭王座】（已损坏）。
　获得【残魂】x1。
　听着系统的播报，蓝雨的表情渐渐变得缓和。
　好像黑萝，或者说沈灵还没死。
　这个残魂大概率就是沈灵的灵魂。
　系统应该判定是自己身上的【丧门星】技能对黑萝起了作用，所以击杀判定才会判定给自己。
　可以说是不幸中的万幸了。
　如果沈灵的残魂被眼前这几位k的得到，恐怕会被彻底抹
　掉的吧。
　虚空中，蓝雨与三位至高存在静静对立着。
　时间先坐不住了，k的身形缓缓消散，选择直接离开。
　真理随之离开。
　蓝雨能感觉到那堵墙消失了。
　场上现在只剩下了命运。
　看着这位面容冷峻的盲女，蓝雨思索了片刻，大着胆子开口问道。
　“你留下来是还有事情要和我说吗？”
　命运微微一愣，显然没想到蓝雨会用这样的语气和k交谈。
　开口还是质问的语气。
　不过k并未恼怒。
　命运平等地眷顾每一个人，如果有人说命运不公，那说明他同时也受到了混乱和终末的眷顾。
　“你似乎不怕吾？”
　“从现在的情况来看，我们应该不是敌人？”
　蓝雨试探着问道。
　她感觉三个神里面，只有命运是人的外貌，应该是比较容易沟通的。
　“吾与你确实不是敌人。
　你挺有意思的，要不要做吾的神使？”
　“我？还是不要了，现在就挺好的。”
　现在看来，这个世界的使徒和真神都是拥有干涉现实的能力的。
　在拥有足够的实力前，蓝雨想尽量避免与他们接触。
　自己有系统，变强只是时间问题。
　命运似乎猜到了蓝雨会拒绝，所以表情并未有所变化。
　“你可以再考虑考虑，这个位置吾会为你保留。”
　“为什么？我应该没什么特别的吧。”
　“并不。
　k们或许不知道，但吾却能察觉到。
　此处虚空中出现的降临通道，与你有关。”
　蓝雨闻言抚额。
　说的太神秘了，自己听不懂啊。
　“您能说的更浅显一点吗？”
　“在你出现之前，命运并未指引吾到此。
　而你的出现，扭转了命运的轨迹，引发了异变。
　吾等降临至此的通道，也是在那是打开的。”
　“异变什么的…”
　蓝雨喃喃，忽然意识到了关键。
　是自己的【丧门星】与【灾星】技能的原因？
　玩家们的力量，是来源于造物主。
　因此自己的能力能打破命运的规则，似乎合理。
　毕竟造物主的力量高于一切。
　“不清楚。”
　蓝雨摇了摇头。
　“不愿意说也无妨，你是k的创造物，理应有这样的权利。
　吾此行的目的已经达成，不宜过度干涉。
　那缕残魂应该在你手中吧，如此也不算违反规则。”
　“等等，规则是什么。”
　“现在的你还不必知晓，好了，这次就说到这里吧。”
　命运的声音渐渐变得缥缈，身形也渐渐淡去。
　徒留蓝雨愣在了原地。
　“不是，您好歹先给我送回去啊，我在虚空里不是等死吗？”
　蓝雨站在虚空中无能狂怒了许久。
　直到一只黑色小鸟不知从何处，落在了蓝雨的肩膀上。
　“诶？虚空里怎么还有鸟。”
　蓝雨惊诧。
　但那小鸟似乎是不解地歪了歪头。
　还挺可爱的，有点像麻雀，但配色是黑白。
　不知怎么的，蓝雨感觉它身上的气息和黑萝有点像。
　一个大胆的想法在脑中浮现。
　这鸟是黑萝？
　不是沈灵，就是原本的十四使徒。
　“你是黑萝？”
　小鸟不解地歪歪头。
　“原来不是。
　那你能带我出去吗？等等！”
　蓝雨刚刚松口气，结果小鸟突然就破开了虚空，带着蓝雨飞了出去。
　当落地以后，蓝雨都傻眼了。
　“不是你真会啊。”
　小鸟落在蓝雨的肩头，闭上了眼睛，似乎是累了。
　蓝雨也不打扰它。
　现在看来，它对自己没有敌意，反倒是挺亲人的。
　事已至此，小鸟的身份大概已经呼之欲出了。
　在黑萝消失之后才出现。
　这只小鸟，极有可能就是被封印的十四使徒。
　命运也真是的，为什么这么放心把她留在这里？
　“罢了罢了，看在你刚刚帮了我的份上，我就先带着你吧。
　话说这里是哪？”
　蓝雨此刻才有功夫打量周围的环境。
　远处是大海和沙滩。
　自己身处的地方是一片椰子树林。
　这里是，海边？
　方位不知。
　蓝雨打开游戏地图。
　发现自己出现在了大陆的东南方，她听说过这里。
　是最初降临的几座城市之一。
　同样出身110新手村的无敌公会的莫言和清水百合公会的茉莉两人都是在这的。
　没记错的话，这里叫定海城。
　地盘是人类三大帝国之一的夏国。
　带着腥味的海风铺面而来，蓝雨紧绷的神经也放松了些许。
　使用联络魔法向艾莉克希娅报了平安后，向着远处的定海城走去。
　好不容易来了一趟，不去感受一下异域风情怎么行。
　你说永恒神域里还有个杜兰？
　那种人就是该晾晾他好吧。
　还有芙罗拉的事情，蓝雨要先找个安全的地方下线去处理一下。
　如果黑萝没有骗自己，芙罗拉可能会失去一些记忆。
　就是不知道有没有办法帮他找回失去的记忆。
　实在不行的话，系统商城里应该也有类似的道具。
　蓝雨整理着思绪，向着定海城赶
　去。
　而在此刻的外网上。
　无数的帖子如同流水般刷出。
　基本上所有人都在咒骂游戏官方。
　一场灭世黑雨，将外服玩家们辛苦经营了一个月的蓝星城毁了个七七八八。
　这可是人类文明的灯塔！
　游戏官方摆明了就是嫉妒！所以才弄出了这场黑雨。
第398章真没失忆吗？
　据不完全统计。
　有约十万名外服玩家在此次黑雨下丧生。
　资产损失价值近一千万金币。
　无数建筑被毁，受损相当严重。
　更是有许多魔族NPC被牵连，丧命于此。
　在发生了这样喜闻乐见的事情以后，东方玩家集体选择看戏。
　有人嘲讽他们是作恶多端，遭了天谴。
　还拿出他们在天穹领搞破坏的证据，一时之间怼的他们哑口无言。
　最后只能和疯狗一样乱咬。
　我看就是华夏玩家搞出来的，除了他们不会有其他人针对我们。
　你们真是好大的脸，真以为我们都和你们一样，四处挑事？
　哼！我看保不齐就是那个澜雨干的。
　放你木的屁，要是澜雨干的，杀了你们那么多人，等级早起飞了。
　两方人马在网上吵的不可开交。
　身为争论中心的蓝雨则是进了定海城，寻了一处普通客栈住下，然后选择了下线。
　双人潜行仓的有一点不好，那就是当有人下线的时候，另一人也会脱离。
　所以在蓝雨登出的时候，苏叶那边也收到了提示。
　此时的苏叶已经处理好了李家庄的事情。
　村民已经送去救治，柏黎思也被苏叶安排送进了星辰骑士团的大牢。
　暂时没什么要紧事。
　所以在蓝雨选择登出的时候，苏叶选择了一起登出。
　舱门打开。
　蓝雨从潜行仓中睁开眼睛。
　正欲起身，苏叶的手臂就搭在了她的肚子上。
　转头看去，她正含情脉脉地望着自己。
　但蓝雨此刻关心芙罗拉的状态。
　先前给她发消息了也没回，很大的可能就是已经出事了。
　苏叶察觉到蓝雨的急迫，也收回了手。
　“怎么了吗？”
　“芙罗拉她出事了。”
　“先别着急，慢慢说。”
　蓝雨和苏叶从潜行仓离开，换上衣服，然后蓝雨也将先前事情的大概告诉了苏叶。
　“所以，她有可能会失忆？”
　“没错，那样的结果还算好的，她没有回复我，我估计她的身体可能也出了问题。”
　“那你现在要去找她吗？”
　蓝雨点头。
　“她就住在对面。
　我要过去一趟，叶子，在家等我消息好吗？
　跟她接触可能会有危险，因为她的身份有点儿特别。”
　“好。”
　苏叶毫不犹豫地答应。
　此刻是半夜十二点。
　蓝雨自然不会赶她走，所以让她留宿在自己家中。
　“我等你回来。”
　“你先休息吧，可能我还要送她去医院。”
　苏叶一直送蓝雨到楼下。
　然后看着蓝雨想着另一个单元楼走去，没有久留，直接转身上楼。
　她相信蓝雨，而且蓝雨也不会让自己担心的。
　2单元801门前。
　这还是蓝雨第一次来芙罗拉的家。
　门锁是密码锁，芙罗拉早在最开始就把自己家门的密码告诉蓝雨了，所以很轻松地打开了门。
　进屋才发现别有洞天。
　原本的客厅做了隔断，进门就是第二道门。
　整个隔断房间还是全钢板的，蓝雨一进去就好像进了捕鼠笼一样，身后的大门也自己关上了。
　蓝雨取出手机，发现手机甚至都没有信号。
　这简直就是个小黑屋。
　如果有人误闯进来，怕是很难跑出去。
　“入侵者，请立刻离开。”
　电子机械声响起，蓝雨之前听到过，这是芙罗拉的那个智能AI的声音。
　“三叶虫，你认得我吗？”
　“识别中，已确认身份。
　蓝雨。
　武装解除，正在等待主人确认。”
　“也没有那么智能嘛，开门还要主人确认，看来我要使用一些特殊手段了。”
　门锁有好几道，但是这些都难不住蓝雨。
　使用土创成魔法伸进钥匙孔，然后固化，随意一拧，门就开了。
　进入第二道门才算是看清了房间的真面目。
　和普通的家庭装修差不多，但到处的隐藏摄像头还是说明了这里的不平凡。
　蓝雨都不用想，这里绝对各处都是机关。
　所以为了省事，直接用瞬间移动闪现到卧室门口。
　推开门。
　是一间没有床的卧室。
　原本床的地方是一台先遣型潜行仓，其他的地方则摆满了各种电子设备。
　无数根线接入了次卧。
　蓝雨猜测，那里大概摆着一台服务器。
　当然这些都是次要的，蓝雨走近潜行仓，开始确定芙罗拉的身体状态。
　潜行仓显示器上显示出了芙罗拉的身体状况。
　心跳，血糖等指标，平稳。
　意识，昏迷。
　自动报警系统已关闭。
　等待弹出。
　果不其然，芙罗拉还是出事了。
　蓝雨操作了一番，将潜行仓打开。
　躺在里面的
　芙罗拉只穿着一件内裤，对于那与身高不符的身材蓝雨此刻却没有时间欣赏。
　她将芙罗拉从里面抱了出来，然后从地上捡起散落的衣物给她穿好。
　做完这一切，蓝雨将她背在身上，飞速下楼。
　接着马不停蹄地踩着滑板向最近的医院赶过去。
　医院值班室中。
　两名打着盹的护士只觉得一道风吹过，面前就多了一道身影。
　“护士，她昏迷了，快！”
　蓝雨侧身给她们看了看背上的芙罗拉。
　两名护士瞬间清醒过来，招呼蓝雨向着急救室走去。
　在经过一通折腾后，芙罗拉被转入了普通病房。
　诊断结果是精神受创，休息一下可能就能恢复，有很小的可能性再也醒不过来。
　蓝雨已经给她上了几发治疗术和醒神术，应该不会有什么大问题。
　之后的事情只能等明天再做检查了。
　因为天色很晚，芙罗拉也没有亲属，所以蓝雨就这样在医院将就了一晚。
　翌日。
　蓝雨被苏叶的电话声吵醒。
　等到迷糊地回完电话，蓝雨才发现面前的病床竟然空了。
　芙罗拉竟然在自己不知道的情况下跑了。
　意识到这点的蓝雨顿时心中一惊。
　正欲起身去询问护士，洗手间的门开了。
　芙罗拉穿着病号服，伸着懒腰从里面走了出来，见到蓝雨醒来，露出一抹笑容。
　“你醒啦？”
　“啊，啊~，是啊，你…没事？”
　“有什么事？话说为什么我会在医院。”
　芙罗拉坐在床上，有些费解的问道。
　蓝雨便将发生的事情和她讲述了一番，然后向她再次确认道。
　“你确定，真的没有丢失什么记忆吗？”
　“应该，没有吧。”
　“真的没有？过去三十年的记忆一点都没少？”
　“哈？什么三十年，老娘我可是十八岁。”
　“……”
第399章忘掉童年阴影
　芙罗拉是那般的自信。
　以至于蓝雨都怀疑是不是自己记错了。
　“你不是三十岁了吗？”
　“是吗？”
　芙罗拉有些不解地反问。
　她现在只感觉身体前所未有的轻松，但仔细地琢磨了一下。
　凭借她缜密的思维，芙罗拉还是发现了异样。
　自己缺少了年轻时的记忆。
　准确的说是没有十二岁以前的记忆。
　“这么说来，我好像确实忘了不少事情。
　小时候的事情，我都不记得了。”
　蓝雨闻言心头一沉。
　果然还是被影响到了，但看芙罗拉好像不是太过伤心的样子。
　“你怎么好像还挺开心的样子。”
　芙罗拉好像被问住了，愣了一下，然后释怀一笑。
　“是啊，为什么我会不由自主地感到开心呢。
　或许那段时光对我而言并不美好，忘掉它对我也是一种解脱。”
　蓝雨沉默。
　她不了解芙罗拉的过去。
　芙罗拉也从未提起过，从她成为黑客开始，关于她过去的痕迹也早已在世界上抹去。
　而且她是个孤儿，童年想必并不美好。
　“那你是不打算找回记忆了？”
　“让我先梳理一下吧，如果有必要的话，再找回也不迟。
　谢谢你的关心，看来我在你心中还是挺有分量的嘛。”
　“看在你是病号的份上，这次我不否认。”
　“没想到你还挺贴心的，放心吧，我有分寸。”
　芙罗拉已经醒了，也没必要在医院久留。
　办理了出院手续，缴完费，蓝雨和芙罗拉打车回了小区。
　站在蓝雨家单元楼下，芙罗拉踮着脚在蓝雨身上摸了摸。
　从刚刚她就注意了。
　蓝雨头顶上宛如cos道具的角，右眼的竖瞳，以及那鼓鼓囊囊的后背。
　一上手果然摸到了异样。
　“你好像变得更像游戏里的模样了。”
　“没错，因为某些原因。”
　蓝雨含糊地回答道。
　“那你可要小心点，出门要做好伪装，可不要被发现了。”
　芙罗拉好心提醒。
　“我知道，现在的样子还可以解释是coser糊弄过去，但不是长久之计。
　之后我还要想办法，最好是改变一下外貌。”
　“嗯，你自己小心，没事我就先走了。”
　芙罗拉告辞离开。
　这般的果断让蓝雨有些不习惯。
　失忆后的她好像变得没有那么像痴女了，动作也没不像之前那样鬼鬼祟祟的。
　看起来很阳光，也很潇洒。
　这对她也是最好的结果。
　蓝雨静静地望着她走进了单元楼大门，轻轻一笑，转身离开。
　待到回到家中。
　屋子里静悄悄的。
　蓝雨抬眼望去，一席青丝自沙发背后泼落而下。
　起初蓝雨以为是苏叶。
　走近上前，发现是熟睡的沐英。
　她仰躺在沙发上，表情很是惬意。
　这还是蓝雨第一次见她这副样子，之前一直板着脸，蓝雨都以为她是个三十多岁的老阿姨。
　现在看来。
　她大概是太操劳了。
　作为苏叶的贴身保镖兼保姆，还要替苏叶扛住许多压力。
　她确实挺不容易的。
　蓝雨暗自感叹。
　压低脚步从旁边经过。
　沐英在的话，苏叶应该也还没走。
　不在客厅，那么应该是在卧室里。
　蓝雨走到自己的卧室门口。
　里面有OO@@的声音，听起来像是有小老鼠一样，但蓝雨知道，这个小老鼠可能有点儿大。
　这样想着，蓝雨直接推开了门。
　房间里。
　苏叶穿着蓝雨的衣服，盘坐在床上。
　手里正摆弄着当初她送给蓝雨的礼物，也是被蓝雨精心收好摆在柜子里的。
　对于她而言，这每一个可都是寄存着美好的回忆。
　此刻的她手中握着一个星星瓶。
　瓶子入手，如同软玉一般，而它的材质确实是某种玉石。
　里面是一颗颗金箔纸折成的星星，每一颗都是她亲手所折，里面还塞着表白的小纸条。
　望着瓶子，苏叶脸上露出不自觉的笑，口中喃喃。
　“笨蛋，里面的内容我可是写了好久，竟然连打开都不打开。”
　“啊！我说这个围巾她怎么不戴，原来是摆起来了。”
　“这是…我的内裤？我还送过她这个？”
　苏叶拎着内裤，脸都红了。
　“真是的。
　为什么我给她买的内衣也不穿。”
　说着，苏叶又从一个盒子里拿出两条四角裤。
　而蓝雨则是站在后面，满头黑线。
　就是说，谁送礼物会送内衣的？而且还送自己的贴身衣物。
　当初收到礼物后，蓝雨还查了一下这两条内裤的价格，一条就十几万。
　愣是吓得蓝雨直接把这两个内裤供了起来。
　想到这，蓝雨也笑出了声。
　察觉到动静的苏叶转身，看着眼角带笑的蓝雨，明白她已经在这里偷看了很久了，顿时恼羞成怒。
　“你走路怎么没声的！”
　苏叶扔下手里的东西，扑向蓝雨怀里，被蓝雨抱着转了两圈才放下。
　“我看你挺专注的，不好心打扰你。”
　“讨厌。
　医院那边没事了吗？”
　“已经搞定了，芙罗拉还是失去了十二岁以前的记忆。”
　“这样啊。”
　苏叶听闻噩耗，也端正了姿态。
　蓝雨将发生的事情详细讲给她听。
　在听到芙罗拉没有受到影响，反而因祸得福没了心结，脸上露出一丝错愕。
　“似乎这样对她也是个不错的结果。”
　“希望如此吧。”
　蓝雨叹息。
　小插曲过后，傍晚蓝汐放学回家。
　吃过晚饭，苏叶也准备回家一趟了。
　出来已经三天。
　这对以前的苏叶简直是想都不敢想，她是想要一直留在这。
　但家里不只有个老父亲，还有个老母亲呢。
　所以她还是要回家一趟。
　洗漱过后，蓝雨趟进潜行仓，准备去游戏里找一下能隐藏外貌的办法。
　以【澜雨】的角色登录后。
　蓝雨在客栈中醒来。
　昨日下线时，蓝雨还担心自己的灾星特性会不会给这座城市带来什么灾难。
　现在看来，并没有。
　也许是因为吸取了太多人的运气，自己的运气并非处于低谷。
　所以灾星的效果也被暂时的抑制了。
　这对蓝雨而言是好消息。
　天空依然晴朗，海鸥的声音依然吵闹，整座城市依然是那么的祥和。
　除了远处看不清楚，像小黑点一样的水龙卷。
　一切如常，大概。
第400章听海阁
　蓝雨穿上常穿的那件白金斗篷。
　整理了一下房间，然后推门走了出去。
　门外走廊上，穿着像古代丫鬟的少女见到蓝雨出来，笑着打了声招呼。
　“客人，昨晚休息的还好吗？”
　“嗯，比我住过的很多地方都要舒服的多了。”
　蓝雨笑着答道。
　斗篷下的笑容让少女有些呆了。
　但看清蓝雨那一对竖瞳后，突然打了个激灵。
　昨天她清楚的记得这个房间的客人是个人类少女来着，因为她很漂亮，所以自己还特意留心了。
　现在那双明显不属于人的眼睛是怎么回事。
　只是对视一眼，似乎就好像看到了什么洪荒猛兽了一样。
　听说有一些魔族，就喜欢潜伏在人类身边，在他们没有防备的失手将他们杀死吃掉，然后再伪装成那个人。
　叫什么来着，窃皮者。
　眼前的这人该不会就是吧。
　少女望着蓝雨如海般深邃的眸子。
　魔族的眼中都是红色的吧，眼前的这个人好像是蓝色眼睛。
　她在内心自我安慰道。
　蓝雨见她没有反应，心下一思索就明白了缘由。
　她是注意到自己的外貌变了吧，所以才会这般惊讶。
　有点意思。
　突然想要逗逗她。
　蓝雨脚步加快，飞快走到她的身后，轻声开口。
　“啊咧咧，我的秘密被你发现了呢，看来只能杀人灭口了呢。”
　说着，一只手指划过她的脖颈。
　“别别！别杀我，唔唔唔，我没看到，我什么也没看到。”
　少女明显吓坏了。
　蓝雨也没了玩闹心思，从抚着她脖颈的手中变出两枚金币，塞进了她的衣缝里。
　“开玩笑的，别胡思乱想了。”
　拍了一下少女的脑袋，蓝雨没好气地说道。
　做完这一切，蓝雨悠然地下了楼。
　向掌柜打听了一家口味最好的酒楼，结完账后就循着方向找了过去。
　街道上的景象让蓝雨感觉自己仿佛置身于某些古风影视城。
　还是挺亲切的。
　在询问了两位路人以后，蓝雨成功找到了掌柜推荐的那家酒楼。
　听海阁。
　直到来到听海阁的脚下，蓝雨才意识到这里并不是一个简简单单的吃饭的地方。
　还是一个娱乐场所。
　坐落在海岸之上，能在其中一边享用美食，一边观赏美景的确是一种享受。
　如此，更让人有兴趣进去了。
　蓝雨也是迫不及待地走了上去。
　然后，就被门卫拦了下来。
　“这位小姐，有预约吗？”
　“来吃个饭还需要预约的？”
　先前客栈老板可没说啊。
　“之前确实是不需要的，但是最近客人实在太多，所以才需要预约的。”
　蓝雨哑然。
　好吧，看来客栈老板的消息有些过时了。
　不过这也不怪他。
　“那现在预约的话，什么时候能吃上？”
　没办法，蓝雨只能退而求其次。
　自己可是专门为了品尝当地美食而来的，怎能这样铩羽而归。
　但是答案并不理想。
　“现在预约，要付十金币的押金，大概明天可以排到。”
　“这么晚？”
　蓝雨眉头一皱。
　要不自己换个地方？
　“嘿！美女，我这有空位，要买吗？”
　在蓝雨正纠结的时候，一道声音传入了耳中。
　回头看去，一名玩家正对自己招呼。
　“美女，这听海阁的美食可是世间独一份的美味，错过了这村可就没这店了啊。
　我这里有预约好的位置，你给我五十金币，我就让给你。”
　蓝雨不语，而是看向那两位门卫。
　在听到那玩家的话后，他们的脸色显然也不太好看。
　其实听雨阁会如此火爆，与玩家们的到来脱不开关系。
　这些勇者们就像是暴发户似的，不仅个个有钱，而且为了吃上一顿甚至能排上个一整天。
　听说是为了什么。
　打卡。
　门卫不知道他们有着什么目的，但是听雨阁确实生意好了不少。
　但如今竟然有人正大光明地当着他们的面买卖座位，还开出五倍的价格。
　那意义就不同了。
　“不好意思小姐，我们马上联系衙门让人把他带走。”
　“无妨，帮我预约吧，我明天再来。”
　蓝雨掏出十枚金币。
　身后突然响起了熟人的声音。
　“诶？澜雨，你什么时候来定海城了。”
　蓝雨回头，发现是莫言和茉莉。
　两人看起来还十分亲昵的样子，蓝雨顿时挑了挑眉。
　开口的是茉莉。
　“你们两个，这是在一起了？”
　“对啊。”
　“恭喜恭喜。”
　“谢谢，你是来吃饭的吗？”
　茉莉看着蓝雨手里的金币，明白她这是没抢到座，于是主动邀请。
　“你还没预约上吧，要不要和我们一起？”
　蓝雨面露古怪的从茉莉和莫言的脸上扫过。
　啥意思，邀请自己去当电灯泡？
　就算他们不介意，自己也不自在吧。
　“我就不打扰你们过二人世界了吧。”
　意识到蓝雨在想什么的茉莉，不禁一笑。
　“不是啦，今天我们是公会来聚餐的，两个公会分部的联谊，可不是只有我们两个。”
　“这，不太好吧。”
　“没事，大家肯定欢迎。”
　“那，那好吧。”
　迫于茉莉的热情邀请，蓝雨还是跟着他们一起走进了听雨阁。
　在出示了贵宾卡后，门卫也没有再阻拦，将三人放了进去。
　青砖黛瓦，玉砌瑶阶。
　室内绫罗绸缎铺设，小红灯笼更是衬托得无比喜庆。
　看得出来，这听雨阁的主人定然费了不少心血经营，需要十枚金币预约似乎也合理了。
　大堂之中，有一方景观池塘。
　一群侍女竞相迎了上来。
　在她们的指引下，蓝雨三人来到了预订的房间之中。
　说是包间，但如果有人说这里是古代王侯宴请贵宾的大殿，蓝雨也会深信不疑。
　房间中使用了某种空间延伸的手段，进入之后才能感觉别有洞天。
　此时包间中人已经基本到期。
　莫言和茉莉二人显然是准备压轴出场的。
　所以三人一出现，众人的视线也齐齐投射了过来。
　“老大你终于来了，快点开席吧！”
　“对啊，都是熟人了，客套话就别讲了吧。”
　手下的人催促道。
　“好了好了，知道你们心急。
　吃东西的先别吃了，看我看我。
　这次算你们运气好，给你们介绍一下我请来的神秘嘉宾。”
　茉莉把懵逼的蓝雨推到前面。
　面对众人的目光，蓝雨感觉社恐病又犯了。
第401章海鱼潮
　会场中，所有人翘首以待，只等着蓝雨自己揭晓身份。
　“来嘛，别不好意思。”
　茉莉将蓝雨向前推了推，完全暴露在众人面前。
　这时也有人匆匆一瞥，看见了蓝雨斗篷下的容颜，露出了难以置信的表情。
　“是澜雨吗？”
　“不确定，再看一眼。
　我嘞个豆
　，还真是，咱们老大这么有能耐的？连澜雨都能请过来？”
　台下的窃窃私语声落入蓝雨的耳中。
　她知道自己再扭捏也没用，索性放开一些，于是搭手将斗篷帽子掀开。
　“叨扰了，诸位。
　我就不自我介绍了，相信大家都认识我。”
　她就是想蹭个饭而已，怎么还成神秘嘉宾了。
　蓝雨可是最讨厌团建和聚餐什么的了。
　但两家公会的团员们可不是这么想。
　澜雨那是谁。
　国服第一女玩家啊。
　妹子玩家们的偶像，男玩家们眼中的女神啊。
　如果说普通玩家还不知道澜雨的厉害。
　但他们这些大公会的玩家岂能不知？
　所以，场面失控了。
　玩家们尖叫着将蓝雨团团围住。
　“澜雨姐姐，看我看我，我要给你生小龙！”
　“让开让开，我有经验我先生！”
　“你们这些思想不纯洁的人，我我羞与你们为伍，澜雨大佬，请务必在这件衣服上签名。”
　“哥们你闹呢，拿个刚扒下来的裤衩子骚扰谁呢，我建议把他先扔出去。”
　围上来的一群人，叽叽喳喳的说啥都有。
　但一个比一个离谱。
　这让蓝雨有些手足无措。
　本以为可以安安静静地当个小透明，没想到直接被茉莉揭穿。
　心里想着，蓝雨略带幽怨地刮了茉莉一眼。
　后者仿佛没心没肺一样，蓝雨还指望她能帮自己应付一下这群人的，现在倒好。
　罢了罢了，就当是蹭饭的报酬吧。
　宝宝心里苦。
　“喂！你们，澜雨是我好不容易请来的，要是被你们吓跑了怎么办？
　都给我规矩点回去坐好！”
　“大姐头，这就是你的不对了。
　澜雨是大家的。”
　“劳资数到三，谁还围着直接扣一个月工资！”
　茉莉发话，其他人明显收敛了很多。
　很快，围在澜雨身边的玩家们散去，让澜雨脱离了苦海。
　茉莉满脸歉意地走了上来。
　“不好意思，这群牲口实在是没见过世面。
　来吧，先入座。”
　“你们这也太热情了点。”
　蓝雨勉强一笑，然后随着茉莉找了个位置坐了下去。
　在茉莉和莫言灌了一堆没营养的鸡汤后，也宣告宴席开始。
　一道道珍馐被端上了桌。
　品尝着这许多自己从未听闻的佳肴，蓝雨感觉自己这一趟值了。
　听海阁靠海，这满桌的美食有一半以上都是各种海鲜，属实让蓝雨从来没去过海边的蓝雨大饱口福。
　就着美味的果酒，属实快哉。
　酒足饭饱，就轮到了让蓝雨脚趾扣地的小游戏环节。
　真不明白自己都在游戏里了，还要遭这般的罪。
　她很想转头就走，毕竟饭也吃完了，接下来的事也和自己没关系了。
　但茉莉执意让蓝雨露一手，不然不让离开。
　这就让她犯了难。
　“我不会啊。”
　“你就别谦虚了，现在咱华夏谁不知道你是个全才主播。
　之前直播的时候汐汐子可是把你夸的天花乱坠呢，所以你还是别藏拙了。
　我都等不及了，快端上来吧。”
　众人翘首以盼。
　就连蓝雨都已经在暗搓搓的思考该表演个什么节目。
　一切都很和谐。
　直到一条通体金黄的大鱼从窗外飞了进来，吧唧一下甩到蓝雨的脸上。
　蓝雨:？？？
　什么情况，还没表演呢打脸的就来了。
　红温的蓝雨直接将鱼重重摔在地上，登时大鱼就没了生机。
　蓝雨默默将大鱼收进背包，准备有机会就把它烤了吃，以泄自己心头之恨。
　包间里的众人也没有从刚刚的一幕中回过神来。
　再反应过来发生了什么后，顿时哄笑出声。
　大佬不愧是大佬。
　这表扬个节目都别出心裁的。
　别的不说，就这凭空召唤出来一条大鱼的手法，多少人都学不过来呢。
　一时间掌声雷动。
　“别笑别笑，都正经点。”
　茉莉帮忙暖场。
　不得不说，蓝雨这一手确实没人能想得到。
　高手就是高手。
　为了不显得太难以接近，主动逗乐活跃气氛。
　自己可是做不到。
　听着周围的笑声，蓝雨现在只感觉脸臊的很。
　所有人都以为这鱼是自己召唤出来的，但身为主人公的蓝雨还是察觉到了异常。
　这条鱼不会无缘无故地飞进来。
　也不会是有人故意使坏，因为系统地图没有发现有人对自己产生敌意。
　所以，一定是外面发生了什么。
　意识到这点，蓝雨飞快移步到窗边。
　清凉的海风迎面吹来，继而涌出的狂风将蓝雨的发丝都搅上了空中，乌云密布的天空中雷霆涌动。
　远方赫然是出现了一道巨大的水龙卷。
　无数条海鱼被水龙卷卷起，随着风向整片海岸撒来。
　这是一场海鱼构成的雨。
　本应该是恩赐，但现在面对迫近而来的水龙卷，众人却高兴不起来。
　那水龙卷的规模不小，如果登陆将带来史无前例的灾难。
　“是龙卷风，快去避难。”
　蓝雨迅速招呼在场的玩家们离开，懵逼的玩家们
　还没意识到发生了什么，纷纷凑上前来。
　紧接着就看到了那铺天盖地的海鱼潮。
　瞬间意识到，方才的蓝雨根本不是在表演，而且真的发生了意外。
　“先别慌，定海城有护城大阵。
　而且城主和守卫不会放任不管的，不过保险起见，我们还是赶紧撤。”
　在茉莉的带领下，两家公会的玩家向着远离海岸的地方撤去。
　蓝雨没有和他们一起逃走。
　这种级别的灾害她虽无力阻止，但自保有余。
　留下来是为了见识一下定海城的手段。
　听说他们有护城大阵，蓝雨很感兴趣，如果可以的话，她想给银龙城也搞一个。
　另一个原因是蓝雨想要留下来帮助一下没来得及跑掉的人。
　因为不难猜出，这场百年难遇的灾害大概也是自己的灾星特性引起的。
　技能并非没有生效，而是来的晚了一些。
　所以蓝雨也有着留下来的理由。
　为了满城的百姓。
第402章鲛人的歌谣
　定海城，渔人码头。
　风暴来的猝不及防，还未出海的渔人也无暇顾及渔船，仓皇而逃。
　海面上还有着零星的渔船与游船在飘摇着，眼看着就要被卷走了。
　心系家人的渔民还守在码头边，期盼着他们能够安全归来。
　但似乎是奢望了。
　他们只能望着小船被大浪掀翻，生死不知。
　“快看，是星晷司的大人们出手了。”
　定海城中，十几名强者腾空而起，联手结成了一道阵法，将落水的人从水中捞起。
　城中心的高阁之上也有着法力的光辉亮起，一道屏障将定海城包裹成了一个鸡蛋壳，暂时隔绝了风暴的侵袭。
　如不出所料，这就是定海城的护城大阵了。
　在风暴的吹拂下，屏障忽隐忽暗，所有人都紧绷着心弦。
　人群之中，不知道是谁唱起了海的歌谣。
　那声音如梦似幻，似乎包含着某种力量，让周围的人都镇静了下来。
　一时间，码头上只剩下了歌声和风暴的呼啸声。
　“是海瑶大人！”
　众人向出声的地方望去。
　那里只有一位清冷的少女，蔚蓝的眼睛如海水，青丝如瀑，一袭墨色罗裙徐徐踱步而来。
　“海瑶是谁？”
　有玩家不解，开口问道。
　“镜海瑶大人啊，那可是传闻中听海阁的阁主，全定海城最美的歌姬。
　以乐道出名，实力与城主大人齐平。”
　“这么厉害？！”
　“那是当然，只是海瑶大人几乎从不现身，唯有几次危难关头，才会出手。”
　“原来是这样。”
　蓝雨明悟。
　偌大个定海城，虽不如天穹城那样强者如云，有那么一两个高手那也是再正常不过了。
　在镜海瑶的歌声下，风暴仿佛都平息了。
　她的歌喉，就连有着歌唱精通的蓝雨都自愧不如。
　本来她想要出手救一下这些渔民的，现在有这位歌姬大人在，估计风暴很快就会停息了吧。
　蓝雨心中想道。
　然而结果并没有向着蓝雨想象的方向发展。
　风暴依然没有停歇的迹象。
　镜海瑶脸上也露出了疲惫之色，看来这样施展对她也是一种很大的消耗。
　蓝雨看在眼里，心中也暗自着急。
　得想点办法帮帮忙。
　发动天命卜算，推算风暴停歇的时间，得到的结果让人绝望。
　眼前的风暴只是第一重，不消片刻后续几道风暴也会陆续登陆，等到全部结束，恐怕要一个时辰后了。
　一个时辰。
　定海城恐怕连个活人都没有了。
　“咳咳咳~！”
　正思考着如何破局呢，镜海瑶突然狂咳不止。
　蓝雨眼尖得瞥见她的嘴角有鲜血流出。
　她受伤了？但是明明没有收到伤害才是，也就在这时，蓝雨才发现她腰部有血迹在缓慢渗出。
　“圣疗术。”
　来不及多想，蓝雨一个治疗魔法丢了过去。
　镜海瑶讶异得望了蓝雨一眼，然后开口说道。
　“这位姑娘，不要多费功夫了。
　我这道伤口受到了灾厄之力的侵蚀，不是那么容易治好的。”
　“别说话，我会治好你的。”
　事已至此，蓝雨也不打算藏拙了。
　掏出圣剑阿尔布蒂娅，消耗兑换币注入神力，对着受伤处再次使用了圣疗术。
　这是蓝雨目前能使用的最强的治疗术了。
　圣龙技能树中当然有更强的技能，但蓝雨的熟练度不够，所以还没法学习。
　但有圣剑的加持，足够了。
　阿尔布蒂娅本身就是克制邪祟的圣剑，祛除伤口上的灾厄之力也是轻而易举。
　在神力的灌注下，治疗术发挥了作用。
　镜海瑶伤口上的灾厄之力消散，伤口也渐渐恢复。
　“这，没想到你还有这种手段。”
　感受到神力的涌入，镜海瑶脸上露出一丝苦涩。
　她很想告诉蓝雨，她的治疗用在自己身上完全就是浪费。
　因为她的状态已经急剧下滑，不是疗伤就能恢复的，接下来恐怕也挡不住接下来的风暴。
　但看着蓝雨认真的样子，她没有说出口。
　罢了，自己再努努力吧。
　蓝雨确定伤口完全治好了之后，长舒了一口气。
　“你看，我说了我会治好你的。”
　“姑娘，多谢。”
　镜海瑶没有说丧气话。
　“敢问姑娘姓名？”
　“我？叫我澜雨就好了。”
　“澜雨姑娘，我能感受到你与我一样有着不俗的乐道天赋，不知可否助我一臂之力。”
　说着，镜海瑶取出一张古琴，横在身前。
　“我的实力因为受伤折损太多了，只能借助乐器。
　先前我所唱的，乃是一首鲛人族的歌谣，拥有停风止浪之能。
　我需要你和我一起唱，包括在场的诸位都可以一起，我会用琴音将歌谣传递出去，能不能挺过份风暴就看这次了。”
　蓝雨本能想要拒绝，但感受到身后无数期许的目光，又有些不忍心。
　“好，那我试一试。”
　“那我开始了。”
　镜海瑶轻轻波动琴弦，琴音裹挟着某种力量荡漾出去。
　风浪确实减弱了不少。
　蓝雨静下心，回想着先前听到的歌声。
　镜海瑶的声音在耳边响起，让蓝雨的心都安定了不少。
　反正也不知道唱了有没有用，死马当活马医吧。
　“潮声是神明的耳语，星纱拍在浪的脊梁~……
　鲛人泪，凝成琥珀，沉入珊瑚的眠床，请收走暗流的獠牙，让漩涡学会遗忘~。”
　蓝雨一开口，将镜海瑶的声音都压了下去。
　看着完全沉浸在自我世界中的蓝雨，镜海瑶满意地点了点头。
　海浪似乎真的沉寂了下去。
　风暴都平息了。
　然而接下来是第二道第三道。
　蓝雨使用神力包裹着声音，在琴音的推波助澜下，终于将所有的风暴击溃。
　待到乌云散去，天空放晴之时。
　蓝雨捋着湿漉漉的头发，拧出足有一盆水。
　此时的她脸色阴晴不定。
　好消息是成功在风暴下守住了城。
　坏消息则是，蓝雨花光了上次剩余的所有兑换币，现金和兑换币一点也不剩了。
　自己又要从头开始累计了，对自己无疑是沉重的打击。
　“太好啦！活下来了。”
　“澜雨大人万岁！海瑶大人万岁！”
　听着耳边的欢呼声，好像也不是那么难接受了。
第403章鲛人秘术
　码头上。
　仿佛劫后余生的众人欢呼着。
　当然他们也没忘记此次的大功臣，于是纷纷上前将蓝雨和镜海瑶团团围住。
　周围都是赞扬之声。
　蓝雨对这种场面也有抵抗力了，所以也能应付得来。
　“好了，论功行赏的事情稍后再说。
　大伙还是赶紧回家确认一下有没有损失吧。”
　镜海瑶发话了。
　一众镇民也急忙忙跑回家去。
　“谢了。”
　“没事，跟我走吧，这里人多，换个地方说话。”
　说着，镜海瑶拉住蓝雨的手，腾空而起向听海阁飞去。
　待来到一处露台处，落了下去。
　“家主。”
　两名侍女迎了上来，一人替镜海瑶摘去斗篷，另一人用法术帮镜海瑶将衣物弄干。
　做完这一切，两位侍女又向着蓝雨走来。
　蓝雨没有拒绝。
　身上湿漉漉的感觉确实不太好。
　摘去斗篷，烘干衣物，蓝雨在一张茶桌前坐下。
　两杯暖茶进肚，身上明显舒服多了。
　镜海瑶慢慢抿着茶水，眼神在蓝雨身上来回打量。
　“澜雨姑娘，你应该不是本国人吧。
　听名字像是，但你方才所用的可是落日帝国那边的法术。”
　“我是银龙谷的。”
　“原来是北原那边的，艾莉克希娅是你什么人”
　“你认识我小姨？”
　“小姨？你就是那位银龙公主沃兹优？早有耳闻，没想到会在这见到。
　我不认识你小姨，但我家族里有人与她打过交道。”
　镜海瑶似有所悟，态度也亲近了许多。
　“要说起，我家族与你族也有些渊源。
　咱们两家祖上还结过亲呢。”
　“嗯？还有这关系？”
　蓝雨一脸茫然。
　龙族喜欢与其他种族结缘这是众所周知的，有这一档子事，也不稀奇。
　“那我们还是亲戚？”
　“应当是，既如此，那我也没必要隐瞒了。”
　镜海瑶手中折扇将脸庞遮住，当折扇落下时，已然换了一副面孔。
　依然是熟悉的脸，只是耳朵后多了两片半透明的鱼鳍。
　“如你所见，我其实是鲛人族。”
　鲛人，就是人鱼啊。
　所以镜海瑶其实是美人鱼？
　蓝雨下意识看向镜海瑶的下面，没有看到人鱼的尾巴，依然是温润的双腿。
　“别看了，我有特殊的遮掩秘法，是看不到的。”
　镜海瑶看到蓝雨的样子，自然明白她心中所想。
　她用的鲛人族的秘法。
　因为当初许多鲛人族与人族结合，渐渐地才有鲛人发明了这种秘术，满足了鲛人们踏足陆地的愿望。
　这话别人可能听一遍就过去了。
　但蓝雨可不一样啊。
　她现在最缺的，不就是这能隐藏外貌的方法吗
　“你们的这秘术，外人能学会吗？”
　镜海瑶一愣，但意识到蓝雨的身份，也就释然了。
　“你们银龙也喜欢隐藏身份混入人族里？”
　“不是的，我有特殊的用途。”
　差点就要被当成有特殊癖好了，吓得蓝雨急忙否认。
　“这样啊，是可以学，难度也不算特别高，准备好了的话，我现在就可以教你。”
　“那就拜托了。”
　梦寐以求的技能就在眼前，蓝雨早就迫不及待了。
　镜海瑶见蓝雨如此猴急，不禁一笑，吩咐侍女先去准备宴席，然后带着蓝雨来到了练功房，开始向蓝雨传授秘术。
　镜海瑶正在向您传授【鲛人秘术·幻化】。
　系统开始了读条。
　蓝雨也提起精神，仔细领悟着。
　夏国的法术体系与落日帝国的魔法体系有所不同，但不论是法力也好，魔力也好都是同样的东西。
　法术和魔法只是对能量的运用方式不同。
　在清楚了这一点后，蓝雨也明白了法术的原理。
　这秘术也就和高级魔法差不多的难度，很快蓝雨就全学会了。
　当着镜海瑶的面。
　蓝雨隐去了龙角和翅膀，双眼也蜕变为正常的人类双眼。
　“可以了！太好了。”
　成功后的蓝雨心中一阵欢喜，但很快就察觉到了异样。
　幻化后感觉自己就像是套上了一层皮套一样，身上总是有种紧绷感，不像平时一样自然。
　“这完全是正常现象，适应了就好了。”
　在询问了镜海瑶后，给出了这样的答案。
　但对于蓝雨这种不喜欢束缚的人而言，还是太过煎熬了。
　没多会，蓝雨就变了回去。
　这个秘术还是不要常用的好，主要是为了现实里隐藏身份用的，游戏中就没有必要了。
　镜海瑶把这一切都看在眼里，但也没有戳破。
　不是谁都像鲛人们一样，为了上岸能承受常人所不能忍受的痛苦的。
　“受教了，多谢海瑶…姐？”
　“没事，随便你怎么称呼。”
　镜海瑶心中窃喜。
　她才不会说她其实是蓝雨的祖奶奶辈呢。
　能被叫的年轻一点，谁会愿意变老啊。
　“那，海瑶姐，啥时候吃饭，我饿了。”
　方才经历了一场大战，蓝雨的肚子又瘪了。
　见状镜海瑶顿时喜笑颜开。
　“走吧，早就准备好了。
　以后你来了直接报名字，随便吃，这点姐姐我还是能满足的。”
　“喔~，那我能不能带其他人一起来吃？”
　到了这时候，蓝雨还没忘了蓝汐和苏叶他们。
　这么好吃的地方，以后可得常来。
　“那当然，你还能把姐姐我吃垮了不成？”
　镜海瑶嫣然一笑。
　带着蓝雨在餐桌边落座。
　看着桌上那么多和茉莉他们吃的时候都没吃过的好菜，蓝雨眼睛都凉了。
　“哇，好香。”
　“慢点吃，少不了你的。”
　“咕呜呜。
　海瑶姐，你那伤口是怎么回事，为什么会沾上灾厄的气息。”
　谈到这点，镜海瑶的脸色突然黑了下来。
　蓝雨感觉氛围不对，吃东西的动作都慢了不少。
　“这就说来话长了。
　今天早上的时候我无所事事地待在海里，不知道从哪里掉出来一只乌鸦。
　那乌鸦满身是伤，但浑身都是灾厄之力，一看就是灾厄行者。
　他撞到了我们鲛人族珠玉宫的大阵上，我上前阻拦被击伤，大阵也被破，那只该死的乌鸦也跑了。”
　镜海瑶咬牙切齿。
　其实她还有一点没说。
　珠玉宫大阵被破，其中封存的开启远古遗迹的钥匙也一同被海流卷走了。
　真可谓，飞来横祸，人财两空。
第404章徒儿妹妹
　定海城所处的海域为东海。
　当初玩家降临时所处的荒岛离岸一百余公里，中间的海域下就是当初玩家们发掘出的古战场。
　也是靠着贩卖古物获得了第一桶金，让定海城的玩家们从开服的劣势中逐渐杀出重围，有了现在的规模。
　鲛人族所处的海域在古战场以南，一个非常隐蔽的地方。
　入口处设有大阵。
　镜海瑶就是入口大阵的守护者，可惜，运气太背，发生了这种事。
　蓝雨也不知道该说什么好了。
　安慰的话卡在喉咙，和食物一起咽了下去。
　“嗝~。”
　没憋住打了个饱嗝，惹来了镜海瑶的白眼。
　无奈蓝雨只能拍拍胸脯，装作义愤填膺的模样。
　“海瑶姐你放心，如果被我碰到，我一定帮你报仇。”
　“好了好了，我也就吐吐苦水罢了。
　那臭鸟似乎是已经灭族的避魔鸟一族，完全免疫了我的攻击，我又不擅长肉身攻击手段，所以才让他遁走了。”
　“避魔鸟？”
　蓝雨嘴巴里塞着半只大龙虾尾，含糊不清地嘟囔道。
　不能吧，不能这么巧吧。
　难怪说自己没有收到击杀达克莱伊的系统提示，原来他还没有死。
　真是厉害了，在那样的爆炸下还能活下来，避魔鸟一族也太恐怖了。
　如果镜海瑶碰到的是达克莱伊，会吃憋那也是预料之中了，毕竟连老龙王都在他手里栽了，镜海瑶大概也就初入半神级的实力吧，更不可能赢了。
　“没错，就是
　上次神战中全族被锻造之神扔进熔炉，锻造成了顶级神器的那个避魔鸟。”
　“咦？原来避魔鸟这么惨。”
　蓝雨稍微有点同情达克莱伊了。
　族人被一锅炖了，一个人活着也很辛苦吧，下次见面自己就顺手送他下去好了。
　“你也别同情他们，他们可是邪神的追随者，现在更是为灾厄驱使，不是什么好东西。”
　镜海瑶贝齿抵着红唇，生气起来像只河豚。
　“那你们的大阵怎么办？”
　“需要花费许多宝物修补，也庆幸我珠玉宫颇有财富，修补大阵只是小事。”
　嚼嚼嚼~。
　蓝雨不否认鲛人族有钱这一点。
　就一个听海阁的营收能力，比蓝叶商会都要厉害。
　而且听海阁似乎还只是镜海瑶的个人财产。
　这就是富婆吗？
　“话说回来，我先前的直觉果然没有错，澜雨你很适合学习乐道。
　有没有兴趣拜我为师？悄悄告诉你，你姐姐我可是鲛人族的王族，别的我不说，跟着我保证你有花不完的钱。”
　鲛人族很有钱吗？
　蓝雨的心中升起了一丝疑问。
　再有钱也不能比银龙族还有钱吧，毕竟一个海中的族群，又不怎么与外界接触，应该不会特别有钱吧。
　况且蓝雨的技能已经够多了，在技能熟练度上来之前，还不想学习其他的。
　于是思考再三，蓝雨还是选择了拒绝。
　“海瑶姐，你确定要让我这一个冰、光、毒、亡灵、雷、火、水、暗系大魔法师，兼圣剑使魔剑使。
　厨师，机巧师，炼药师，矿工，伐木工，采集者，高阶铁匠。
　再和你学这乐道吗？”
　蓝雨像报菜名一样把职业报了出来。
　镜海瑶也是越听越吃惊，直到听到后面几个凑数的。
　“前面的我就不说了，后面的完全是副业吧。
　而且你都有这么多副业了，也不缺这一个吧。
　考虑考虑嘛，不会亏待你的。”
　像蓝雨这样的好苗子可是千载难逢啊，镜海瑶还不想鲛人歌姬的传承断送在自己手里。
　现在的族人，一个没一个上进。
　仗着有钱，不思进取，全都贪图享乐，根本找不到合适的继承者。
　而且镜海瑶的师父还曾经给她立下了规矩。
　继承了乐道传承，就必需留下来看守护族大阵，直到她把传承传下去。
　她很早就想去看看外面的世界了。
　但是因为师父立下的规矩，她不得不留在族中。
　她的那位师父，却早就随着她那银龙夫君浪迹天涯去了。
　在她眼中，蓝雨就是她脱离苦海的希望啊。
　“可是我不会在定海城呆很长时间啊，估计过两天我就要走了。”
　“没事，你走到哪，听海阁就开到哪。”
　蓝雨眼皮挑了挑。
　“巨龙之森也行？”
　闻言，镜海瑶明显犹豫了。
　蓝雨见到有戏，顿时喜笑颜开，可还没开心一会呢，镜海瑶郑重地点了点头。
　“也不是不行，不过我要先雇佣几个强力打手，不然可能进不去。”
　“你认真的吗？算了算了，拗不过你。
　我会在定海城待两日，这两日我能学多少，就看你的本事了。”
　“放心，虽然我打架不太行，但乐道我还真没输过谁。
　徒儿妹妹，咱们现在就开始吧。”
　镜海瑶招了招手，几十名侍女托着各种乐器走了上来。
　与她自己手中那把古朴的古琴不同，侍女手中的乐器个顶个得奢华，看的蓝雨都快移不开眼了。
　瞧见蓝雨这德行，镜海瑶心中暗道计划通。
　当初她师父也是这么忽悠她的，没见过世面的小妮子好面子，最好拿捏了。
　“今天就先教你我最拿手的古琴，仔细听好。”
　这一日，听海阁顶层之中，各种乐器的声音接连不断。
　其中有一道让人如听仙乐耳暂明，另一道则是呕哑糟咂难为听。
　好在入夜之前，那第二道琴声也变得悦耳了起来，不然听海阁的客人恐怕就要走空了。
　顶楼中，镜海瑶趴在蓝雨身上，两只手搭在蓝雨手上，亲身教导着。
　功夫不负有心人。
　两人累个半死，蓝雨也是终于入门了。
　系统给了蓝雨歌唱精通，顺便也把音律相关的天赋向上拔高了一节，不然还真没这么快。
　已习得【歌姬】技能，解锁技能树【海之歌姬lv50】。
　“好了，好了，今天就到此为止，我累了。”
　蓝雨猛地站起，顶的镜海瑶向后一仰，意识到自己粗心的蓝雨急忙拉住镜海瑶的衣袖，将她将要倒下去的身形抱住。
　哇，好有料。
　蓝雨大脑一片空白。
　第二个想法。
　难怪会有银龙喜欢鲛人，换做自己也会喜欢的吧。
　这软软滑滑凉凉的触感，这轻轻一掐就深陷进去的肌肤。
　好润!
第405章不解风情
　镜海瑶清冷的脸上迅速染上绯红，微微透光的罗纱裙遮挡下的曼妙身姿抖了抖，感受着粗热的鼻息吹在玉颈上，宛如一双粗大的手将其轻轻扼住。
　奇怪，鲛人怎会窒息？心跳已经快要控制不住跳出
　胸膛。
　难怪师父会喜欢龙族，原来被强硬的对待是这样让人愉悦的事情。
　“咕~，轻一点。”
　一双莹白的腿交叠着，扭捏地摩擦两下。
　蓝雨冷汗都流下来了，似乎按到什么了不得的开关了。
　“师父姐姐，你能起来吗？我腿麻了。”
　颤巍巍的松开手，镜海瑶瘫软如泥的身子就这样横在了蓝雨腿上，弯成了粉红的虾子。
　上衣的下摆不自觉露出点缝隙，露出了那平坦温润的肚皮，从蓝雨的角度，隐隐能窥见那浑圆的下半球。
　蓝雨感觉自己快要抑制不住洪荒之力了，急忙轻咳两声，将镜海瑶的身子扶起，放在椅子上。
　“我先告辞了！马上就要天黑了。
　明天见，师父姐姐。”
　说完，直接从窗户跳了出去。
　楼下包间中，正准备动手动脚的公子哥被外面落下的人影吓了一跳，瞬间兴致都没了。
　镜海瑶回过神，凑到窗边，发现蓝雨已经消失在远处的街道上，脸色一阵幽怨。
　真是有色心没色胆的小家伙，自己都不反抗了，竟然什么也不做，亏得自己还期待着什么呢。
　“徒儿妹妹，入了师父的眼，可就别想逃咯。
　小倩，找人帮忙留意下她的行踪，随时知会我。”
　“是，大人。”
　蓝雨又回到了最初落脚的客栈。
　收了蓝雨两枚金币的店员丫头见到蓝雨又回到客栈，脸上露出一抹喜色。
　“客人，您回来了，之前的房间已经收拾好了，还没有人入住，您还是住那一间吗？”
　“可以，就原来那间吧。”
　“澜雨大人，请跟我来。”
　“你认识我？”
　蓝雨微微讶异。
　小丫头略显拘谨地转过身，面色微红。
　“大人的事迹，满城皆知。
　家父出海未归，所以我也去了码头上迎接，恰巧见证了先前的一幕。”
　经历了先前的一幕，小丫头已经成为了蓝雨的小迷妹。
　澜雨大人又强大又温柔。
　嗯…可能还有一点小幽默。
　想起早上被蓝雨恐吓的画面，小丫头对蓝雨的评价又多了一条。
　身为始作俑者的蓝雨却一点自觉都没有。
　“那就拜托你替我保密了，我可不想被人打扰。”
　“当然！我不会告诉其他人的…这是，我们的…秘密。”
　声音越来越小，小丫头已经化身蒸汽机了。
　蓝雨又摸出两枚金币抛给她。
　“帮我买点吃食，送到我房间来。”
　进入房间，蓝雨坐到桌边，掏出之前镜海瑶塞给自己的歌集，翻读起来。
　黄昏的光落入室内，映得娇俏的侧脸仿佛熠熠生辉。
　眼睑低垂，小扇一般的长睫毛耷拉着。
　不论是什么时候，蓝雨看书总是会犯困。
　加之今日大展身手，耐力已经见底，终于撑不住，趴在桌上睡了过去。
　意识也自动登出了游戏。
　“客人，麻烦开下门。
　客人，你还在吗？我进来咯。”
　小丫头轻手推开门，手里拎着买来的吃食，一步一步地挪到屋内，抬头便望到了窗边的那道背影。
　原来是睡着了。
　小丫头将吃食放在一旁的桌上，小心翼翼的凑到蓝雨旁边。
　眼睛望着那倩影，不知不觉地就被吸引了，竟有些舍不得离去。
　噌的一声。
　宝剑出鞘。
　房间中不知何时出现了一位蒙面女子，手中长剑已经抵在小丫头脖子上，吓得她哇得一声叫了出来。
　“别说话，没事就赶紧出去，不得逗留。”
　“是是，我知道了，别杀我。”
　小丫头快吓哭了，仓皇逃出房间。
　蒙面女子见无人打扰，于是再次隐去了身形。
　但空气中若有若无的香味，表明她其实并没有离开。
　蓝雨已经登出。
　离开游戏仓后，先前的疲倦感一扫而空。
　这就是黑科技的厉害之处了，意识在游戏中时，身体也在休息，两不误。
　起床洗漱。
　今天是周六。
　蓝汐蓝晓都在家中。
　而且今天是和花舞蝶约好的去游乐园的日子，所以一大早花舞蝶就发消息来催了。
　蓝雨只好将蓝汐和蓝晓喊起来，收拾一下准备出门，自己则是使用鲛人秘术隐藏了容貌。
　看着镜中没了龙角和翅膀的自己，蓝雨满意地点点头。
　眼睛就不隐藏了，遇见了也可以说是带了美瞳。
　用秘术的话，眼睛里会像是塞了一大坨眼屎一样难受。
　只是隐去龙角和翅膀，也只是让蓝雨感觉头顶顶着两个沙包，腰上挎着个腰包，勉强还可以接受。
　与游戏中有些区别的是。
　蓝雨现在达不到游戏中的实力，使用秘术的时候无法同时使用其他的魔法，若是用了，伪装就会解除。
　消耗是5点魔力每秒，升级后的魔力戒指每秒能提供10点魔力，相当于没有消耗。
　“咦，老姐，你的角怎么没了。”
　蓝汐从衣柜里找来一件cos小恶魔的cos服，正打算给蓝雨换上伪装一下呢，现在应该是用不上了。
　“用了魔法。你这衣服，不会是给我穿的吧？”
　那是什么衣服？
　Cos魅魔的同款吧，那么单薄是明显是情趣款。
　蓝汐这丫头满脑子都是什么东西。
　“没错啊，你看后背上有开的洞，是不是正好适合你穿。”
　“从脖子开到后腰的洞？这露的也太多了吧，你还是留着自己穿吧。”
　“好吧。”
　感觉你还挺失望的，难道是错觉吗？
　两人换装完毕，蓝雨穿着一件清凉小衬衫。
　在蓝汐的强烈要求下，穿上了一条牛仔裙，踩着一双凉鞋。
　口罩是要带的，不然分分钟露馅，这已经成为了蓝雨的常用道具了。
　蓝汐还特意为蓝雨准备了印着可爱图案的米色口罩，以及一副墨镜。
　她自己更是穿上和蓝雨一模一样的装扮。
　一样的装扮，蓝汐给人的印象很亲近，但蓝雨穿着却是一副生人勿进的模样。
　无他，蓝雨的气质太唬人了。
　银发蓝眸像是异世界的精灵，让人只敢远观而不敢亵玩。
第406章我cos我自己
　梳妆完毕。
　只等蓝晓搞定就可以出发了，本来应该是很快的，但平日里不怎么打扮的蓝晓却在房间里呆了好久。
　无奈蓝汐只能过去催了催。
　“晓儿，还没好吗，现在就差你了。”
　“马上马上，就来了。”
　房门推开，蓝汐搭眼看去，惊讶地张大了嘴巴。
　“你，你是蓝晓？！”
　“是我啊。”
　肤白貌美，体态匀称的美少女缓缓踱步走来。
　仔细辨认，确实与蓝晓有几分相像，只是真的很难把两人当成是同一个人。
　虽然原本的蓝晓也不丑，只是皮肤有些黑，脸上有些痘痘而已。
　蓝汐围了上去，一边打量一边啧啧称奇。
　“你这是用了什么邪术吗？快说，你把真正的蓝晓弄哪去了！”
　“真的是我啊。”
　蓝晓尴尬地笑笑。
　“没用什么邪术，先前我那医书中不是有美颜术嘛，最近终于被我钻研出来了。
　当当当，秘制美颜霜。”
　蓝晓像献宝一样，取出了一罐特制药膏。
　蓝汐激动地上手夺了过来。
　“这美颜霜对你们效果应该不大，顶多也就润润肤什么的，喂喂，外敷不是口服啊喂！”
　蓝晓拦住了掏出勺子准备开吃的蓝汐，额头滑落一滴冷汗。
　“好了，别闹了，快走吧，车在楼下等着了。”
　在蓝雨的催促下，三人才匆匆忙忙出发。
　“蓝雨，这里！”
　刚下楼就听到有人喊自己名字，蓝雨转头看去，花舞蝶正站在车旁边向自己招着手。
　在她的身边还有个熟人，正是花舞蝶的好闺蜜红英。
　蓝雨笑着走上前去。
　“花姐，久等了，红英姐怎么也在？”
　“她啊，今天休息，我就喊她一起来了，回国后她一直忙得脱不开身，所以带她来放个假。
　悄悄和你说，本来她是不打算来的，但是我说你也回来，她就答应了。”
　“小花，你那悄悄话能不能别当着我面说。
　而且我来是为了保护蓝雨的安全，才不是为了玩。”
　红英对于花舞蝶的揶揄满脸不爽地辩解道。
　“谁管你，反正我们一起玩，你就算是在旁边站着看都行。”
　“好了好了，赶紧走吧，今天是周末，游乐园人肯定多，还是早点去的好。”
　看着两人又要怼起来，蓝雨急忙上前打断。
　“上车上车。”
　车辆启动，花舞蝶驱车来到城东一处小山边，远远望去能看到沿山而建的许多游乐设施。
　甚至就连滑雪场都有，也有真正意义上的过山车。
　“到了，天莲山游乐场。”
　花舞蝶将车停进停车场，用了十分钟才找到位置。
　这还是他们提早来的结果，如果再晚一点估计只能停路边等着被贴罚单了。
　游乐场九点半开门，现在的时间才九点。
　花舞蝶打开后备箱。
　里面满满的食物与饮料，还有野餐的炊具。
　“忘了告诉你们了，这游乐园对面就是有名的露营地。
　等玩好了以后，我们再去对面露营，我带了烧烤设备，可以露天BBQ。”
　“准备的这么齐全！”
　蓝雨愣了愣。
　好了，这是把一整天都安排的明明白白了啊。
　“没错，我还准备了这个。”
　花舞蝶取出几个阳帽，递到每个人手上，同时还拎出了一个手提袋。
　蓝雨好奇地上前查看，结果花舞蝶露出了神秘笑容。
　“这是我给你准备的神秘礼物，别忘了这次的目的。”
　花舞蝶晃了晃另一只手上的相机。
　“我可是要拍个爽哦，这里面是我给你准备的更换的衣物，用于不同的场地。”
　“真的假的？！你那么小的手提袋，里面能有什么衣服？”
　蓝雨像是想到了什么，脸色一下子耷拉下来。
　怕不是和早上蓝汐拿出来的那种特别暴露的衣服。
　“算了，不忽悠你了，这里面是我给你挑选的泳衣，游乐园里还有水上乐园。
　我只知道你的尺码，所以只买了你的，其他人就到里面商店去买吧。”
　“可是游乐园里面的卖的好贵。”
　“没事
　，今天的全部消费，我来买单！”
　“喔！老板大气，看我今天花光你的钱包。”
　蓝雨气鼓鼓地发表了复仇宣言，引来众女一阵哄笑。
　“我要是没钱了，那就去你家住。”
　“不要，养不起。”
　拿好东西，众女来到游乐园门口排队。
　五名美女各有各的姿色，除了蓝雨和花舞蝶带着口罩墨镜遮掩以外，其他三女可是惹眼的很。
　周围的视线不断地投射而来，蓝雨甚至还看到了有人偷偷拿手机在拍这边。
　直到红英掏出了警察的袖标，贴在身上，偷拍的人才偃旗息鼓。
　不过这也提醒了红英。
　她扫视了一眼四女的打扮，皆是穿的裙子，在这人多的地方很容易走光的，而她自己穿的短裤，倒是不用担心。
　“你们穿安全裤了吗？”
　众女摇头。
　天气热，她们才不会穿那么多。
　“那就难办了，等会要小心点，不要被人偷拍了，我感觉有人好像盯上我们了。”
　身为警察让她感官无比敏锐，现在还是能察觉到若有若无的偷窥的视线。
　她挪了挪身子，护在蓝雨身边。
　出了上次的事情以后，红英的神经变得异常敏感，她可不想蓝雨再出事。
　“我会注意的，等会大家别走散了，尽量一起走。”
　很快，队伍轮到蓝雨一行，顺利检票进园。
　门票挺贵，花舞蝶买的畅玩票，所有项目不限次数随便玩。
　进门两个穿着皮套的工作人员扮演者动画片中的人气角色，对于小孩子很有吸引力。
　蓝雨就有些无感了。
　不如说旁边的cos的小姐姐更好看一点。
　游乐园为了吸引游客还真是大费苦心啊。
　当蓝雨看着他们的时候，她们也在看着蓝雨，其中有一名女生眼神一亮，直接向着蓝雨走了过来。
　红英下意识拦在蓝雨身前。
　“那个，你出的角色是难道是澜雨？我能跟你合影吗？”
　蓝雨的内心是迷茫的。
　什么意思，有人cos我？再说现在的自己的除了发色和游戏一样，其他没什么变化吧。
　“莫非我猜错了？抱歉我方才看到你第一眼就想到了澜雨，虽然没有带cos道具，但是真的十分神似。
　还有这假毛，完全不像假的，可以告诉我是在哪里买的吗？十分感谢！”
第407章解锁隐藏玩法
　眼前的少女cos的是一个魔法少女的角色，人气很高，长相也很可爱。
　蓝雨注意到她胸口别着一个小相机，忍不住问道。
　“你现在是在直播吗？”
　“对啊，上班时间太无聊，直播还能赚赚外快什么的。
　开播还能宣传游乐园，老板也是同意的，还给我们发补贴呢。”
　这老板倒是个好老板，挺开明的。
　蓝雨心里默默感叹。
　“所以能告诉我了吗？这假毛是哪里买的，感觉好像特别贵的样子，不知道能不能买得起。”
　少女自来熟的摸了摸蓝雨的头发，手感自然是相当哇塞。
　蓝汐见状直接上前挡在蓝雨身前，护食一样瞪着面前的少女。
　“这是真的，别乱摸，OK？”
　“真的？”
　少女愣了愣，意识到自己唐突，急忙道歉。
　“抱起抱歉，我以为是假的，还真没见过现实中有人有这样的头发，是天生的吗？”
　“算是吧。”
　“原来如此，嗯……嗯？你是汐汐子吗？”
　少女望着蓝汐，在脑海中仔细比对了一番，发现与那个搞笑游戏主播完全符合。
　蓝汐也没想到自己会被认出来。
　大概是最近和蓝雨在一起出镜率太高了缘故，自己也成了大名人了，还挺爽的。
　“没错，正是在下！”
　“太好了，汐汐子，可以加好友吗？”
　“可以。”
　“好了，汐汐子，能帮我要一个澜雨的签名吗？我粉她好久了，一直没机会见到。”
　蓝汐脸上的笑容僵住了。
　而在后面的蓝雨表情管理有点快失控了，她快要乐死了。
　本来以为是找蓝汐的，结果还是来找自己。
　蓝汐也意识到这点，满脸不爽。
　“不能，澜雨是谁，不认识。”
　“好吧好吧，那麻烦你帮我签个名。”
　“哼~，这还差不多。”
　刷刷刷，看着本子上如同狗爪一样的签名，少女凌乱了。
　不过好歹是个大名人的签名，还是澜雨身边的红人。
　澜雨…
　少女忽然顿住，眼神飘向此刻满眼笑意的蓝雨，吞了一口口水。
　该不会？
　“我们要走了，你继续忙吧。”
　蓝汐告辞道。
　“等会，我可以当导游，就当是答谢你给我签名了怎么样，我可是知道很多位置偏僻但是很好玩的项目哦。”
　“听起来好像不错，那我们就一起吧。
　对了，你叫什么？”
　“叫我江月娥，或者叫我cos的角色名字也行。”
　江月娥cos的角色叫阿凛。
　“阿凛，那就这么称呼你了。”
　“随意，跟我走吧。”
　江月娥走在前引路，时不时地还回过头来打量蓝雨。
　她越想越感觉有可能。
　身后这个银发少女很有可能就是澜雨的真身，毕竟汐汐子可是对澜雨护食的紧，她直播间粉丝都知道。
　加上刚刚的举动，那八成没跑了。
　这个银发少女就是澜雨。
　“还不知道几位叫什么呢。”
　江月娥回头，望着蓝雨。
　“这位？”
　“我叫苏雨。”
　其他人依次开口，只有蓝雨用的是假名。
　她又不傻，用真名那还不分分钟露馅。
　“苏雨…”
　江月娥在嘴里喃喃，如果没有刚刚的那一幕，自己可能不会把苏雨和澜雨联系在一起。
　但现在嘛，让她更加笃定了。
　没想到自己的偶像就在身边，今天运气真不错。
　胡思乱想间，江月娥已经带着蓝雨一行来到了大摆锤边。
　“来咱们游乐园的基本都是奔着过山车和水道速降去的，所以现在去过山车那边会排队，我先带你们玩一下其他的项目。”
　“没事，你安排就行。”
　江月娥的安排还是相当合理的。
　总是要玩的，能少排队当然更好。
　“嘿嘿，现在人少，我让你们体验一下隐藏项目。”
　江月娥神秘一笑，上去和工作人员说了什么，然后就见工作人员一副看勇者的表情。
　“你和他说了什么？”
　“没什么，你们上去了就知道了。”
　蓝汐有些心慌，但是事已至此，还是先体验一下吧。
　五人登上了大摆锤，工作人员上来将人固定好，然后按下了启动键。
　大摆锤缓缓摇动起来，然后一下比一下高，直到登顶完成套圈。
　接下来像是扣掉了终止键，一圈又一圈地转了起来。
　胆子最小的蓝晓率先叫了出来，蓝汐和花舞蝶也被这种恐怖情绪带动，跟着一起惊叫起来。
　只有蓝雨和红英自始至终面不改色。
　“卧槽，谁口水帅我脸上了，蓝汐，别喊了！”
　幸亏带着口罩。
　安全带的金属扣咔嚓咔嚓作响，说实话不害怕那是假的，但是蓝雨是有实力兜底，红英则完全是因为心理素质好。
　足足三分钟，大摆锤才慢慢减速，停了下来。
　“妈妈！我要玩那个。”
　一群小孩被这边的动静吸引，冲过来要玩。
　但家长们在看到大摆锤那样狂暴的运作方式就已经要昏死过去了。
　“傻孩子，那不是玩的，那是刑具。”
　“嗯？为什么，长得漂亮就要去坐那个吗？”
　小孩指着从大摆锤上下来的蓝雨一行。
　“没错，等你和她们一样漂亮了，我就带你来坐那个。”
　顿时，小孩姐和小孩哥就有了梦想，以后自己绝对好好睡觉，长得和她们一样好看。
　从大摆锤上下来后，蓝汐，蓝晓和花舞蝶排成一排干呕着，半晌才缓过劲来。
　蓝汐找到江月娥，重重地拍了拍她的肩膀。
　“这就是隐藏项目啊，好得很，好得很呐！呕~。”
　江月娥注意力没放在蓝汐身上，她在看蓝雨。
　本来以为这样能让蓝雨摘下口罩，让自己看一下阵容，没想到这都没吓到她。
　不行，还得上强度。
　自己今天得把游乐园的隐藏项目全都给他们来一遍。
　该说不说，有个内部人员带领，确实让蓝雨一行体验到了难得的项目。
　转到起飞的旋转茶杯，解开限速的碰碰车，跳楼机反复横跳，过山车漂移。
　一直到中午，许多项目都玩过了。
　蓝雨也玩爽了，可其他人就没那么坚强了。
　就连红英此刻也面色难看，此刻她看着江月娥，都怀疑她是不是也是来暗杀蓝雨的。
　最后，江月娥没办法，只能祭出大招。
　终极恐怖之密室逃脱。
　一家因为太过恐怖，以至于没人赶来的密室。
第408章密室第九重门
　这是今天上午最后一个项目了，玩完这个我带你们去一个野生打野点吃饭。
　一行人来到一张巨大的招牌面前。
　【第九重门】，重恐慎入。
　“就是这里了吗？看起来有点吓人的样子。”
　“没错，我悄悄告诉你们，前几天听说了老板自己试玩了一下，然后吓得进医院了，现在还在做心理疏导呢。”
　“啊？那为什么这里还开着，这么变态里面还有npc吗？”
　“这就是有意思的地方了，悄悄告诉你，里面其实一个活人都没有。”
　“嘶。”
　众人齐齐倒吸了一口凉气。
　听起来就挺恐怖的。
　也就是说，进去后，只能根据密室内的指引逃离，逃不出来也不会有npc来救你，只能自求多福。
　“咱们要去吗？”
　蓝晓开始打起了退堂鼓。
　“去吧，来都来了，不能白来，而且我正好拍一套暗黑题材的照片。”
　花舞蝶跃跃欲试。
　最后四票赞成一票反对，众人推搡这蓝晓向密室里走去。
　里面连个收票的都没有，不过也没有人来。
　墙上写着游戏规则。
　众女仔细阅读完毕，然后按照指引拉下电闸，选好挑战人数。
　屋里瞬间亮堂起来，面前的大门在链条牵引下徐徐打开，灰尘铺面而来。
　只这一刻，众女都
　感觉这密室不简单。
　因为她好像是真的密室一样。
　第九重门密室的规则很简单，里面一共有七七四十九个房间，每一个房间都有不同的解密方法。
　想要通过，需要根据线索，连续按照顺序通关九个正常的房间才能离开。
　进门。
　身后进来的门缓缓关闭，摆在面前的是除了身后三个方向的门。
　当入口关闭，房间中亮起了一个红色的倒计时。
　两个小时的倒计时。
　时间用完之前离开视为通关，若没能离开，就只能瑟瑟发抖，祈祷着能有人把自己带出去。
　房间里的灯光昏黄，仅仅只能勉强视物。
　众女打开手电筒，在房间里搜找着线索。
　足足五分钟过去，房间里什么也没找到，无奈众女只能聚在一起商量。
　“你们说，这第一关是不是根本就没有正确答案，为的就是让我们分三个方向去寻找通关路径？”
　“很有可能，我们的时间并不充裕，与其一直在这个房间中逗留，不如分开去三个方向尝试破解下一关。”
　蓝雨分析道。
　那么接下来的问题就是谁和谁组队了。
　花舞蝶坚持要与蓝雨一路，蓝汐与蓝晓都不敢一个人一队，于是选择抱团，最后红英则是自己一队。
　三队分配完毕，出发向下一个房间。
　在进入下一个房间以后，进来的路同样也锁死了，也就说，除非破解掉这个房间，不然原路返回也不可能。
　蓝雨和花舞蝶进入了一个潮湿幽暗的密室。
　墙上生着厚厚的青苔，踩在地面上也湿乎乎的。
　房间中有两道门。
　一道在对面，一道在右侧。
　门上有个按钮闪烁着红光，蓝雨上前查看，一旁的牌子上写着规则。
　房间中的水位会随时间逐渐上升，请在倒计时结束之前解开谜题。
　题目是，问，多长时间，水会淹没房间。
　看到问题，蓝雨微微一愣。
　什么意思？
　“哦？竟然是数学题。”
　花舞蝶跺了跺脚，水渍自地板砖中渗出。
　“我不会数学题，这个房间靠你了。”
　“说什么靠我，我也不会啊。”
　莫名其妙的题目，蓝雨视线环绕房间。
　既然是密室，那么房间中一定会有线索。
　门上有着终止的倒计时，现在只剩一时五十分。
　“会不会是两小时？”
　花舞蝶来到门边，按住按钮报出答案。
　门并没有开，显然不是。
　“可惜了，果然没那么简单。”
　蓝雨没有着急，而是在房间中环视。
　因为潮湿的缘故，房间中遍布青苔，但有一点很明显。
　青苔似乎被一条线上下分割开，上面只有少许青斑，下方则是长得慢慢的。
　蓝雨眼睛一亮。
　“我知道了，看青苔的高度。
　规则说了，水位会一直上涨，要在倒计时结束前解开谜题，但密室老板不可能真的让玩家被水淹死。
　所以青苔所生的位置就是游戏结束的分界线。
　也就是两小时青苔所能到达的水位。”
　分界线在蓝雨大腿高度，约一米高，房间四米高。
　所以答案应该是八个小时。
　“答案是八个小时。”
　呼啦~。
　如同抽水马桶的声音响起。
　接着三道门同时打开。
　“对了，我们过关了。”
　第二关并不算难。
　花舞蝶欢呼雀跃，手中相机咔嚓咔嚓拍照。
　但蓝雨却没那么乐观。
　“先别高兴的太早，接下来有两条路，我们没找到有关正确道路的线索，可能就要走歪路了。”
　“有没有可能，我们这条路根本就是错的，或许我们应该回去和她们汇合。”
　“说的有道理，蓝雨也觉得这样合理。”
　但是透过来时的门，看到前往其他两个房间的门还没有打开。
　这意味着她们这队是最快通关的，其他两队还没结束。
　“他们那边的关卡有那么难吗？”
　花舞蝶吐槽，给其他两队发了消息询问。
　得到的答案让人错愕。
　与自己这房间的简单的推理题不一样，其他两房间都是相当困难的谜题。
　就连蓝雨和花舞蝶听了也一时半会想不出答案。
　“不对，我们这条路是对的。”
　密室作者不可能将第二关的难度设置的差别如此之大。
　除非，其他两条路是错误答案。
　作者为了惩罚他们，将他们困在那里，消耗他们的时间。
　“所以，我们要接着往下走吗？”
　“没错，而且为了效率，可能我们也要分开，也可以避免同时被困复杂的密室。”
　花舞蝶心跳的厉害。
　她第一次感觉到紧张，这个密室设计的太厉害了，真的很有沉浸感。
　而且迫使每个人都必须单独解密，更是紧迫感拉满。
　“既然如此，那我们就各自选一个吧。”
　“我走右边，左边是外墙，花姐你直走下个房间同样也是两个门，碰到高难度密室的概率比较小。”
　“好，那你自己小心。”
　分配完毕，二女各自踏入两道门。
第409章通关
　进入第三关，场景与之前又完
　全不一样了。
　这是个充满少女风的房间，像是女子的闺房，奶油色的装潢，角落里摆放着许多等身的公仔。
　但无一例外，这些公仔全都没有眼睛。
　出口有三道，分别在两侧和前方。
　蓝雨来到正前方的出口前查看规则。
　通关要求为，为公仔安上眼睛。
　房间中一共有十几只大玩偶，还有许多的小玩偶。
　这一关似乎是要寻物关卡。
　蓝雨俯身上前，在玩偶堆中翻找着。
　很快就找到了一具金属制的熊玩偶，配色是黑白，似乎是某个游戏中的角色。
　在它的身上有一根电缆接到地下，显然与解密有关。
　又是五分钟过去，除了那只机械熊以外一无所获，蓝雨不得不重新审视题目。
　依照作者的思维，答案似乎并不会摆在明面上。
　蓝雨仔细盯着规则，目光渐渐被一旁的红色按钮吸引。
　摸了摸，按钮竟然是松动的。
　莫非？
　蓝雨依次检查其他门上的按钮，两侧的按钮是可以取下来的。
　将两个按钮取下来，刚好可以安在机械熊的眼睛上，而且上面的螺纹正巧与机械熊眼眶里的螺母吻合。
　蓝雨将两枚按钮装上，两枚按钮也亮起了红光。
　伸手将按钮按下，房门处传出响动，有两道门缓缓打开，左右两侧的房门却没有动静。
　显然答案正确，且道路只有一条。
　也并不是每一道门都是可以打开的。
　通关后，机械熊的嘴巴张开，从中吐出了一张纸条。
　一个简单的数独谜题，答案是数字7。
　这应该就是关于接下来正确道路的提示了。
　蓝雨沉思。
　现在自己已经通过了三关，如果游戏有九关，那么还剩下六关。
　思索许久，没有找到其中关键，蓝雨决定先进入下一个房间。
　第四关同样不难，蓝雨拿到了第二个提示，数字1。
　同样道路只有直行。
　就这样蓝雨一直来到了第七关，分别拿到了7143四个数字。
　此时摆在蓝雨面前是一座巨大的摆钟，几乎占据了整个墙壁。
　房间有左右两个出口。
　时钟的时间在进入房间的一刻，定格在了一点二十五分。
　两侧的墙壁上有尖刺在机械的推动下缓缓压缩着房间内的生存空间。
　蓝雨上前查看谜题。
　请拨正时钟至正确的时间。
　注意，您只有三次机会。
　密室中，只有钟摆的声音一直在哒哒地响。
　蓝雨视线落在闯关结束的倒计时上，上面有精确到秒的刻度，距离游戏结束，此时还剩半小时。
　仔细观察钟表表盘，其中的数字是镜像的，但并不影响辨识。
　蓝雨用了十分钟，总结出了所有能找到的线索。
　钟摆一分钟会跳三十下，每两秒一下，如同丧钟一般，紧迫的节奏让蓝雨的心弦也不禁紧绷了起来。
　按照惯性，此刻过去了十分钟，答案应该是一点三十五分。
　蓝雨尝试填入这个答案，门没有开。
　显然这个密室中时间的计算规则与常识中并不一样。
　一分钟有六十秒，分针转一圈，钟摆响三十下，如此敏感的数字。
　或许意味着密室中时间的速度变慢了一倍？如果这样的话，此刻的时间相当于只过去了五分钟。
　那么答案应该是一点三十。
　蓝雨感觉自己已经找到了答案，上前拨动表盘，但在瞥见表盘上镜像的时间刻度时，蓝雨皱了皱眉。
　总感觉自己似乎错过了什么。
　果不其然，答案依然是错的，但问题出现在哪？
　镜像？镜像，难道时间是镜像显示的？一点二十五并不是一点二十五，而是十一点三十五。
　答案是十一点四十？
　蓝雨不知道对不对，但这是她能想到的最有可能的答案了。
　自己可就剩下一次机会了。
　蓝雨深吸口气，将答案填入。
　门开了。
　尖刺退去。
　蓝雨在心里暗骂了这密室作者几百遍。
　这么又难又危险的密室，真难怪他开不下去，这进来的人要是不签生死状，他早晚亏破产。
　通关后，蓝雨再次拿到了提示。
　请使用先前获得的提示，选择正确的道路。
　蓝雨翻出了先前获得的纸条。
　通关这个房间后，不难猜到这最后的提示应该与时间有关。
　先前的数字加起来是十五。
　此刻蓝雨正对着表盘，十五分钟的分针刻度正指着右手方向的门。
　蓝雨轻哼一声，向左边的门走去。
　“恭喜过关！”
　房间里的时间是镜像的，所以答案应该是反着来的，蓝雨自认已经看透了这个密室作者的心思了。
　不过现在的不应该是最后一个关卡了吗？怎么就通关了。
　自己才通关了七个房间才是吧。
　也许是猜到蓝雨的疑惑，房间中竖着一个牌子，上面写着这样一段话。
　或许你们有疑问，第九重门为什么只有七关。
　那是因为，当你们选择勇敢地进入密室的时候，已经是通过了第一关。
　通过第八关后，第八关的出口，也就是第九道门，正是出
　口所在。
　Ps：才不是因为经费不足，没有设计更多的解密。
　本密室的通关率仅有百分之一，你可以在这个房间中留下你的名字。
　蓝雨哭笑不得。
　该说不说，通关率低不是没道理的。
ＷＷＷ.sＨub１23.ＣＯＭ
　如果真的如他所说，设计齐全八道关卡，怕是没人能通关了。
　倒计时停留在最后十五分钟。
　因为蓝雨通关，其他密室中被困的玩家也被放了出来。
　其他两队之中，红英在她那条路上通关了五关，蓝汐和蓝晓通关了两关。
　这样的成绩，已经相当不错了。
　毕竟那是错误的路线，每一关都是地狱难度，设计者的目的应该是想让他们知难而退，回到正确的道路上。
　也没想到她们这么头铁，硬着头皮向前闯关去了。
　原地等了十分钟，红英和蓝汐几人顺着正确的路走到了出口，只是没有见到花舞蝶的身影。
　“小雨，小花不是跟你一起了吗？怎么没见到她出来。”
　红英没有见到花舞蝶的身影，开口问道。
　蓝雨便将发生的事情告诉了红英。
　得知两人分头行动，蓝雨一人通关了所有关卡后，颇为赞赏地点了点头。
　“她应该还在后面吧，那我们再等等。”
　于是，又是十分钟过去，众人也还没有等来花舞蝶的身影。
第410章神秘灵体
　花舞蝶失联了。
　这显然是一个糟糕的信号。
　在这个危机四伏的密室中，真的很容易发生不测。
　红英捧着手机，界面上拨出去的电话一直没有接通，脸色渐渐难看。
　“我们去找她，小雨你认路，带我们去。”
　蓝雨此刻也在寻找花舞蝶的踪迹。
　系统地图上可以看到周围人的位置。
　密室之中，除了蓝雨一行，还有两个白点。
　毫无疑问，其中的那一个白点就是花舞蝶，只是和她在一起的另一个白点，又是什么。
　江月娥不是说这个密室中没有人吗？和她们一起进来的也没有其他人。
　蓝雨脸色渐渐冷了下来。
　另一边。
　花舞蝶在通关了三个关卡以后，来到了一间布满泥塑的房间中。
　这房间里摆放着许多假人，栩栩如生，他们的下半身包裹在泥巴中。
　花舞蝶猜测，这密室作者应该是想要营造出女娲造人的那种感觉，但是明显还没有完工。
　因为她在地上看到了散落的工具。
　但这都不是问题，这么好的题材，她当然要掏出相机来记录一下啦。
　“三，二，一，茄子！好嘞。”
　花舞蝶将几个假人放进镜头中，活跃气氛似地倒计时，然后按下了快门。
　嗯，很完美，不愧是自己。
　她满意地欣赏着自己的作品，全然没察觉到身后的假人姿势改变了一下。
　接下来，花舞蝶又拍了许多张。
　等到拍够了，她才思考起来该如何通关。
　也就在这时，花舞蝶注意到了挪动的假人，她对自己的记忆很有信心，那个假人方才还不在那的，现在竟然移动了位置。
　“找到了，你就是谜底吧，真是老套路的设计。”
　花舞蝶笑着，举起相机，对着假人按下快门。
　“好了，让我看看，该怎么通关……”
　她下意识地翻看之前的照片，但是这一次她愣住了。
　因为在最新的哪一张照片中，那具假人后面，有一道阴森的身影。
　肤色苍白，双目无神，重要的是，身体悬空。
　她瞪着眼睛，再次看向那具假人，身后空空如也。
　不信邪的她再次举起相机，对着假人按下了快门，当再次看到了那道身影后，即使是胆大如她，一时之间也被吓得昏了过去。
　有鬼。
　这是她最后的想法。
　当蓝雨带着红英几人赶到的时候，花舞蝶正倒在地上。
　红英急忙上前将花舞蝶扶起，尝试唤醒她，而蓝雨则是目光严肃地扫过房间。
　地图上显示目标正在房间中，但是肉眼却无法辨认。
　这让蓝雨不得不说服自己，眼前的情况恐怕有些超出认知。
　自己不能再隐藏实力了。
　思索着，魔力已经充盈全身，同时神识已经裹挟着魔力扫描了整座房间。
　依靠这种方式，蓝雨也看到了那道神秘的身影。
　那究竟是怎样的一个东西。
　身形缥缈，不仔细辨认都无法看到。
　灵体。
　蓝雨想起了这样一个词汇。
　与鬼魂差不多，但是灵体并不一定都是由灵魂形成的，也有可能是物品成精。
　眼前的这少女灵体，眼神空洞，看来智慧很低，应该才形成不久。
　在见到只是个灵体后，蓝雨提着的心也微微放下。
　还以为是有什么人对花舞蝶不利，现在看来只是无意为之，这灵体没什么攻击性，就只有一些本能，所以也没有伤害花舞蝶。
　看地上散落的工具，怕是这密室作者就是被这灵体吓到住院的吧。
　想到这，蓝雨不禁有些想笑。
　但是意识到灵体竟然出现在了现实世界，蓝雨又不禁皱眉。
　世界又异变了。
　而且速度比自己预想的要快的多。
　想起前
　些天的陨石，这灵体很有可能也是被那是逸散的魔力催生出来的。
　自己使用魔法后逸散的魔力同样也会散入环境之中，对周围的环境产生影响，像自己现在所运行的鲛人秘术，也正无时无刻地释放着魔力。
　或许是因为这个原因，小女孩一样的灵体缓缓向蓝雨飘来。
　蓝雨对这个吓昏了花舞蝶的灵体没什么好感，但是或许是因为她的外貌，蓝雨也不忍心下手。
　“算了算了，放任你在这里吓人也不好，你就先跟我走吧。”
　灵体愣了愣，似乎没想到蓝雨能看到她。
　但是纯粹的她能察觉到蓝雨身上没有恶意，于是缓缓向蓝雨飞来。
　“你应有寄宿在物品中的能力吧，先委屈你在这里面待一会儿吧。”
　蓝雨取出一串沉香手链。
　这是刚刚在游乐园玩的时候，摇扭蛋摇出来的奖品。
　灵体不懂，但是看到蓝雨的手势，于是听话的钻了进去。
　做完这一切蓝雨将手链收好。
　其实她留下这灵体也是提前做个准备，因为不确定花舞蝶会不会因为这件事落下心结。
　解铃还须系铃人，到时自己可以让灵体现身替她解开心结。
　果不其然，没多久，花舞蝶被红英唤醒，醒来后发现自己依然身处这个房间，顿时吓得又翻了白眼。
　无奈，蓝雨一行只能先将花舞蝶带出密室。
　在离开密室后，花舞蝶再次醒来，这次倒是没有再晕过去，但看她难看的脸色，想来状态也不太好。
　红英见她醒了，急忙关切地说道。
　“小花，别担心，已经安全了。”
　“呼，呼。”
　花舞蝶喘着粗气，确定周围安全后才缓缓坐起身来。
　但回想到密室中发生的事情，还是不禁一阵后怕。
　她手中依然紧紧握着相机，但却没有勇气再去查看，她怕自己会再昏过去，只好将发生了什么告诉红英，然后将相机递到她手里。
　“红英姐，你帮我看看，那张照片上面，是不是真的有个女鬼。”
　红英皱着眉，接过相机查看。
　在看到上面的鬼影后，也禁不住倒吸一口凉气。
　但她的心理素质还是很好的，在坚持着看完其他相片后，红英也察觉到了不对。
　这里面，只有在拍那个会动的假人的时候才有鬼影。
　所以排除相机故障的可能，莫非是有人远程干扰，估计为之？
　“我怀疑你的相机被远程干扰了，有人故意捣乱，小花，相机我先替你保管。
　放宽心，要相信科学，没事的。”
第411章小龙娘的味道，谁尝谁知道
　相机被红英收走了。
　凑热闹上去看了相机中内容的蓝汐和蓝晓此时都是面露古怪地看向蓝雨。
　蓝雨怕她们露馅，急忙做了个噤声的手势。
　不论如何，这里人多眼杂，要说也得回去再说。
　蓝汐看明白了蓝雨的意思，默不作声。
　她是明白了。
　那个照片上的鬼肯定是真的，而且八成已经被自家老姐给收了。
　一想到以后走夜路身后可能真的有鬼，蓝汐不禁脊背发凉。
　不行，得找机会和老姐学点魔法防身。
　出口不远处。
　在一行人出来的时候，江月娥就已经注意到了。
　她第一眼依然是看向蓝雨，在发现蓝雨依然没有露出丝毫破绽有些恨恨地叹了口气。
　本以为这个高难密室会让她们手忙脚乱，现在看来只是有一个人被吓昏了。
　这样的结果其实都算好的了。
　搁在以前，这密室不直接来个五杀都算他设计的不行。
　该说，不愧是自己的偶像。
　不禁完美通关，还看似游刃有余。
　江月娥迎了上去。
　“怎么样各位，够刺激吧。”
　“太刺激了，差点命就丢了，还有这个密室里面闹鬼，你怎么不提前说？”
　蓝汐抱怨道。
　“闹鬼？”
　江月娥微微一愣。
　前些日子听说密室老板被吓晕好像就说是看到了鬼，但是众人只当是玩笑话，难道是其实是真的？
　“可能是有些道具太逼真了吧，这里面可是用了很多黑科技，说不定你们看到鬼的是机器人假扮的。
　不说这些，玩了这么久，肚子都饿了吧，走我带你们去吃饭。”
　听闻要吃饭，众女都没有异议。
　出来这么久，加上这密室一折腾，还真的快扛不住了。
　于是在江月娥的带领下来到了一处美食摊子，远远地闻着香气就把几人勾住了。
　这的确是一处神秘打野点，宛如桃源秘境。
　吃饱喝足，在草地上躺下休息了会。
　和煦的阳光透过树梢形成的丁达尔效应下，木屑微尘在空中浮动。
　望着这一幕，方才神经紧绷的花舞蝶难得放松了下来。
　她靠在红英的臂弯上，缓缓睡了过去。
　蓝汐和蓝晓吵闹着挤在蓝雨两边，将蓝雨的两只胳膊都占了去，属实让蓝雨苦不堪言。
　就这样休息了一小时。
　暖洋洋的感觉让人不想起来，但这里毕竟不是自己家，所以蓝雨还是将众女叫了起来。
　下午的时间准备去水上乐园玩的。
　花舞蝶花了点时间回到车里又取来了一台相机，坚持要完成自己此行的目标。
　对于她这般敬业的欣慰，蓝雨默默竖了个大拇指。
　倒着的。
　你说你都被相机里的鬼吓成这样了，不应该对相机有阴影吗。
　难道这就是所谓的所爱隔山海，山海亦可平？
　意识到逃不了当模特命运的蓝雨选择躺平。
　当然也不是全是坏事。
　那就是自己不用和蓝汐她们一起去挑泳衣，也不用当换衣模特了，不得不为花姐点个赞。
　众女来到了水上乐园的服装店。
　蓝雨拿着花舞蝶准备的泳衣，走进了更衣间。
　嗯，还是很保守的款式，一件淡蓝渐变粉色的带有鎏金蕾丝花边的泳裙。
　简简单单的换好之后，蓝雨无聊地等待众人挑选泳衣，在闲暇时还对着镜子自拍了两张，然后发给了苏叶。
　叶子，看我好看不。
　好看，决定了，下次你就穿这件。
　蓝雨嘴角凝固了。
　活该自己多嘴，但自己不能就这样认输。
　不行，不能我自己穿，你也要穿。
　那你替我买一件，什么款式都可以。
　不要，没钱。
　嗯？跟我提这个？是不是看不起本大小姐，我看看……
　天莲山游乐园，这是我爸投资过的产业，占比还不少呢，你拿我给你的黑金卡，就算是把店包了都行。
　蓝雨无言。
　自认小富婆的她在苏叶这尊庞然大物前，只能乖乖躺下岔开腿，大喊六六六。
　另一边众女已经选好自己喜爱的款式，只有花舞蝶还站在试衣间前踌躇，许是因为先前的事情给她留下了阴影，现在她想到要一个人进入这种狭小扁仄的房间就后怕。
　好在她看到了无所事事的蓝雨，顿时像看救星一样走了过来。
　“小雨，那个…你能和我一起进去吗？我有点儿怕。”
　花舞蝶红着脸拉起蓝雨的肩带，也不禁为自己的行为感到害臊。
　自己可是个成熟的大姐姐，现在竟然还要小妹妹陪同什么的，真的很不好意思说出口。
　“好啊，走吧。”
　知晓缘由的蓝雨没有拒绝。
　“谢，谢谢。”
　花舞蝶松了一口气，然后在蓝雨的陪同下进入了旁边空闲的试衣间。
　试衣间中仅有一张小沙发，一个落地镜，落脚的地方最多只能站两人，所以蓝雨为了腾出空间，主动跳到了沙发上，然后双手捂脸。
　“你快换吧，我不会偷看的，真的。”
　说着，透过指缝悄**瞥着花舞蝶的反应。
　果不其然，花舞蝶被蓝雨的举动逗笑了，紧张的情绪瞬间烟消云散，没好气地拍了一下蓝雨的屁股。
　“哎呦，你干嘛。”
　“想看就大大方方的看，姐姐我不介意。”
　“不要，一点都不好看，而且早就看过了。”
　蓝雨嘟囔。
　花舞蝶喝醉那天晚上，自己都不知道看光她多少次了，就连她大腿上的痣的位置都清清楚楚。
　声音落在花舞蝶耳中，后者耳根都红了。
　“哼！臭丫头，敢调戏我，找打。”
　“不敢了不敢了。”
　蓝雨转过身去。
　花舞蝶也褪下衣物，开始更换泳衣。
　狭小的房间中空气流通很差，此时更是充斥着女孩子身体的芬芳，蓝雨闻不到自己身上的味道，就像有些人闻不到自己的体味。
　猫有小猫味，狗有小狗味，龙也有味道。
　作为强大的生物，身上无时无刻散发的荷尔蒙在这一刻无线放大，如同求偶的信号，扰的花舞蝶心乱。
　她望着无聊低头玩手指的蓝雨，手臂交叉挤压出的饱满，姣好的曲线，无一不在勾引着人犯罪。
　女孩子真好啊，真想要好好地疼爱。
　门外来回走动的脚步声更是让人有种莫名的刺激感。
　于是，她动了。
第412章苏大小姐的竞争者们
　一双温热的大手，轻轻地印在了蓝雨的腰上，惊得蓝雨急忙转身。
　眼前，香艳的一幕冲击感十足，花舞蝶酥胸半裸，下身系带式的内裤快要滑落胯间。
　“花姐，你要做什么，快穿好衣服。”
　蓝雨小声提醒道，而花舞蝶的手已经搭在了蓝雨后背的搭扣上，轻轻一拨，吊带被扯落在一侧。
　“小雨，既然已经偷看了姐姐，那让姐姐补偿一下，没关系的吧。”
　一双大手粗鲁的握了上去。
　蓝雨快要哭了。
　什么情况。
　这还是自己认识的那个花姐吗，怎么感觉跟吃了枪药似得呢。
　若说这样，还真没错。
　小银龙姬的魅力，可不是谁都能抵抗的住的，尤其是在进一步龙化后。
　蓝雨的大脑一片空白，直到握住自己的那只手力道又大了一些，快要将自己拽成梨形了，才将她唤醒。
　“花姐，别这样，这样不好，再这样我要叫人了。”
　花舞蝶脸上带着异样的潮红，在听到蓝雨的威胁，眼中更是闪出了些许兴奋之色。
　常于台前出没的她对于这种情节的抵抗力，约等于无。
　“小雨妹妹，你难道不喜欢女孩子吗？姐姐我哪里不好？
　“不，不是的，我……”
　蓝雨很想否认，但她说的都是实话。
　自己很想说自己是直的，但那是以前的自己。
　现在的自己已经成为了一名女。
　“花姐，你冷静一下，我有喜欢的人了。”
　“嗯？我知道，小叶是吧，没关系的，我不介意你喜欢其他人，只要和我一起的时候喜欢我就好了。”
　蓝雨呆了。
　她自己对花舞蝶还是很有好感的，但是让她做对不起苏叶的事，多多少少还有些接受不了。
　花舞蝶不愧是在国外当过偶像的人，开放程度就是不一样。
　“怎么了，不说话我就当你默认了。”
　“花姐！你太让我失望了。”
　蓝雨推开花舞蝶，怄气地别过头去。
　而这句话似乎打击到了花舞蝶，她愣愣地站在原地，缓缓收回了手。
　“对不起，小雨。”
　望着眼角含泪的蓝雨，花舞蝶也明白自己冲动了。
　她懊恼地扇了自己一巴掌。
　自己今天到底是怎么呢，平时不是这样的，今天难道是被鬼上身了？
　是也不是。
　她心中其实对蓝雨一直有着好感，从第一次街头偶遇拍下的那一张照片开始，她发现自己就被她吸引了。
　在不知不觉间，她的世界已经在围着蓝雨转了。
　在国外的那段日子，每天排满的行程，让人喘不过气的营业式演出，她早已经倦了。
　回国的这段时间她一直很迷茫，不知道每天该做什么，除了与红英偶尔往来，其他的时间都在无聊中度过。
　直到那个自带光环的少女出现。
　那个在街头见义勇为的少女，在一个巧合下，进入了她的镜头。
　她觉得这一定是命运的邂逅。
　后面陪同红英去取游戏仓时，再次偶遇了蓝雨，为了不再错过，她才豪掷二十万只为能约蓝雨出来见面。
　“我错了，姐姐随你处置。”
　花舞蝶褪去衣裳，低头站在蓝雨面前，像是做错了事的孩子。
　“不论是怎么样都好，将我现在的样子拍下来发出去让我身败名裂也好，请你原谅我。”
　蓝雨感觉脑袋要爆炸了。
　她捡起衣服，替花舞蝶披好。
　“花姐，我原谅你了，今天的事情我也不会说出去的。”
　这番话又让花舞蝶看到了希望。
　“小雨，我说的都是真的，姐姐真的很喜欢你，今天的话也同样有效，以后你想做什么，姐姐都任你处置。
　我会光明正大地向苏大小姐下战帖的，如果她能接受我，那我不介意咱们三个人一起。
　如果不行，那我会一定会让你认可我的，给姐姐一个机会可以吗？”
　花舞蝶双手捧着蓝雨的手，乞求道。
　蓝雨也不知道如何作答，半晌才开口。
　“花姐，不要再说这样的话了，我一直都把你当姐姐看看的，还有红英姐也是。”
　闻言花舞蝶眼中一黯。
　但她素来不是轻言放弃的性子，作为偶像，经历的挫折又岂是尔尔。
　她能感觉到蓝雨对自己同样有好感，这就是她的希望。
　只要能让苏叶同意，那蓝雨肯定不会反对。
　蓝雨也不知道她心中的想法，但是经历了方才的一幕，她感觉小腹似有一股邪火升腾，此刻只想快点离开这里。
　“花姐你赶紧换好衣服，她们应该已经在等着我们了。”
　“嗯，好。”
　花舞蝶将泳衣穿好，和蓝雨一同推开门走了出去。
　只是两人脸上的潮红怎么看怎么怪异。
　“啊！我说老姐你跑哪去了，原来和她在一起。”
　蓝汐第一个嗅到蓝雨的味道，飞快闪现到两人面前，然后面色古怪的打量着两人。
　鬼精鬼精的她一眼就看出来两人绝对发生点什么了，不然怎么会有这样的表现。
　老姐背着叶子姐在外面偷吃？
　蓝汐心里嘀咕，不知道该不该偷偷给苏叶打小报告。
　但是想了想还是算了。
　偷吃好啊，她还真担心蓝雨被苏叶独占了，以后整天围着她转，不理自己了呢。
　现在自己岂不是抓住了老姐的把柄？咕嘿嘿。
　愚蠢的姐姐哦，做好留在我身边一辈子的准备吧。
　“小汐，其他人呢。”
　“在那边呢，就等你们俩了。”
　蓝汐眯着一只眼，抱着肩膀说道。
　“这样啊，那我们快过去吧。”
　蓝雨直接开溜。
　留下花舞蝶和蓝汐留在原地。
　此时两人的气氛有些古怪，最后还是蓝汐率先打破沉默。
　“你挺好的，但是想要当我嫂子还得努力。”
　“哦？你怎么看出来的。”
　在其他人面前，花舞蝶又变回了那副自信的模样。
　蓝汐笑笑，不置可否。
　“不光看出来你对我姐有意思，对她有意思的人还多着呢。
　可怜我这老姐呦，全是桃花劫，罢了罢了，谁让我老姐魅力大呢，而且心还软。”
　花舞蝶也没想到蓝汐会说这种话。
　她这是什么意思，让自己知难而退吗？
　自己还有几位竞争者？
　意识到这点，花舞蝶嘴角微微扬起，本来今天的事情有些丧气，但想到这突然又有动力
　了。
　苏大小姐的竞争对手是真的有点多，自己如果能帮她解决一些的话，她会不会同意自己的提议？
第413章喜欢你是生理反应
　蓝雨这样的天之骄女，想要独占真是最自私的想法。
　但话又说回来了，如果真的有人没有生出过独占蓝雨这个想法的话，花舞蝶只能说，那是真正的圣人。
　发生了这段小插曲并没有带来太大的影响。
　除了红英看到蓝雨胸下的红印，吐槽花舞蝶这泳衣是不是尺码买小了以外。
　江月娥不知何时也换上了泳衣，加入到了众女的行列中。
　“你可真是尽职尽责啊，阿凛，不工作没关系吗？”
　蓝汐吐槽道，得到的却是江月娥的嘲笑。
　“说什么呢，服务游客就是我的工作啊，我这不是正在工作吗？”
　“噢~，你的直播是不是可以关了，我可不想被那么多人围观。”
　“早就已经关掉了，不然被老板发现我摸鱼，那还不得扣我工钱呀。”
　“你果然是在摸鱼。”
　江月娥吐了吐舌头。
　在她的带领下，众女乘坐缆车来到了山顶，这里是超长水道速降的入口，是这个游乐园的必玩项目。
　一共六台平行水道。
　蓝雨在指引下站进一个太空舱一样的胶囊容器中。
　六人恰好一人一台。
　“准备好了吗？三，二，一，走咯。”
　舱底的小门突然打开，失重感瞬间充斥全身，整个人朝着下方坠去。
　“芜湖。”
　这可比过山车爽多了，全程没有安全措施，只能顺着水道向山下冲去。
　水道全程一千多米，一直滑到山脚下。
　直到如抛物线飞入大泳池中。
　“卧槽我不会游泳。”
　“笨蛋，这水深才一米。”
　“那也，咕噜咕噜。”
　蓝雨无奈地拖着蓝汐和蓝晓游向岸边。
　那边的安全员小哥，满脸失望到底是什么意思。
　“哈哈，好玩。”
　水上乐园的规模很大，单单泳池都有许多个，还有只允许女生和小孩才能进入的泳池。
　蓝雨被众多视线盯得浑身难受，那一个个都像是要吃了自己一样，于是撺掇众女去女生泳池。
　众女自然没有异议。
　君不见有无数有妇之夫因为看向已经这边吃上了香喷喷的大比兜，还有拳头大的馒头。
　就算是为了其他人好，她们也觉得不该留在这里。
　接下来的时间，众女玩遍了水上乐园的所有项目，一直到傍晚。
　花舞蝶将众女喊到一起，架好相机，拍了个合照，然后宣布今日的游玩环节结束。
　“好了，游乐园马上要关门了，接下来是野餐环节。”
　“早就饿坏了，快，我已经迫不及待了。”
　走到游乐园门口，众女齐齐转身看向江月娥。
　“小江，感谢你的陪玩，下次来还找你。”
　江月娥翻翻白眼，嘴巴撅起。
　“是嘛，人家劳苦功高，肚子也饿了呢。”
　“好好好，那一起来吃吧，话说你已经下班了吗？”
　“那当然，不是为了陪你们，我中午就已经下班了。”
　“原来如此，那还真是辛苦。”
　“所以，我蹭顿饭是不是一点都不过分？”
　江月娥笑着，目光瞥向蓝雨。
　从天黑后，蓝雨就已经摘下了墨镜，毕竟晚上带着墨镜的，一般除了开车防远光狗也没什么其他用处，还影响视线。
　现在望着那与游戏中一模一样的眸子，江月娥已经完全肯定了。
　眼前的苏雨绝对就是澜雨。
　花舞蝶带着众女从后备箱中取出野餐设备，寻到一处绝佳位置，然后开始搭建烧烤架。
　此时野餐营地已经来了许多人，与蓝雨一行有着同样心思的不在少数。
　所以一时间，野餐营地上方满是炊烟。
　还好这里是正规的场所，有消防栓设施的，不然分分钟起火。
　正烤着串呢，不知道是谁，搬出来了一个大音响，开始放各种DJ。
　这倒是无伤大雅，只是听着听着，蓝雨忽然听到了自己的声音。
　不知蓝雨，众女也齐齐地抬起了头。
　“你们听到了吗？”
　“是啊，好像是老姐的声音。”
　“这歌，这不是澜雨在定海城唱的那首鲛人之歌吗？咋还被人录下来了。”
　对于这首歌最熟悉的蓝雨自然一听就听出来了。
　这歌自己当时唱了两个多小时，快给自己唱吐了，现在听到，简直好像是重温噩梦。
　江月娥作为在场的唯一一个外人，默默地举起自己的手机，将热搜拿给众人看。
　第一赫然便是，澜雨一曲平风浪，一人守一城。
　后面还有相关的搜索，有关于蓝雨所唱那首鲛人之歌的内容解析。
　还有评价蓝雨唱歌水准的。
　第二条，某峰老师发布单曲。
　第五条，知名玩家澜雨其实是一流歌手？
　第六条，歌词中的深意，游戏中的神话背景。
　“乖乖，这么厉害。”
　“这都不算啥，自从这游戏出了以后，澜雨基本上都在头条前十里面，她的名字可谓妇孺皆知。”
　江月娥作为澜雨通，在谈起和澜雨
　相关的事情起来那叫一个激动。
　众女就这样听她讲了半小时。
　这半小时里，蓝雨才知道自己单单是绯闻女友就是几十个，是粉丝口中的万雌王。
　对于这点，蓝雨表示自己冤枉啊。
　怎么看到有对自己有好感的女生就觉得是自己的后宫啊，自己明明很专一的。
　还有这个镜海瑶，怎么就是自己的新欢了？已经有人在磕自己和镜海瑶的CP了，可不要太离谱。
　“好了，先别说了，串烤好了，快来吃。”
　花舞蝶和红英负责烤串工作，其他人负责串串儿。
　捧着热乎乎刚出炉的烤串，就连蓝雨也觉得口水泛滥，顾不得其他开始大快朵颐起来。
　她在开心撸串，江月娥的视线则始终停留在她的脸上。
　因为吃东西摘下口罩，被迫露出真容后，江月娥再也克制不住自己内心的激动，冲到了蓝雨身边。
　“澜雨！果然是你，我果然没猜错。”
　蓝雨被吓了一跳，环视一圈，好在没有其他人注意到。
　“小点声，你不要命了。”
　“嘻嘻，人家见到偶像，太激动了嘛。”
　江月娥摸摸脑袋，此时的她竟然有些拘谨了起来。
　蓝雨白了她一眼。
　“得了吧你，都在一起玩一天了，这么紧张做什么。”
　“我…我太喜欢你了，澜雨，真的，我这不是心态问题，是生理反应。”
　“？”
　蓝雨满头问号。
　但也意识到了她说的是，见到想见的人控制不住激动这件事，真是的，差点就想歪了。
第414章游戏侵蚀现实
　江月娥的话成功让所有人想歪了。
　尤其是花舞蝶和蓝汐，看向江月娥的眼神仿佛快要喷出火来。
　“喂喂，别说这么让人误会的话啊！”
　“抱歉抱歉，我真的太高兴了。”
　江月娥脸上的绯红不似作伪。
　“好好，知道你喜欢我了，赶紧坐下吧，被人发现就不好了。”
　蓝雨上前按着江月娥的肩膀，让她坐了回去。
　“喔！我知道了，难怪你这么好心，原来是早就发现老姐的身份了吧。”
　蓝汐像是看透了所有一样，满脸鄙夷地对着江月娥竖起了中指，被拆穿的江月娥则是尴尬地抓抓头发。
　“其实我也只是猜的，结果嘛，我赌对了。”
　“罢了罢了，毕竟你也给我们当了一天的导游，本小姐就不计较了。”
　蓝雨站在旁边，思索着到底是哪里漏了馅。
　“我今天伪装的应该天衣无缝才对吧，你是怎么发现的。”
　“嘿嘿，这多亏了汐汐子啊，不是她我还看不出来，实在是因为你们的相处方式和游戏里面太像了，有种浓浓的既视感。”
　“好啊！原来是小汐你露馅了！”
　“这怎么能怪我呢，谁知道有人能注意到这些细节啊。”
　蓝汐作无辜状，蓝雨当然也没有真的责怪她的意思。
　“不行，罚你把你的那份喂我！”
　“不要……好吧，那我就勉为其难地接受了，毕竟妹妹生来就是姐姐的仆人呢，真没办法。”
　“你好像很为难的样子。”
　“才没有。”
　蓝汐笑呵呵地拿起一根肉串，送到蓝雨嘴边，然后看着蓝雨小口小口地扯下一小块肉，顿时感觉这烤肉好香。
　“呐，我的这份也给你吃。”
　红英也将自己的那份递到了蓝雨嘴边，蓝雨自然是照单全收，这边一口那边一口的，吃的不亦乐乎。
　“我的这份可是加麻加辣的哦，要不要试试。”
　又一串肉串递到了蓝雨嘴边，蓝雨顿时满脸无措。
　“我快吃不过来了！”
　“嘿嘿，我的这串也给你。”
　“澜雨大大，也来吃我的这个。”
　蓝雨再次体会到了什么叫痛并快乐着。
　在含泪吃下了所有的烤串后，肚子饱饱的蓝雨也接替了花舞蝶和红英的位置开始烤串。
　晚餐在欢笑中结束。
　江月娥如愿以偿地要到了蓝雨的联系方式。
　“你可不要到处外传！”
　蓝雨心中有种不好的预感，所以临走前不忘叮嘱道。
　但喜出望外的江月娥早已经将蓝雨的叮嘱抛到了九霄云外。
　在方才的空隙里，江月娥已经将自己与蓝雨的合影上传到了自己所有的社交媒体上，当然她也不笨，知道蓝雨十分注重隐私，所以上传的都是蓝雨戴着口罩和墨镜时的照片。
　能忍住不炫耀的，那都是神人好吧。
　“喂！你有在听吗？”
　“在的在的，我不会把你的联系方式给其他人的，放心吧。”
　江月娥拍着胸脯保证道，蓝雨见她言之凿凿，知晓也没有多说的必要。
　多一事不如少一事，她只是不想惹麻烦而已。
　将乱七八糟的垃圾丢掉，再将烧烤架和野餐布一些零碎物件塞进后备箱，花舞蝶发动车子，载着众女踏上了归途。
　江月娥是骑着小电驴来的，如今自然是要骑着回去。
　就这样游乐园之行圆满结束。
　也多亏了江月娥，这次玩的特别畅快，虽然好几次都在生死关头反复横跳，但也是千载难逢的机会。
　对于蓝雨而言
　，手串中寄宿的灵体也是意外的收获。
　很难想象如果没有自己，这灵体会闹出什么样的乱子。
　这同样也是一个开端，有一便会有二，。
　或许以后真的会如同某些动漫中所述的，出现一批异能者专门对付这些超凡生命吧，蓝雨有预感，这一天不远了。
　那自己到底该不该提醒身边的人提前做好准备？
　蓝雨目光在众女身上流转，面露纠结之色。
　游戏同化现实的事情，现在只发生在自己身上，蓝雨明白，这完全是系统的功劳。
　其实越早接受同化，对于未来而言越有利，但同化的方法呢？
　总不能让系统出马吧。
　就系统那抠门德行，恐怕把自己卖了都请不动她出手。
　现在自己能做的，就是帮她们在游戏中变强，为未来可能到来的异变做准备。
　“花姐和红英姐，你们游戏里是不是也在天穹领呢。”
　“是啊，说起来上次我和红英还遇到叔叔和阿姨了呢。”
　“诶？还有这种事……先不说这个，既然你们现在正在天穹领的话，等回去让小汐去接你们一起练级，一定要尽快提升等级。”
　蓝雨语气认真道。
　“好~，听你的。”
　“你不问问为什么吗？”
　蓝雨没想到花舞蝶答应的这么爽快，但想起在试衣间时她同自己说的话，顿时闹红了脸。
　她以为自己是在命令她吗？这要是被误会了可不好了。
　“算了，我只能告诉你们，这个游戏里的东西很重要，努力升级，绝对不会亏的。”
　说完，蓝雨静静等着众女的反应。
　花舞蝶没有回复，在她听来蓝雨的话语中没有其他的意思，就是督促自己练级罢了。
　让人意外的是，在蓝雨说出这段话后，坐在副驾的红英直接转过头来，目光灼灼地看着蓝雨。
　“小雨，你认真告诉我……你是不是知道点什么？”
　蓝雨心中一惊，没想到自己的深意竟然被红英察觉到。
　她有点犹豫要不要坦白。
　在场的几人，两个妹妹都是知情人，不必多说。
　但对于花舞蝶和红英，蓝雨还真不知道该不该开口。
　红英敏锐地捕捉到了蓝雨眼神中的挣扎，心中明了。
　从上次自樱花国回来以后，她一直在忙着处理绑架案的事，同时也借着内幕渠道，了解到了一些隐情。
　她知道，作为游戏中第一玩家的蓝雨更不可能对此毫不知情。
　但既然她不肯说，那只能说明自己还没有得到她的信任。
　红英叹了一口气，随手更换车载电台的频道，一道广播声随即落入了众女的耳朵之中。
　“游戏《造物主》将于一周后发售第三批潜行仓，定价同样为两万，此次发行数量预计为五千万台，且以后每月会有五千万台潜行仓进入市场，全民游戏时代即将降临。”
第415章抱歉，我已经有约了
　“呼~。”
　红英全程屏息听完整条广播，然后似是做出了什么决定，深吸一口气，缓缓开口。
　“我这边已经得到消息，国家要下场进军游戏了。”
　“哦？现在军队已经这么开明了吗,还可以公费玩游戏？”
　花舞蝶还没意识到其中的问题，一边开车，一边漫不经心地问道。
　“小花，你要明白，会变成这样，不是因为军队的决策者有问题，而是这个游戏有问题。
　玩游戏能够强身健体，延年益寿，这代表着什么，你能明白吗？”
　重磅消息落下。
　吱~。
　车辆刹停。
　花舞蝶将车停在路边，转头满脸不可置信地看向红英。
　“你知道你在说什么吗？游戏会影响现实？”
　“没错，我没有胡说，在游戏出现至今，国家一直在做相关的研究，得出的结论就是这个。
　从游戏中获得的一切有概率反哺自身，而且游戏世界中的所展现，应该都是真实的。
　对面的世界，很有可能就是一个真实世界。”
　花舞蝶感觉自己呼吸都快停滞了。
　她惊慌的视线自每一个人脸上掠过，发现在场五人，似乎只有她是完全的不知情。
　良久，她苦笑一声。
　“这样啊，所以我是最后知道的是吗？小雨，红英，你们怎么这么狡猾，竟然瞒着我。”
　“我可没有故意瞒着你，其实是因为受人嘱咐必需保密，不能透露太多。
　这些还是我冒着风险透露的一部分内容，更多的，要等第三批游戏仓发售以后。”
　“既然是保密的，你还敢说。”
　花舞蝶白了红英一眼。
　蓝雨则在整理思绪。
　按照当初芙罗拉推测出的理论，现在整个世界应该是笼罩在一道认知屏障之下。
　在屏障之内，玩家无法感受到游戏带来的变化以及游戏本身的不合理性。
　但既然有芙罗拉的先例，意味着其中仍有疏漏。
　有其他的高手察觉异样也是正常的。
　不过，更多的原因，可能是自己这只蝴蝶煽动的风，改变了原有的进程。
　认知屏障提前削弱了。
　因为产生的异常太多了。
　蕴含魔力的陨石，密室之中
　的灵体，以及自己不知道的一些异常，加剧了认知屏障的崩坏。
　未来越来越多人会自主认知到游戏带来的异变。
　倒是自己小瞧了其他人了。
　红英如果没说谎的话，游戏降临之初，国内就有人打破了认知屏障开始研究这个游戏了。
　至于游戏会改善体质，这蓝雨也是通过红英所说才知道。
　毕竟蓝雨自己感受的并不真切。
　“所以我终于理解了初次见面时，小雨你那股怪力是怎么来的了？如果我没猜错的话，小雨你现在的体质，世界上应该不会有人能比得过了吧。”
　红英饶有兴致地望着蓝雨，蓝雨轻叹一声，也选择不再继续隐瞒。
　“没错，我会那么厉害也是因为这个原因。”
　“小雨你就别谦虚了，该说你本身就厉害，毕竟游戏能力也是能力的一种。”
　蓝雨无言。
　她很想说，自己厉害的其实只有运气罢了，但是这话说出来太过伤人。
　“好了好了，知道我为什么督促你们玩游戏了吧。”
　“知道了。”
　花舞蝶笑着应道。
　虽然游戏影响现实听起来是一件足以让人丧失理智的事情，甚至足以让人放弃一切投入其中，但她们却很安心。
　因为那个游戏中的第一玩家，此刻就在她们的身边。
　“所以话都说到了这份上了，小雨你就没什么打算告诉我们的吗？”
　红英不满地撅着嘴，蓝雨很少见到她这幅姿态，竟然还会撒娇卖萌什么的，反差真的很大，但确实挺可爱的。
　话既然说到这份上，蓝雨也知道自己瞒不住了，只能轻咳一声。
　“那先说好，等会你们见到了可不要大惊小怪。”
　“能有什么让人大惊小怪的…嗯？！”
　话还没说完，蓝雨已经解除了伪装，龙角与背后的双翼浮现。
　红英与花舞蝶俱是瞪大了眼睛。
　“这这这！我不是在做梦吧，这里真的不是游戏？”
　花舞蝶狠狠地拍了一把大腿。
　“痛！不是梦！蓝雨你真的，在现实里变成龙了？”
　蓝雨的这幅姿态只维持了几秒，然后又再度施展秘术伪装了回去。
　这里毕竟是外面，被人看到就不好了。
　“嘘！小点声，这是秘密。”
　“不是，这也太让人惊讶了，原来游戏玩的厉害最后也会变成游戏中的样子？那我和红英也太亏了，竟然选了人族。”
　“你的关注点应该是这个吗？话说，小雨你刚刚用的，是魔法吧。”
　红英比起花舞蝶还是更靠谱一些，她更在意蓝雨身上的变化。
　“没错，就是魔法，这个世界同样也有魔力，甚至还有魔力造物。
　其实先前在密室之中，花姐拍的那个鬼影就是真实存在的，只是她并不是鬼魂，而是灵体。”
　蓝雨花费了点时间给她们科普了现世中发生的变化。
　以及何为灵体。
　提起这个，花舞蝶还是有些惊惧。
　但在明白那灵体并没有恶意后，心中的阴影消退了许多，饶是如此依然治标不治本，一想起身边可能有灵体游荡，花舞蝶还是无法安心。
　“呐，能不能教我如何探查身边的灵体，说实话，现在我已经不敢一个人独处了。”
　“当然没问题，只要学会激发魔力通路，学会释放神识就能察觉到。”
　蓝雨说得很轻松。
　但花舞蝶的职业是影舞者，是刺客，论魔力感知度比法师要低，所以学习起来要更困难。
　不过为了帮花舞蝶克服阴影，蓝雨还是答应帮她学会魔法。
　“就这么说定了，今天我要住你家。”
　“今天不行！”
　蓝雨急忙拒绝。
　“为什么？”
　“啊？因为我已经有约了。”
　先前试衣间中的挑逗，让蓝雨现在只想赶紧找苏叶安慰一下自己。
　结果罪魁祸首竟然还堂而皇之地询问自己缘由。
　“今晚你就和红英姐待一晚吧，学习魔法的事情之后再说。”
　“之后到底是什么时候？”
　“我想想，后天我要去苏大报道了，开学之后白天大概没有时间。
　而且苏大离我家不算近，我还要去看看附近有没有合适租的房子。”
　“苏大啊，那不巧了嘛，我有套别墅在那边。”
　花舞蝶一脸风轻云淡地说着，妒忌的蓝雨几愈发狂。
第416章鸦神教
　“你怎么会在那边买房子？”
　“因为，我也是苏大的呀，没想到吧，蓝雨学妹，嘿嘿。
　应该还没和你说过，其实啊，我现在是苏大的艺术系研究生。”
　花舞蝶尽量压制着笑声，不让自己笑的太放肆。
　“哼~，我才不要和你住一起。”
　“我知道了，你是准备和你的小女朋友住一起吧，我不介意你带着她一起住进来哦。”
　花舞蝶疯狂眨眼暗示，“来嘛来嘛。”
　“我才不要呢，区区大别墅，我买个十套给你看。”
　“哦？那我可就拭目以待咯。”
　花舞蝶不置可否，蓝雨当然也只是说说而已。
　如果她现在有那么多钱，第一选择绝对是直接氪进系统里，孰轻孰重她还是分得清的。
　蓝雨不想在这个话题上聊太久，于是催促花舞蝶发动车子快点将自己送回家，后者虽然不愿，但有红英在侧，她也不好多说什么。
　车辆飞驰在高架上，蓝雨静静望着窗外苏市的夜景，十分祥和。
　只是不知这份祥和，还能持续多久。
　路上蓝雨询问了系统能否帮其他人转隐藏职业的事情，得到的答复让人比较意外。
　可以，但必须新建角色。
　新建角色这个事情，蓝雨是知道的，相当于销号重起，但并不是毫无代价。
　这还是一些不甘心自己一直是垃圾职业的玩家研究出来的。
　游戏中，等级越低的玩家销号的代价越低，五十级以上的玩家如果销号，面临的是至少十年的小黑屋。
　但如果通过一些方法，将等级刷到一级，那么只需要一周就可以重新起号。
　而且为了防止有心之人依靠销号逃避某些惩罚，所以当角色处于监禁状态时同样也是无法销号的。
　降低等级的办法有很多，最著名的是国内第一邪修玩家云鸦所发明的吸星大法流。
　通过邪道法术，将他人的实力夺取为己所用，同时降低他人的等级。
　拜此所赐，云鸦在短短的几周时间内飞升等级榜第二，她所创办的鸦神教规模飞速膨胀，已经比肩国内第一大团体的银龙骑士盟。
　并且，他们为其他人刷职业，完全免费！
　这也是鸦神教明明是一群邪修却依旧被人袒护的原因。
　让花舞蝶和红英去找鸦神教的人刷到一级，再由自己为她们赋予隐藏职业，似乎可行。
　系统赋予隐藏职业的要求依然与最初时一样。
　好感要在60以上，代价是花费十级经验值以及五万软妹币。
　车辆缓缓停在蓝雨家小区门口。
　在路上蓝雨已经将这件事告知了二女，让她们再将等级刷到一级后再来找自己，自己会送给她们一个神秘礼物。
　红英和花舞蝶相当地听劝，甚至没问蓝雨缘由便答应了下来。
　她们的等级不高，现在也才二十级出头，没什么舍不得的。
　告别以后，蓝雨匆忙赶回家中。
　前脚才进屋没多久，后脚门就被敲响了。
　不用多想，门外站着的正是翘首以待的苏大小姐。
　“哈喽，是不是在想我呢。”
　蓝雨望着巧笑嫣然的苏叶，心中升起一丝暖意。
　“当然了。”
　“哦~，小汐她们已经睡了吗？”
　苏叶视线自屋中扫过，本来坐在客厅中休息的蓝汐和蓝晓同时弹射起身，以迅雷不及掩耳之势钻进了房间，然后迅速反锁。
　见她们这般懂事，苏叶脸上的笑容更胜。
　“看来现在没有人打搅我们了呢。”
　苏叶欺身上前，大腿顺势滑入蓝雨胯下。
　然而，此时的蓝雨可不是小绵羊的蓝雨，经历了几次洗礼，战斗力早已大涨。
　血气上涌的蓝雨将苏叶扑倒，以公主抱的姿势将苏叶抱起，摇摆着走进了自己的房间，接着将她重重地摔在床上。
　“我说你今天怎么这么主动，原来是想给我来个下马威啊。”
　苏叶一记剪刀脚勾住蓝雨的脖子，细长的美腿只是轻轻一收，小小蓝雨的脑袋就这样钻入了花丛中。
　行云布雨至半夜，耐力帝王轻松拿下小银龙姬。
　只是这一次，苏叶感觉自己可能要秣兵历马，休养生息了。
　无他，小银龙姬太有劲了，如此反复几次，实在是让人疲累。
　翌日，苏叶终于磨不过小龙妖，无奈扶墙落荒而逃。
　临走之前蓝雨不忘和她提起开学的事情。
　学校早就发布了分班和分宿舍的通知，蓝雨和苏叶一起报名了苏大最有名的传媒专业，两人分在了同一个班级。
　宿舍同样是在同一间，但两人都没有住宿舍的打算。
　对于苏叶而言，她和蓝雨报同一个专业的目的完全就是为了陪读，以她的家底把学校买下来都足够了，更不会在意一个学位。
　至于蓝雨会选择这个专业，大概是因为家里有个做游戏主播的妹妹。
　虽然姐妹俩经常打闹，但蓝雨还是很疼爱妹妹的。
　正巧苏大又离家近，传媒专业又是顶尖，所以才稀里糊涂地选择了这个专业。
　与大多数人一样，在看似无数选择中，选择了必然的一个。
　不过现在造物主这款游戏的降临，选什么专业都不重要了。
　“等开学就搬去我家的别墅住吧，离苏大挺近的，来回也方便。”
　又是别墅，蓝雨真想和她们这群有钱人爆了。
　花姐也说有别墅在那里，该不会是同一个地方吧。
　“怎么了，不行吗？”
　苏叶见蓝雨愣神，凑到蓝雨耳边轻声将她唤醒。
　“当然行啊，我没意见。”
　“嘻，我可不是在征求你的意见，你就算不答应我也会把你带走的。
　这次我终于有理由不回家了，我们可以整天待在一起。”
　“哦？”
　蓝雨挑了挑眉。
　“手下败将。”
　“你！哼！我生气了，有本事别用游戏里的本事和我来一次。”
　“那怎么行~，我这是凭的硬实
　力。”
　调笑两句，送走了苏叶。
　蓝雨开始着手搬家的准备。
　当然只是有课的时候住过去，其他时候还是要回家来的。
　双人仓正好可以搬到那边，到时候和苏叶天天双排，自己在家里只留一台先遣型潜行仓就好了。
第417章灵源炼金引擎
　夜晚很快到来。
　夏国境内。
　一座废土城垣边，披着黑羽大氅，头戴黑色贝雷帽的少女提着老烟枪，晃悠悠地亦步亦趋地前行着。
　走一步一个踉跄，宛如吸多了的瘾君子。
　良久，她走到了一处祭坛旁边。
　石柱上布满熟悉的纹路，如果蓝雨在此，很容易能辨认地出，这祭坛与天穹领中那座向灾树献祭的一般无二。
　此处断壁残垣之中，竟然还存留着如此完整的一座祭坛，显然并不寻常。
　少女对此地似乎很熟悉。
　她在祭坛的四角摆上祭品，然后吟唱祷词，很快，一道意志降临此处。
　“汝这次来比上次隔的时间更久了。”
　沧桑的声音响起。
　对此，少女只是笑笑，只是她的脸色那般苍白，笑起来有些恐怖。
　“我这次带来了，更多的祭品。”
　“不错。”
　沧桑的声音对此很满意，因为少女取出了数量可怖的生命能量。
　它们的外形是一颗颗绿色光球，单个很薄弱，但所有的加在一起，散发出的生命波动引人无比垂涎。
　“那么，交易的内容，该履行了吧。我需要的东西呢？”
　“小姑娘，真的不考虑成为吾的神使吗？吾可以引渡汝的灵魂，永远留在这方世界，不用再去受那病痛的折磨。”
　少女沉默了许久，然后摇了摇头。
　“不了，我只是想做个普通人。”
　“既然如此，拿去吧。下次，吾需要更多祭品。”
　“下次？那下次再说吧。”
　一道光辉落在她的头顶，很快，她的脑海中多了一些记忆。
　关于远古的一件造物，名为灵源炼金引擎的设计图。
　一件凭借灵魂力量，使用炼金之术的鸡肋之作。
　据说，这件造物乃是一位被困于虚空之中的大学者为了脱离虚空而研究出来的。
　虚空中没有魔力，但对于灵魂却有相当优秀的包容性。
　少女得到它，只是为了将灵魂之力转化为魔力，当然，不是在这个世界里，而是在现实。
　不过想要复刻出灵源炼金引擎，需要的材料同样要用灵魂之力凝聚而成。
　少女将设计图收下。
　她已经与眼前的神明交易了两次，第一次获得了情报。
　第二次获得了设计图。
　只要再学会灵源炼金引擎的材料凝聚方法……
　少女的眼神变得坚定。
　只要鸦神教继续发展下去，自己迟早能在现实世界中重见光明。
　依靠【吞噬】的权柄。
　游戏中，蓝汐已经与花舞蝶二女汇合，并且找到了鸦神教的成员。
　在他们的慷慨出手之下，二女一身实力清零，回到了最初的零级，然后返回主页面，销号。
　不知为何，二女感觉自己似乎有些虚弱，销号结束纷纷下线去睡觉了。
　蓝叶商会所属产业的一处庄园中。
　阴森潮湿的地下室中，一道妩媚的身影此时略显狼狈的被绑在木架上。
　正是被苏叶所擒的魅魔柏黎思。
　她已经被拷打了许久，但是依然从未松口，甚至在过程中她还相当享受。
　这倒是次要的。
　她完全可以登出游戏，不受此苦难，但不知为何，出现了些许意外。
　她无法登出了。
　没错，她被困在游戏中了。
　此时距离她上线已经过去了四天，不出所料，她的潜行仓应该早就报警并且自动登出了才对。
　但结果就是，她依然还在游戏里。
　至于她的队友，一个两个都联系不上，所以她在等，等队友头像亮起的那一刻。
　也就在今天，队长巴图斯的头像终于亮起来了。
　定海城，熟悉的客栈中。
　蓝雨终于得空，自永恒神域之中将杜兰释放了出来，并且谈起了之前的话题。
　“好久不见。”
　蓝雨露出一丝看似友善的笑容，看的杜兰发毛。
　几天以来，杜兰被困永恒神域之中，期间他只登出了一次游戏。
　在这段时间，他将小队中的其他三人悄无痕迹地杀死，并且伪造成事故的假象，以此来迷惑他人。
　他很迷茫，但为了自己，他必须这么做。
　“好久不见，我还以为你把我给忘了。”
　“怎么会呢，我的盟友。”
　“不必假惺惺了，我只想尽快完成我们的交易，然后离开。”
　杜兰担心蓝雨又像之前一样晾着自己，干脆将自己所知道的全部和盘托出。
　针对蓝雨的行动命令来自于一个名为灯塔的组织，由来自西方各国的军政人员组成，其主要任务便是在游戏中打压削弱华夏玩家，让外服玩家独占所有资源。
　杜兰正是灯塔潜伏特遣组成员。
　蓝星合众国的高层基本都是灯塔的成员。
　“那么，关于灯塔的详细情报呢？”
　杜兰面露无奈之色。
　“我只
　是执行人员，没有权限知道，甚至于总部的位置我都不了解，我知道的就这些，你可以放我走了吗？”
　“等下，这两个人你认识吗？”
　蓝雨面不改色地扔出两具尸体，正是鬣狗与泥鳅，杜兰的视线自两人脸上扫过，露出惊异之色。
　“这是，鬣狗？”
　“你认识他？”
　“他姑且算是比较有名，我也只是巧合在资料上见过他。
　他并不是灯塔的人，而是那些军阀豢养的私人武装，准确的讲，应该是来自南方军工联合体，但具体是哪一家，我无从得知。”
　经过杜兰的描述，蓝雨大概明白了敌对势力的构成。
　灯塔是政府机构的下属，各国财阀集团属于私人势力，二者互不干涉。
　“好了，我需要知道的就是这些，以后如果有更多有用的消息的话，记得传递给我，不会亏待你的。
　如果你想要反水的话，我不介意把刚刚咱们的对话传递出去，你不会想要这样的，对吧？”
　杜兰深深地望了蓝雨一眼，点点头，然后翻窗离开。
　离开很远后，杜兰感受着这劫后余生的感觉，畅快地舒了口气。
　终于逃出来了，被困的这些天他感觉自己都快要被逼疯了。
　如今，终于自由了。
　然后，没有犹豫，杜兰拔剑自刎。
　没有了空间法师墨洛多，这就是最快的回城方式了。
　只是在临死之前，他看到了好友栏突然弹出了消息提示。
　发消息的人，竟然是被她亲手杀死的，柏黎思。
第418章远古遗迹
　余下的时间。
　蓝雨继续前往听海阁跟随镜海瑶学习音律，除了古琴，其他乐器也渐入佳境。
　小徒弟的进展如此顺利，作为师父的镜海瑶心情大好，于是大手一挥，当场宣布听海阁以后的收入分一半给蓝雨当零花钱。
　听闻这个消息的时候，蓝雨的脑袋是嗡嗡的。
　这可是听海阁啊，一天的流水就有几万金币，妥妥的销金窟啊。
　就这，自己这认识没两天的师父姐姐竟然愿意分一半给自己，如此阔绰的手笔，苏叶都做不到啊。
　“感谢师父姐姐的慷慨赠予，您亲爱的徒弟会将您的乐道发扬光大的，迟早有一天，这天下的万族都会传唱您的名字。”
　蓝雨一番马屁拍出，逗得镜海瑶忍俊不禁。
　“好了，别耍宝了，不过是一点资产而已，姐姐我还看不上，我们鲛人族宝库中的宝物，可是足够买下无数个听海阁。”
　“知道师父姐姐你有钱啦，手指缝里漏出来的一点点都够喂饱我了。”
　蓝雨眼中仿佛有小钱钱在旋转。
　“乖徒儿，只要你能继承我的衣钵，以后我的就是你的。”
　“我决定，先不回家了！我要留在这和您学完了再离开。”
　尝到甜头的蓝雨如同小女仆一样伺候着镜海瑶，一边捶捶肩，一边捏捏腿，忙的不亦乐乎。
　镜海瑶伸手捏住蓝雨的笑脸，笑着说道。
　“以你的天赋，只需要几个月的时间就能把我会的全学去了，所以为了不让你出师，姐姐我决定……不教了！稍后你就随我去鲛人宫，自行领悟吧。”
　镜海瑶已经把各种乐器的基本演奏方式传授给了蓝雨，余下的不过是需要蓝雨自行参悟和研习了。
　“鲛人宫？我不会淹死吧，哈哈。”
　蓝雨面露尴尬之色。
　“完全不用担心，有我在你还怕淹死吗？”
　“难道鲛人有秘术可以让人水下呼吸？”
　“当然了，啊啦~，徒儿妹妹竟然那么聪明，人家还想用嘴对嘴传气的方法呢。”
　镜海瑶掩嘴轻笑，但蓝雨觉得她一点都不像开玩笑。
　不过能去传闻中的鲛人居所，蓝雨还是很乐意的。
　闲谈间，有侍女走了进来，瞧她的脸色，似乎是有要紧的是要禀报。
　她看了看蓝雨又请示似地看向镜海瑶。
　“有什么事，但说无妨，以后见她如见我。”
　“明白了，阁主。
　是这样的，昨日有族人发现了暗漩涡区发生了异动，今日派遣族人前往查看，发现了疑似远古圣地遗迹入口的地方。”
　啪一下。
　镜海瑶从凳子上站了起来，眼神闪烁。
　“怎么会这样，圣地遗迹的钥匙才被我弄丢，现在就出现了入口，怎么会如此巧合。”
　“阁主大人，只是疑似。族人们的实力不够，恐怕需要您亲自前往一探究竟。”
　“嗯，你下去吧，此事不要声张。”
　镜海瑶摆摆手，示意侍女退下。
　“是。”
　屏退众人以后，镜海瑶也没有了继续传授蓝雨乐道的兴致，直接吩咐下人准备晚宴。
　“对了，师父姐姐，帮我找厨师料理一下这条鱼吧，它竟敢当众打我的脸，我必须要让它付出代价。”
　蓝雨取出了先前风暴中吹到自己脸上的那条金色海鱼，摆在桌上。
　镜海瑶兴致乏乏地自海鱼身上瞥过，瞬间瞪大眼睛。
　一秒，两秒，足足十秒过去。
　镜海瑶如同充气的河豚，保持着那幅看起来很滑稽的姿势。
　蓝雨虽不知为何她会这样，但难得见
　她失态，于是便悄悄用相机将这一幕记录了下来。
　这可是师父姐姐的糗照啊，蓝雨心里暗爽。
　自己手里有她的把柄了。
　但是镜海瑶依然还是一脸惊愕的样子，蓝雨都怀疑她是不是石化了，于是上前戳了戳她的脸。
　没反应。
　又拧了一下腰间的肉肉，依然没反应。
　蓝雨心一横。
　哼~，XX龙爪手。
　“呀~！这么迫不及待的嘛。”
　“没有，别瞎想，只是其他方式没法唤醒你。”
　“好吧，我只是太惊讶了，徒儿妹妹，我都不知道该如何谢你，不如就让我以身相许吧。”
　蓝雨一头雾水。
　不过是举爪之劳罢了，没必要这么客气吧。
　镜海瑶见她的样子，哪能不知道她想的什么。
　她对着金色海鱼遥遥一指，整条鱼便被开膛破肚，而后一枚金色的明珠便浮现了出来。
　“没想到，遗失的钥匙竟然被徒儿妹妹你得到了，果然上天还是眷顾我的，快过来，让姐姐亲亲。”
　镜海瑶追着蓝雨，宛如痴女一般，绕着柱子你追我赶。
　到了这一步，蓝雨怎么会不知道，那远古圣地的钥匙其实就在那条金色海鱼的腹中。
　而那条鱼还机缘巧合之下被自己得到了。
　用师父姐姐的话说，那就是，缘分啊。
　蓝雨只觉得这是孽缘。
　“师父姐姐，这跟我一点关系都没有，完全是因为师父姐姐你福缘深厚所以才能失而复得，跟我没有半毛钱的关系！”
　蓝雨伸手抵着镜海瑶不断亲过来的嘟嘟嘴，满头黑线地说道。
　“就你嘴甜，快！快让师父尝尝！”
　半晌后，镜海瑶终于冷静了下来，土下坐跪坐在蓝雨面前道歉道。
　“我错了，徒儿妹妹，为师只是太高兴了。
　答应我，不要走好不好，姐姐带你去遗迹夺宝。”
　蓝雨睁一只眼闭一只眼。
　“看在你给我了零花钱的份上，我就不跟你计较了。”
　“嘿嘿，徒儿妹妹真好。”
　镜海瑶自地上弹射而起，坐回板凳上。
　没多久，侍女将菜肴端上了桌，蓝雨贡献的那条黄金海鱼此刻正以弓形的姿势安详的躺在盘中，酥脆的样子看起来就十分鲜美。
　蓝雨狠狠地用筷子将它的身体撕开，然后咬牙切齿的吞掉。
　嗯，怨念消散了不少。
　酒足饭饱，蓝雨今天不打算回客栈了。
　开玩笑，自己现在也是这听海阁半个主人了，不住这里住哪里？
　镜海瑶也安排好了之后前往圣地遗迹的事宜。
　大致准备三天后出发，再次之前会带着蓝雨前往鲛人族接受乐道传承。
　蓝雨也不介意再多待几天，介时好好凑一下热闹。
第419章开学
　翌日早上，苏叶委托沐英来帮蓝雨搬家。
　说是搬家，其实新家那边各种家具和生活用品早就准备好了，只需要带些换洗衣物和常用物品。
　双人仓被蓝雨收进了随身空间。
　这东西还没问世，被人看到了容易惹麻烦。
　“嗯？叶子没来吗？”
　“大小姐回本家了，稍后会过来。”
　沐英语气平淡地回应，蓝雨也没追问，坐上苏叶的专属座驾，一路来到了距离苏大不远处的别墅区。
　小区的安保工作很充分，沐英带着蓝雨在物业登记了住户信息，如此以来可以避免很多误会。
　做完这一切，沐英继续开着车驶进了一处院子。
　有泳池，有小花园，果然很奢靡的样子。
　“就是这里，大小姐说了，你们住一楼主卧，把行李放在那里就好了。”
　“嗯，谢谢。”
　蓝雨提着包走进屋内。
　客厅装点的很豪华，蓝雨没啥见识，但用金碧辉煌来形容应该是没错的，至少客厅中的家具看起来都价格不菲的样子。
　不过她也没什么放不开的，既然以后住这，当然要怎么舒服怎么来。
　“呀，有客人来了，您就是大小姐的朋友吗？”
　一道女声自餐厅的方向响起，蓝雨抬头望去，是一名穿着女仆装的妇人。
　应该是别墅中的佣人吧。
　沐英对妇人点点头，算作打招呼，然后向她介绍道。
　“这位是蓝雨，大小姐的朋友，也是大学室友。
　这位是孙姨，会负责别墅的打点工作，有事情都可以找她。”
　“孙姨你好，打扰了。”
　“哎呀哎呀，您太客气了，既然是大小姐的朋友，那么就是贵客，请当做自己家一样吧。”
　“那就叨扰了。”
　有个仆人，蓝雨并不感觉意外。
　偌大的别墅，如果只有蓝雨和苏叶两人，恐怕用不了多久就会变成垃圾场了。
　沐英只是保镖，不负责做家务的，也不能指望她照顾两人。
　在孙姨的帮助下，蓝雨安置好行李，然后了解了一下别墅的构造。
　该说不说，房间很多，而且相当齐全。
　而且在苏叶的要求下，专门准备了一间房间摆放游戏仓。
　午饭是孙姨准备的，四菜一汤，可谓色香味俱全，比之蓝雨的手艺也不差。
　下午沐英去接了苏叶回来。
　来到新家的苏叶显然十分开心
　，没了父母的管束，她现在想做什么就做什么，想做多久就做多久。
　开心的苏叶提马便上，然后很快败下阵来。
　蓝雨坐在床边一脸意犹未尽地啧着嘴，苏叶躺在床上老泪纵横。
　“没事，努力过了就好。”
　“滚呐！你等我恢复好了再战！”
　“嘿。”
　两人的模样，活像是蓝雨轻薄了苏叶，坐在床边抽事后烟的样子。
　也亏得蓝雨不会抽烟，不然多少得点上。
　门外。
　孙姨脸色通红地听了一会然后走开了，来到客厅，沐英依旧和没事人一样躺在那里。
　“她们，原来是这种关系吗？”
　“嗯，你把她当女主人就好了，当然也别在外面乱说。”
　“知道了。”
　孙姨心领神会。
　既然这两位小女主人是这样的关系，那她可得去多买几条床单了，算了，直接准备床上四件套吧，多准备几套。
　下午的时间，蓝雨抽空在别墅周围布置了几道魔法阵。
　有隔绝声响的，也有防御的，还有警戒的，总之是为了防止意外。
　而且在家的时候，蓝雨也不会用魔法伪装自己，但家里偏偏还有两个外人，这让蓝雨有些为难。
　好在系统商城中有一件名为认知干扰法阵的道具，只要两千兑换币。
　这东西布置下去就不能挪动了，还要定期注入魔力维护，相当于一次性用品。
　不过价格也不贵，蓝雨咬咬牙就买了。
　布置下去以后，蓝雨终于可以在家里放纵自己了。
　翌日，苏大新生报道的时间。
　蓝雨和苏叶早早起床准备出发。
　第一天的安排很简单，就是搬一下宿舍，然后去教室找辅导员开个小会，最后领军训服装。
　没错，苏大新生也是要军训的，大多数大学生也都逃不过这个环节。
　苏叶打算请假的，但蓝雨想要参与一下，那只要陪着她了。
　听说军训会去打靶，这也是蓝雨执意想去的原因，她早就想试试打枪是什么感觉了，虽然现在子弹估计都打不穿她的皮肤。
　苏大门口。
　一排排的车停在大门外，等待着进入校园。
　因为报道的学员太多，来的车子同样有很多，所以学校不允许陌生车辆进入校园。
　“啊！为什么不让我们开进去，行李这么多要怎么搬啊。”
　小轿车上，两名少女头疼地看着车山车海。
　“若曦，找地方停车吧，既然开不进去，那我们就慢慢搬好了。”
　坐在副驾的少女开口劝道。
　“焕雪，你不会觉得我们的行李很少吧。”
　“那也没办法，我去借个小推车吧，大不了多拉几次。”
　白若曦气急败坏地拍了拍方向盘，发出滴滴的喇叭声。
　“算了，算了，自认倒霉吧。
　等会！！我去它喵的，那个车凭啥能进去？！”
　校门口，一辆劳斯莱斯在门卫处停顿了一下，保安走出来准备驱离，但见到车标后态度温和了许多。
　在接过窗口递出来的一盒华子后，保安笑呵呵地坐回了保安室，把护栏升起。
　就这样，她们默默看着那辆劳斯莱斯开了进去。
　白焕雪此刻脸色也有些难看，但目光落在了那车的车牌上，瞬间丧了气。
　单数字的车牌啊，里面怕真是有什么大人物，能有这待遇也正常。
　想到这，白焕雪制止了旁边问候保安亲人的白若曦，两女调转车子，停在了路边，然后开始徒手搬行李。
　另一边，沐英开着车来到宿舍楼下。
　一路以来不知道吸引了多少视线，有羡慕有嫉妒，总之，她早就见惯了。
　“大小姐，我们到了。”
　“那就走吧，先去和我们的这两位室友打声招呼，不然来都不来，似乎不太礼貌。”
　苏大的女寝是四人间，有小阳台和独立卫浴，上床下桌，在诸多学校住宿条件中算是中上。
第420章白家姐妹
　苏叶和蓝雨带着墨镜和口罩，一副酷酷的打扮。
　沐英守在身后，高挑的身材，坚毅的眼神显得压迫感十足。
　在宿管处领了房门钥匙，登记过后，便向着宿舍走去。
　房间门牌号是501。
　在五楼。
　宿舍楼没有电梯，需要徒步上楼。
　没带行李，上楼还是很轻松的。
　来到宿舍后，其他两位室友还没有赶到，但宿舍中依然还残存着之前的学姐们留下的小礼物。
　虽然在毕业后有宿管来清理过，但一些地方依然暗藏玄机。
　“唔，好重的霉味。”
　一摘下口罩，各种气味扑面而来。
　辣条味，霉味，说不清道不明的味道，充斥在鼻尖。
　“开窗通风吧。”
　蓝雨推开阳台门，杂乱的阳台更是难以入目，好在有新鲜空气进入，房间中的味道消散了些许。
　在阳台上发现了大四学姐留下的卫生工具。
　实在看不下去的蓝雨自告奋勇地开始清理宿舍，不消片刻，一座小垃圾堆出现在了宿舍地面上。
　“难以想象，之前的学姐是怎么在这种地方住得下去的。”
　“是啊，没住宿舍真是明智的决定。”
　苏叶同样有些
　感叹，“嗯~，有钱真好。”
　蓝雨不服气地嘟嘟嘴。
　“对了，沐英姐，我有些渴了，麻烦你帮我去楼下买瓶水。”
　“这种事情，自己去不就好了。”
　沐英不为所动。
　她只听从苏叶的命令，就算是蓝雨这个女主人也不行。
　“叶子也口渴了，对吧。”
　“沐英，去买一箱水上来，正好给咱们素未蒙面的两位舍友两瓶。”
　“那大小姐你在此不要走动，我去去就回。”
　沐英应下后，转身下楼向宿舍楼对面的超市走去。
　等她走远后，苏叶才意味深长地看向蓝雨。
　“说吧，你又有什么坏主意，还需要支开她？”
　蓝雨指了指地上的垃圾堆，苏叶瞬间明白，她是准备偷懒。
　果不其然，蓝雨抬手施展起清洁魔法，将房间从里到来清洁了一番，瞬间整间宿舍焕然一新。
　“呼~！舒服多了。”
　“打扫的这么干净，不怕被沐英发现异常吗？”
　“说的也是，算了，你要不给她打个电话，让她再去跑个腿？”
　蓝雨托着下巴，显然对于方才沐英对自己爱答不理的态度心存不满，这么做，也是有点报复心理在里面的。
　苏叶倒是配合，一通电话打过去就让沐英回本家去替自己取了个东西回来。
　于是宿舍中暂时就只剩了蓝雨和苏叶两人。
　“嘻嘻，现在没人，不如我们？”
　蓝雨贴在苏叶的身上，满脸娇羞地暗示道，然而苏叶此时甩着些许酸涩的手指，丝毫不为所动。
　“喂，理理我啊。”
　“不要，我要休息，不然身体要吃不消了。”
　“好吧，真是无趣。”
　蓝雨败兴地依靠在椅背上。
　什么时候自己也变得欲求不满了？还是说，这是龙族的特性？
　神话作品中，龙可是荒淫的象征呢，银龙虽然守序，但这方面的欲望也不会差？
　搞不明白，但亲密接触会让自己兴奋是显然的。
　为了苏叶的身体好，自己看样子要克制一下了呢。
　蓝雨举起手放在眼前，修长匀称的手指，绝对是弹钢琴的好料子，也是取乐的工具，但她还真没对自己用过。
　胡思乱想间，宿舍走廊上响起了脚步声。
　“啊~！好重啊，一想到还要搬四五个来回，我已经感觉余生无望了。”
　白若曦拖着了两个行李箱，喘着粗气，胸口剧烈地起伏着。
　旁边的白焕雪也好不到哪里去，小脸憋得通红，仿佛马上就要晕死过去了。
　这就是当代大学生的体质，不过提着两个行李箱走这么远，还要爬五楼，她们这中状态已经算好的了。
　“坚持一下，我看看…501，就在前面了。”
　两女来到501门口，房门虚掩着，明显是有人已经来过了。
　“那两个人已经来了？动作挺快的嘛。”
　说着，白若曦推开门。
　微风拂面，吹散了些许烦躁，也让她看清了宿舍中的两道身影。
　此时的蓝雨与苏叶并没有遮掩，完全以本来面貌示人，所以在白若曦开门的一刻，看到两位天仙般的女子，还以为自己来到了天国。
　她自诩姿色不差，高中时更是学校中的校花，但在面对二女的时候依然自惭形秽。
　“新舍友来了？”
　蓝雨起身走向白若曦，主动帮她将行李抬进屋里。
　“等！等等，你难道是，澜雨？”
　“啊？这么明显吗。”
　虽然她也没有隐藏的意思，但这位新舍友一眼就道出了自己的名字，怎么？自己的知名度已经这么高了吗？
　“你真的是澜雨？！不对，我记得应该是叫蓝雨才对，蓝雨是你的本名？”
　白若曦激动地手舞足蹈。
　“没错，这位是苏叶，苏氏集团的大小姐。”
　“你好。”
　苏叶起身，笑着点点头。
　白若曦现在只感觉浑身在打颤。
　“我，我，我叫白若曦！”
　紧接着，门口也传来物品坠地的声响，还有“哎呀~”的痛呼。
　蓝雨走到门口，发现门外还坐着一名少女，正是白焕雪。
　方才她也在门外偷瞄，所以发生了什么全都尽数目睹。
　蓝雨急忙上前将她从地上拉起来。
　“你也是一起来的吗？嗯…你和若曦长得有点像呢，你们是姐妹？”
　白焕雪经历了最开始的惊愕，此时已经缓过劲来，望着蓝雨，定了定心神开口说道。
　“是的，若曦是我的表姐，我叫白焕雪。”
　“原来如此。”
　“没想到澜雨竟然是我的室友，真的太令人惊讶了。”
　白若曦的目光在蓝雨与苏叶之间反复横跳。
　“说是这么说，但我和叶子今天只是过来认识一眼舍友，顺便告知一下。
　我们两个是不准备住校的哦，所以这个宿舍可能只有你们两个。”
　“啊？”
　从天堂到地狱就是那么的快。
　还没等白若曦炫耀，作为炫耀资本的对象就跑掉啦。
　真可惜。
　“不住也没关系，以后随时可以过来，比如午休的时候。
　来回赶路很麻烦吧，没时间回家的话还是宿舍更方便一点。”
　白若曦
　绞尽脑汁地组织说辞挽留道。
　但对于车接车送的二女而言，这些其实都不是问题。
　倒是有一点说对了。
　确实来回折腾会比较麻烦，所以半走读也挺好的。
第421章一个两个全是熟人
　在白家姐妹的劝说下，蓝雨终于还是答应下来会经常来宿舍中这边，这可把两位少女高兴坏了。
　“那个，我能和你合影吗？我想要发个朋友圈。”
　白若曦凑近到蓝雨的身前，露出乞求的姿态，白焕雪同样不逞多让，两女挤在蓝雨身前你一句我一句，像两只百灵鸟，叽叽喳喳的。
　蓝雨也考虑过上学身份会暴露的问题，但这也是没办法的事情。
　“好吧，但是不准发到公共平台上。”
　虽然这样做也没什么意义，但蓝雨还是打算挣扎一下。
　白若曦和白焕雪眼疾手快，在蓝雨应下的那一刻手里的手机已经开启了十连拍模式，一张张与蓝雨的合影被保存了下来。
　“拍好了！”
　在不知道多少声快门声后，二女终于满足了。
　蓝雨敏锐地嗅着旁边有些酸酸的气味，然后瞥见了苏叶满是不爽的表情，额角流汗。
　好在苏叶通情达理，对此并不计较，或者说现在的她完全是有心无力，换做之前定然会好好教训小银龙姬一番，至于现在，她却是有些怕了。
　在过了最初的兴奋劲之后，白若曦和白焕雪也不得不面临残酷的现实。
　还有几份行李在车上呢，想要搬上来可是也一件不小的工程。
　“怎么了，若曦。”
　蓝雨察觉到两女有些兴致乏乏，开口问道。
　白若曦也将缘由一一道来。
　知晓是因为学校不让私家车进来，导致她们姐妹二人要大老远搬运行李后，蓝雨有些哭笑不得。
　“这样吧，我让我的保镖帮你们将行李带进来好了。”
　苏叶转手又给沐英派了个任务。
　不过这可是让白家姐妹受宠若惊。
　“这不好吧，要是把你的车弄脏了就不好了。”
　“没什么，车脏了再清理就是了，大不了换一辆，不过就是个代步工具罢了。”
　二女被苏叶的豪气发言冲的脑袋晕乎乎，还是蓝雨在旁边打圆场，才让二女小心应了下来。
　费劲不少力气搬完行李后，白若曦和白焕雪要布置寝室，无所事事的蓝雨和苏叶趁着下午的空隙逛了一下校园。
　当然两女到哪里都是焦点，即使带着口罩遮掩，依然吸睛无比。
　苏大的校园很大，甚至有两个人工湖，名为映月湖与听风湖。
　蓝雨和苏叶漫步在映月湖畔，此时的映月湖畔行人并不多，两两三三的有结伴走过的，在瞧见蓝雨与苏叶十指相扣的手后，顿时驻足用着看八卦的眼神打量着。
　被盯得烦了，蓝雨便拉着苏叶快步走进一条幽静的湖边长廊。
　翠绿的藤蔓如同罗盖一般为长廊带来一丝阴凉，也阻断了窥视的视线。
　苏叶察觉到蓝雨的烦躁，身子向着她的身上轻轻贴去，冰凉的肌肤让人精神一振，她天生体寒，在夏天如同小空调一般予人清凉。
　“不喜欢被人瞩目的感觉吗？”
　苏叶轻声开口，换来蓝雨的注视，她自那汪清泉般的眼中看到了欣慰。
　“你怎么知道？”
　“我还不了解你嘛，以前上学的时候你就是这样，我还以为在游戏中你已经适应了呢。”
　蓝雨叹息。
　“游戏是游戏，还是不一样的，在游戏里不用想那么多。”
　“说的也是，你现在的样子，在普通人眼里可是超级显眼包。”
　“我也不想啊。”
　蓝雨无奈摊手。
　“我能理解哦，暴露在公众视野下其实是一件很有压力的事情。”
　一道声音自不远处传来。
　蓝雨扭头看去，发现花舞蝶不知何时来到了近处，想起花舞蝶曾经说她也是苏大的研究生，那么出现在这似乎也合理。
　“花姐，你怎么在这？”
　“怎么啦，难道我打扰你们亲热啦？”
　花舞蝶抿嘴轻笑，惹得蓝雨小脸通红。
　“不是，说正经的。”
　“你还不知道吗？学校大群里现在全是你俩的照片呢，随便一翻就知道了。”
　“嗯？又有人偷拍吗，真是讨厌。”
　这种事情属实防不胜防，你若说别人做了什么危害自己的事情，那确实没有，但的确惹人生厌。
　“亲爱的，这位是？”
　“这是花姐，花舞蝶，艺名青禾，是一位偶像歌手，也是苏大的研究生。”
　苏叶视线自花舞蝶身上来回打量，后者浑然不拒，依然底气十足。
　“我记起来了，就是前些天约你一起去游乐园那位？”
　“没错。”
　不知为何，蓝雨此时有些心虚。
　苏叶眯着眼，嘴角带笑。
　“原来如此，既然是你的朋友，那也是我的朋友，那么…花舞蝶学姐，可以带我们一起参观下校园吗？”
　“当然，我十分乐意。”
　两女很快达成共识，苏叶抢先一步揽住蓝雨的胳膊，而花舞蝶也不争不抢，小碎步紧跟在旁边。
　就这样，蓝雨在煎熬中度过了下
　午的时光，期间两女相处的十分融洽，就像多年未见的好朋友一样，实在让蓝雨感到唏嘘。
　好在因为要开班会的缘故，花舞蝶在教学楼与蓝雨分别，倒是让蓝雨松了一口气。
　不过这也仅仅只是开始。
　进入到班会的教室后，自然又引起了不小的轰动，好在大家都很有素质，没有吵闹，只是静静地围观。
　蓝雨知道一开始这种情况肯定是无法避免的，等到熟稔了以后，应该会好很多。
　终于在等待了半小时后，教导员推开教室门走了进来。
　对于这位教导员，众人的第一印象是，大。
　第二印象则是，好年轻。
　没错，出现在眼前的是一位巨乳萝莉，戴着与外貌不符的超厚眼睛，耳朵上夹着耳机。
　嗯，又是熟人。
　“同学们好，做一下自我介绍，老师姓林，单名一个芙字。
　今后四年，由我来担任大家的教导员。”
　苏叶和蓝雨俱是眼神怪异的看向台上的身影。
　没错，台上的人正是芙罗拉，此时的她一反常态的正经，着实让蓝雨有些刮目相看。
　不如说，自从失去部分记忆后，她就改变了不少。
　比起这个，蓝雨倒是更关心她在这的目的。
　难道是为了自己来的？
　这样想着，蓝雨抬眼望去，恰好也与对方的视线对撞在一起，而后便看到芙罗拉露出一丝若有若无的笑意。
　蓝雨笃定了。
　她确实是奔着自己来的。
第422章招蜂引蝶的小银龙姬
　芙罗拉也不知道用了什么办法，竟然不声不响地当上了蓝雨的辅导员，这着实给了蓝雨一个大大的惊喜。
　毕竟，芙洛拉是自己人，以后办点事情，请个假啥的那还不是手拿把掐。
　而且看她那架势，倒也能驾驭得了辅导员这个角色。
　大学辅导员不需要代课，只需要负责学生们的日常琐事和升学考试之类。
　苏叶同样也认出了芙罗拉，目光中带着些许诧异，她转头看向蓝雨，询问的意味溢于言表。
　“别看我，我也不知道她怎么会当上了我们的辅导员。”“但是这里值得她来的应该就你一个人了吧，怎么，难不成她对你有意思？”
　蓝雨惊叹于苏叶敏锐的直觉，但表面又不敢承认。
　“你在瞎猜什么呢，我们两个的关系很正常的好不好，就只是普通朋友。”
　“嗯~,我有眼睛，会自己看，她看你的眼神都快拉丝了，你还说是普通的关系”
　苏叶略带不满地责问道。
　蓝雨向讲台上看去，发现芙罗拉的视线绝大多数时间都停留在这边，准确的说，是停留在自己身上。
　这让蓝雨有理说不出，只能无奈地低下头。
　“不说这个了，我看的出来她对你的感情似乎不太一般，所以等会能给我讲讲你们之间到底发生过什么吗？我倒是挺好奇的。”
　苏叶语气温和地说道，蓝雨知道逃不过，只好答应。
　她和芙罗拉的故事，那可有的说了...
　台上的芙罗拉很快将要紧事交代完毕，接着自然是日常的每人自我介绍环节。
　“接下来，请同学们来做一下自我介绍，就从这位同学开始吧。”
　芙罗拉点了坐在最前面的一名男生，后者一脸神气地站起身来，自信开口。
　“各位同学大家好，我叫王一阳，老家在沪市，有车有房，准备在学校找个女朋友，有意者私聊。”
　一番话下来，班上除了他的二十九人顿时面露尴尬之色。
　这位王一阳同学，稍微有点儿装啊。
　好在他只是个例，在之后的几位同学倒也正常，苏大的生源来自全国各地，众人的老家鲜有重复的。
　最多的当然是苏市的人，作为本省第一的大学，本地人多也是自然的。
　轮到苏叶介绍时，她彬彬有礼地站起身来，只是简单的说了两句。
　“大家好，我叫苏叶，本地人。”
　紧接着她指了指身边的蓝雨。
　“这是我女朋友，蓝雨，也是本地人，以后请多指教。”说罢，干净利落地落座，不给众人起哄的机会。
　蓝雨也惊了，没想到她竟然会这么干脆利落的宣誓主权，这么做，大概率是给芙罗拉看的吧。
　果不其然，在苏叶开口后，芙罗拉的脸不自觉得抽了抽，但并没有什么特别的表示。
　只是高喊下一位。
　接下来是坐在蓝雨旁边的白家姐妹。
　二女来自邻近的鲁省。
　轮到最后，是一名双目失明还坐着轮椅的少女，她的身后站着一位妇人。
　“各位同学好，我叫云瑾，旁边的是我妈妈李c，我是盲人，腿上有残疾，所以我妈妈会来伴读，我是湾省人。”
　少女话音落下，不知是谁先带头鼓起了掌，云瑾脸色微红地点点头，她知道这是同学们表达善意的方式，所以她很开心。
　等到众人介绍完以后，芙罗拉宣布了军训的事宜。
　明天修整一天，然后领取军训服装，认领教官，后天正式开训。
　之后便宣布了解散，第一次班会结束。
　等散会后，教室里的众人都没有离开的
　打算，要说为什么，当然是班上那两个身份神秘的少女了。
　女生们首先围了上来，这时早已提前偷吃过的白家姐妹立刻冲上来充当起护花使者的角色，将苏叶和蓝雨护在身后。
　“大家有秩序一点，排队排队。”
　“蓝雨!你是不是就是澜雨啊!”
　“那苏叶难道就是苏氏集团的大小姐？网上说她们是一对，竟然是真的!”
　“啊，好可惜，那我们岂不是没有机会了。”
　得到确认后，这群女生们更加疯狂了。
　蓝雨费尽不少功夫才劝说她们冷静下来。
　“各位同学，以后都是抬头不见低头见，有什么事慢慢来。”
　“澜雨澜雨，我想要签名。”
　“大佬，我也玩造物主，能不能带带我。”
　蓝雨眼见自己说的话没有作用，也是有些无奈，还是苏大小姐出面才吓退了众女。
　“抱歉各位同学，我们还有事情要办，暂时失陪了，走吧，若曦，焕雪。”
　话音落下，白若曦和白焕雪在前开道，护送着二女一路走出教室。
　在夜色的遮蔽下，四人很快避开人群，不远处的路边。
　沐英早已等候多时，花舞蝶此时正与她站在一起，两女竟然在…聊天。
　这还是蓝雨第一次见到沐英能和其他人相处得那么融洽。
　不知道是因为花舞蝶善于交流，还是两人能有共同话题，后面的大概不可能，所以只能是前者。
　见到蓝雨和苏叶走来，花舞蝶露出笑容上前迎接。
　“小雨小叶，怎么来这么晚。”
　“花姐，你怎么在这？”
　蓝雨狐疑地打量着她。
　“你忘了吗？我也住旁边别墅区啊，方不方便让我搭个便车？”
　“原来是这样，那你的车呢。”
　闻言花舞蝶摊了摊手。
　“当然是因为今天开学，开车来会很不方便，所以我没有开过来啊。”
　“那好吧。”
　蓝雨看向苏叶，后者没有意见。
　“若曦，焕雪，你们赶紧回宿舍吧，明天见。”
　“路上小心，等有空了我们去找你玩。”
　“没问题。”
　送走白若曦和白焕雪，几人坐上车子，向校外驶去。
　“沐英，刚刚见你们聊得很开心的样子，不知道是在聊什么呢。”
　沐英一愣，没想到大小姐会问这个，如实回答道。
　“其实我之前是青禾小姐的歌迷，没想到会在这里碰到，所以多聊了一会儿。”
　“原来如此，花姐真是好大的魅力，竟然连我家保镖都喜欢你。”
　苏叶若有所指地点道，花舞蝶笑笑，谦虚地说道。
　“当然是比不过小叶你魅力大了，连小雨都那么喜欢你，我还差得远呢。”
　话说的没错，但苏叶怎么琢磨怎么都不对味。
　自家的小银龙姬也太能招蜂引蝶了吧。
第423章我要做那唯一的妻
　一路以来，车内的气氛都不太对劲。
　苏叶和花舞蝶尽皆沉默着。
　她们这样倒是清闲，反倒是被夹在中间的蓝雨有些坐立难安，为了活跃气氛，蓝雨主动提起了游戏中的事情。
　“呐，花姐，游戏角色注销后没有什么异常的吧。”
　“异常，是有的哦，不知道为何，我和红英下线后现实里身体感觉特别疲累，像是熬了三天三夜一样，所以一直睡到今天中午才醒。”
　花舞蝶托着下巴，将遇到的情况细细讲了出来。
　“非说是从什么时候开始的话，大概被鸦神教抽取等级的时候就有这种感觉了，销号后尤为明显。”
　“嗯？还有这种事？”
　“没错，我在论坛上翻了翻，才知道不止我和红英有这种感觉，只要是被鸦神教抽取了等级的人都会出现这种后遗症，次数越多越严重。
　最严重的是一位被抽取了四次的玩家，据说是被送到了医院，昏迷了三天三夜才醒。”
　蓝雨听着，眉头微微皱起。
　“你的意思是，鸦神教有问题？”
　从种种迹象来看，似乎这个鸦神教所用的手段，与邪神有些相似。
　据蓝雨所知，使徒与神明都有干涉现实的能力，而鸦神教所做的这一切，很难不让人联想到邪神身上。
　花舞蝶也不敢笃定，但事实就摆在眼前，只能是鸦神教的问题了。
　“至少目前看来，是这样的。”
　“难怪他们像做慈善一样，也不收取费用，原来是另有所图。”
　说着，蓝雨散出神念，检视了一番花舞蝶的身体，似乎只是灵魂有些虚弱，但并无大碍。
　至于鸦神教的事情，蓝雨也暗自留心。
　她不是圣母，没必要为了其他人专门去找这个鸦神教的麻烦，但碰到的话，也不会坐视不管。
　车辆驶进别墅区。
　沐英将车停在路边，“青禾小姐，我们要直行了，不知道你住在哪一户？”
　“21号，也在前面。”
　“嗯？沐英姐，我们是不是住22号来着。”
　蓝雨插话道。
　“没错，那倒是顺路。”
　车子继续发动，向前驶去，然后在22号门前停下。
　大门识别到自家车子靠近，自动识别开门，沐英将车开进了院中的
　停车处，熄火。
　“到家了，大小姐。”
　沐英来到后门，替苏叶打开车门。
　后座上，苏叶搂着蓝雨的胳膊，倚靠在蓝雨的肩头。
　她还想多享受一会呢，没想到这就到了，无奈只能起身从车里钻出。
　花舞蝶站在院中，打量着与自家截然不同的装潢，心里也不禁感慨着。
　孙姨听到院中的动静，也走近迎接。
　“大小姐，蓝小姐，还有这位客人，欢迎回来。”
　苏叶摆摆手，然后挑衅似地看向花舞蝶。
　“花姐，来都来了，进屋来坐会儿吗？”
　“真的吗？那我就叨扰了。”
　依然是那副毫无破绽的笑脸，惹得苏叶心中一股无名火，但话已经说出口，自然没有赶人的道理，所以就吩咐孙姨去准备茶点。
　众女在客厅沙发上落座。
　花舞蝶好奇地四处张望着，眼中满是惊艳。
　“贵府的装点，确实别出心裁。”
　“这是请了专门的设计师精心设计过的，只能说一分钱一分货。”
　“原来如此，是这个道理没错。”
　“嗯，花姐学的是艺术专业？按照你现在的人气，应该不需要进修了吧，继续发展不好吗？”
　“没错，我有些厌倦出没台前了，回来也是为了清清心。”
　“是功成名就准备退出演艺圈了吗？”
　“的确有这个打算，我想走艺术创作的道路，自己写歌，给团队的人去演唱。”
　两女似聊家常般的聊着天，其实在暗自交锋，举手投足间相当得体，像极了上流人士的茶会。
　有些煞风景的是，蓝雨就在旁边躺在沙发上玩手机，时不时还发出哄笑声。
　苏叶眉头挑了挑，声音瞬间抬高了八度。
　“亲爱的，看什么呢这么好笑，不如投到电视上给我们也看看？”
　本来悠哉悠哉的蓝雨听闻这话瞬间坐直了身子。
　“哈，也没什么，就是些低智小视频。”
　“这样啊，对了，我记得你答应给我讲一讲你和咱们辅导员的故事呢，不如现在讲一讲？”
　蓝雨瞬间汗流浃背。
　“怎么了，难道不能让外人听见吗？”
　“不，不是。”
　“那就讲一下好了，我倒是想听听，你是怎么把她迷得神魂颠倒的。”
　苏叶咄咄逼人，花舞蝶则是抱着吃瓜的态度，也不帮着蓝雨说话。
　她也很好奇，听苏叶所说，蓝雨竟然早就不止何时已经将她们的那位辅导员拿下了？
　蓝雨知道躲不过，二女也是可信赖的人，想了想还是缓缓开口，斟酌着将能说的内容说了出来。
　半晌后，等蓝雨说完最近的事情，二女竟然同时陷入了沉默。
　完蛋了。
　蓝雨心中最后的想法。
　说实话，她和芙罗拉确实没有那么亲密，但两人的关系确实不一般。
　严格来说，两人算是合作伙伴，但因为只有芙罗拉知晓蓝雨的秘密，所以这让她们的关系变得很玄妙。
　而且芙罗拉的某些特殊癖好，同样也很容易引起误会。
　“所以你是说，在认识你没多久后，她就立刻在游戏和现实中找到了你，然后帮你挡下了互联网上的舆论风波，还替你收集了很多情报？甚至还帮你对付雇佣兵？”
　苏叶的声音听不出感情。
　“那我现在很想知道，你到底给了她什么？会让她这么的死心塌地。
　亲爱的，你难道当我是笨蛋吗？以为不说我就猜不到？”
　“不是的，我……”
　蓝雨不知道如何开口。
　苏叶和花舞蝶至多知道她在现实中也变成了银龙姬，但是她们不知道自己还有其他的能力。
　譬如带着物品进入游戏中的能力。
　这关乎着系统的秘密。
　“无妨，有些小秘密不说也罢，那么我的问题是。
　你喜欢她吗？”
　苏叶起身来到蓝雨身边，双手抵在蓝雨脖颈两侧，居高临下地对上蓝雨的视线。
　这一刻，蓝雨凌乱了。
　关于这个问题，她当然知道正确答案是什么，但所谓的正确答案真的是她心中的真正想法吗？
　谁又不想三妻四妾，蓝雨不敢说自己没有想过，但她更在意苏叶，也在意她的感受。
　“好了，我知道了。”
　当蓝雨的眼神躲闪那一刻，苏叶就知道，她的心中有了其他人的位置。
　但苏大小姐岂会善罢甘休。
　“让我来看看，你有没有本事爱其他人吧，不论如何，我都要做那唯一的妻。”
第424章教训小馋猫！
　苏大小姐从来都不是什么不争不抢的人，反之，她对于喜爱的东西相当主动。
　从小到大，她还真没有和别人共用过什么东西，这是属于她的资本。
　但蓝雨不是冷冰冰的工具，她有自己的思想，当她亲眼见到蓝雨手中亮起的魔法光辉以及与游戏中的角色一般无二的身形后，她就知道自己恐怕很难将蓝雨拴在身边了。
　没关系，苏大小姐不是娇滴滴的小姑娘，她会自己争取，而且她的地位，永远不会动摇。
　她要教训一下小馋猫。
　“沐英，送客！”
　“是，大小姐。”
　沐英走近，对着花
　舞蝶使了个眼神。
　“请吧，青禾小姐。”
　“那么，再见了，小雨小叶。”
　花舞蝶起身，挥挥手，跟随沐英离开。
　她其实也没想到，自己还没下手，蓝雨自己就已经玩崩了。
　芙罗拉算是导火索了，她自己也只是起了个助燃的作用，如此倒是该感谢一下这位名为芙罗拉的对手的助攻了。
　可怜的小雨，希望你能挺过来吧。
　待花舞蝶走后，苏叶一反往常的温柔，目露凶光，双手搭在蓝雨的衣领处粗鲁地一把将她的衣衫扯下。
　沐英和孙姨很自觉地选择了回避，给了苏叶施展的空间，所以她也无需顾忌。
　“叶子，你冷静一点，唔。”
　蓝雨想要解释，小嘴便被外来之物粗暴地堵住，待分离之时，脸上早已挂上了异样的绯红。
　丝丝的殷红自唇瓣间渗出，苏叶得意地看着眼前的杰作，嘴角扬起。
　“到这一步了，还是选择这个称谓吗？嗯？亲爱的。”
　“不是的，唔……脑婆。”
　蓝雨含糊不清地开口，娇羞的模样惹得苏叶心中充满了征服欲。
　“今天所做的，就是为了让你认清自己的位置，不要什么阿猫阿狗都去碰，要记住，你是属于我的。”
　指尖自玉颈滑落，落在蓝雨的心口位置，轻轻一戳。
　“这里，可不能少了我的位置，而且，我要最大的那一块，不然的话，我不介意清扫一下庭院。”
　苏叶的话语中满满的威胁之意，但蓝雨听得还是暖暖的。
　说到底是她做的不对，苏叶就算是将自己千刀万剐都算轻的，如今所说，已经是相当宽容了。
　“我保证，叶子你绝对是我心中最重要的人，没有之一。”
　“嘘。”
　苏叶伸出手指抵住蓝雨的嘴唇。
　“不需要虚伪的言辞保证，用行动来证明就好了，而且，别忘了家人。”
　“唔，除了家人以外。”
　蓝雨轻轻点头，然后轻轻吻在苏叶的侧脸，附耳轻声道。
　小心翼翼的样子落在苏叶眼中，只觉得分外可爱。
　她撩开蓝雨的裙子，揭开了神秘的面纱，与蓝雨交融在了一起。
　那一夜风雨，只留下两朵扎眼的红色梅花。
　翌日的中午，两女自床上醒来，回想起昨夜的疯狂，脸上再次沾染上了红晕。
　昨夜，苏叶将自己真正地交给了蓝雨，同样也如愿得到了蓝雨的身子。
　“疼吗？”
　蓝雨侧卧着，与苏叶四目相对，眼中带着宠爱。
　“那不是当然的吗？我又不像你体质那么好。”
　“哪有，我也很痛诶。”
　蓝雨小脸皱成苦瓜，感觉有苦说不出。
　苏叶昨夜就像报复般的，对自己是那么的粗鲁，以至于现在自己还没缓过来。
　“我让若曦和焕雪帮我们领一下军训服，然后跟辅导员请个假，这两天就不去了，你好好休息。”
　蓝雨坐起身来，环视被弄得一片狼藉的房间，露出一丝苦笑。
　苏叶翻了个身，揉了揉小肚子，这次透支的厉害，怕是之后一周都回复不过来。
　“怎么，让我好好休息，然后你偷偷跑出去约会小姐姐吗？”
　“怎么可能，你把我当什么人了。”
　蓝雨大喊冤枉。
　“好了，我算是看出来了，只凭我是满足不了你了。
　你喜欢就去吧，但是要带回家来还得让经过我同意。”
　“我不会……啊？”
　蓝雨怔怔地看着苏叶，没想到她会说这种话，这可不像她。
　苏叶看着傻傻的蓝雨，噗嗤一笑。
　“怎么，难道要我将你一直绑在我的身边？我知道，以你的才能，不可能一直守着我。
　我看上的人，魅力大也是当然的了，恐怕我也阻止不了那些被你吸引的女孩子吧，这也是没办法的事情。”
　“叶子。”
　蓝雨打断了苏叶的话，奉上一吻。
　“我对你的爱是实打实的，不论如何都不会改变。”
　“好了，不要油嘴滑舌了，记得也不要辜负其他人，而且我相信你的眼光。
　有什么解决不了的，就让我来替你分担吧，只是可惜，我没法替你诞下你的骨肉。”
　苏叶轻抚着肚子，一脸惋惜。
　蓝雨的心中莫名一痛，如果没有这个游戏的出现，苏叶一定会成为一个合格的妻子，是自己的掌上明珠。
　然而一切都改变了，自己变成了女生，也获得了特殊的能力。
　“说什么呢，什么时候我们变得这么多愁善感了。”
　“略…好不容易煽情一下都不行。”
　苏叶吐吐舌头。
　“我饿了。”
　“等着，我去弄吃的。”
　蓝雨起身，穿好衣服。
　身上不太舒服，但正常行动还是可以的。
　蓝雨歪歪扭扭地走进客厅，那姿态惹得苏叶直发笑。
　沐英坐在客厅沙发上，见到蓝雨出来，脸上带着古怪的神色，不过她也没有多说什么，这事她也干涉不了。
　“蓝小姐，午饭已经准备好了，可以准备开饭了。”
　“谢了孙姨，马上来。”
　蓝雨来到餐厅，发现午饭比平时丰盛许多，一转头，孙姨正一脸慈爱的看着自
　己。
　“蓝小姐，我猜你们应该累坏了吧，所以做了不少好吃的，多吃点补补身子。
　对了，还有这个。”
　孙姨取出两片方帕，用绸缎包裹着。
　蓝雨望去，顿时脸上一红。
　“蓝小姐，我老家有些迷信的，身上遗落之物，还是妥善保管的好。”
　“谢谢孙姨。”
　蓝雨轻手接过，收在身上，她被孙姨盯得有些不自在，所以取来碗筷盛好饭，便躲入了卧室中。
　孙姨目光流转。
　虽不理解现在年轻人的想法，但大小姐与蓝小姐两人算是天作之合，倒也般配。
第425章色师父！
　吃过午饭，蓝雨给白若曦和白焕雪打了通电话，拜托她们替自己和苏叶领军训服装。
　然后又给芙罗拉发去了消息，告诉她自己要请假两天。
　哦？刚开学就要请假，你这是打算给老师我一个下马威吗？
　芙罗拉那边的回复是这样的，蓝雨想都没想就回复。
　你还好意思说，为什么你会变成我的辅导员啊？
　那当然是为了更好的保护你呀，怎么，难道不需要吗？
　你没必要为了我付出这么多，而且做辅导员也很累的，何况你的身份不是很敏感吗？
　这是在关心我吗？我好开心。
　芙罗拉顿了顿。
　不用担心我，我已经伪装好了身份，而且辅导员的工作对我而言也不算困难，别忘了我有三叶虫呢，正巧我也想适应一下正常的生活。
　你变了好多。
　没错，是不是感觉我变得更有魅力了？
　的确。
　你的假条我批了，如果不想军训的话，告诉我一声。
　谢了。
　放下手机，蓝雨发现自己竟然情不自禁地露出了笑容。
　芙罗拉的改变是一件好事，她愿意过正常生活也再好不过。
　在家休息了两天，蓝雨和苏叶也恢复了些许元气。
　这段时间，关于蓝雨的消息不胫而走，澜雨本人出现在苏大的消息竟然还登顶了热搜，所以蓝雨又请了两天假，准备先避避风头。
　该说不说，上头有人就是好使。
　闲来无事，蓝雨和苏叶便整日在游戏中度过。
　定海城。
　今日就是与镜海瑶约定前往鲛人居所的日子，蓝雨也不敢怠慢。
　依旧是自听海阁的床铺上醒来。
　抬头看向窗外。
　嗯，风和日丽，是个出海的好日子。
　只是，空气中若有若无的味道，怎么闻着有些熟悉呢。
　蓝雨趴在床上仔细闻了闻，不是自己身上的味道，等会儿，这不是师父姐姐身上的味道嘛，她趁着自己下线对自己做了什么？！
　意识到这点的蓝雨急忙检查自己的身体。
　嗯，没什么异样，还好还好。
　推开门，侍女早已等候多时，在侍女的服侍下完成洗漱后，蓝雨来到了顶层的阁楼中。
　镜海瑶蜷坐在椅子上，手里捧着一本不知写的什么内容的古籍，望见蓝雨走来，将书合上，抿嘴一笑。
　“乖妹妹，你可终于醒了。”
　蓝雨坐下，伸手抓了抓头发。
　“啊，我比较爱睡懒觉啦。”
　“确实呢，睡得那么沉，怎么喊都喊不醒……”
　“你嘀咕啥呢。”
　“没什么，先吃早餐吧，吃完了咱们就出发。”
　蓝雨没有墨迹，坐上桌风卷残云地开始扫荡食物，镜海瑶撑着脸在桌边静静看着，嘴角带着笑意。
　吃饱喝足，蓝雨便催促镜海瑶赶紧出发。
　“既然如此，那就走吧，在去之前，需要进行一些特殊的仪式，要知道，外人可是不允许进入我鲛人领地的。”
　“嗯？什么仪式？”
　镜海瑶拍拍手，一群侍女自外面排队走了进来，她们的手中所持托盘中，摆放着各式各样的衣物与首饰。
　“来，先换上这套衣服。”
　“为什么？”
　“因为之后继承仪典上需要用。”
　蓝雨心中不解，但也不好推辞，只能在侍女的服侍之下打扮起来。
　片刻，蓝雨看着镜中身穿类似巫女服饰的自己，嘴角抽了抽。
　如果是普通的巫女服也就算了，自己师父姐姐准备的这套巫女服两边的开叉都快到腰上了，如果不是有贴身衣物的话早就走光了吧。
　话说这难道真的不是情趣款？
　一转头，发现自己那师父姐姐正一脸色眯眯地盯着自己的大腿根看。
　“你在看什么呢！”
　“没，没看什么，准备好了我们就出发吧。”
　“等下，这样有些太清凉了。”
　蓝雨吐槽道，然后自背包中取出一条安全裤，然后又取出一条白色丝袜套在腿上。
　“这样就没问题了。”
　“真拿你没办法，等会入水打湿了可不要吵闹。”
　“知道了知道了！”
　镜海瑶颇为失望地摇摇头，蹲下身，对着蓝雨招了招手。
　“来吧，师父带你下去。”
　这个姿势？这是要干嘛，她要抱着自己下去？
　蓝雨走近，镜海瑶直接上去一个公主抱直接将小银龙姬抱起。
　可怜小小银龙姬还是太娇小了，随便来个大姐姐都能随意把玩。
　“坐好了哦，出发。”
　“等会，是不是还没用水下呼吸的秘法？唔，咕噜咕噜，我……”
　等到蓝雨喝饱了水，镜海瑶的秘术也落在了蓝雨的身上。
　终于能够呼吸的蓝雨第一时间就是怒视自己这不靠谱的师父姐姐，各种问候词汇如倒豆子一样倒了出来。
　但也如同她所说的，除了巫女服以外其他的衣服全都被海水浸湿了。
　冰冷的海水同样也让人有些发寒。
　蓝雨本能地向师父姐姐的怀里挤了挤，扭头便发现自己这师父姐姐已经褪下了伪装，下半身化为了鱼尾，耳朵也变成了鱼鳍状，手腕处也浮现出了一些鳞片。
　算了算了，在别人的地盘，还是老老实实的吧。
　蓝雨还没体验过溺死的死法呢，也不想体验。
　在镜海瑶的全速游动下，蓝雨很快被带到了一处幽暗的海域，有深海恐惧症的人恐怕会当场暴毙，好在蓝雨没有。
　抵达此处后，镜海瑶没有在继续下潜。
　“已经到了吗？这里就是鲛人居所？”
　蓝雨看着幽暗深邃的海底，疑惑道。
　“不是，这里只是入口。”
　镜海瑶抬手，接着似是触摸到了一道屏障之上，自接触点荡出了一道涟漪。
　她身形一动，便挪入了屏障以内。
　同时蓝雨眼前的景象也发生了变化。
　这是一片珊瑚海。
　与外界看到的不同，屏障内的景象宛如世外桃源，无数金碧辉煌的宫殿被夜明珠照耀的美轮美奂，亭台楼阁间还有许多鲛人来回穿梭。
　温暖的海水撩起蓝雨的裙摆，竟有些舒适。
　这就是鲛人居所？
　确实值得一来。
　蓝雨环视一圈，目光落在最中心的一座倒塌的建筑上。
　如果没猜错，这里就是师父姐姐口中所说的珠玉宫吧，也是被达克莱伊摧毁的地方。
　当真是珠玉堆砌成的宫阙啊，真是可惜了。
第426章冲师逆徒！
　镜海瑶托着蓝雨，轻轻落在一处无人的玉阶之上，早已等不及的蓝雨挣脱她的胳膊，亲自踏在了这海底深处的街道之上。
　琉璃瓦，玉台阶，亦有鹅卵石般的珍珠玛瑙铺地。
　蓝雨踩在上面都是小心翼翼的。
　适应了漂浮在水中的感觉后，蓝雨也能保持得了平衡了，行动起来也更加称心如意。
　只是无时无刻都需要注意着自己的裙摆会不会突如其来的暗流卷起，属实是惹人讨厌。
　鲛人们似乎没有这个烦恼。
　江海瑶腰身以下裹着贴身罗纱，看似轻薄却遮的严严实实。
　如此这般，蓝雨更加能确定自己身上穿的这件巫女服绝对就是镜海瑶的恶趣味。
　“师父姐姐，我们接下来去哪？不是要去接受传承吗？”
　“没错，但不是现在，我先带你去见几个人。”
　蓝雨撅起嘴，面露不满，不过既然师父说去，那就去吧，如果都是漂亮的鲛人小姐姐就更好了。
　方才的时候蓝雨已经看到了男性鲛人，那身材，一个个拉出去绝对完爆外面的健美冠军，当真恐怖，只是蓝雨不甚喜欢。
　如果说有些肌肉的话，她还是喜欢红英那种，并不影响美感，而且能感受到野性的爆发力。
　半晌后，镜海瑶带着蓝雨走进了一座金碧辉煌的宫殿之中。
　一路以来，侍卫看向镜海瑶的眼神中皆是带着敬畏之色，这让蓝雨也明白自己的师父姐姐在鲛人族中的地位应该不低。
　既然是负责守护入口大阵，应当是长老一类的角色吧。
　侍卫们看到蓝雨的反应也不尽相同，但无一例外见到镜海瑶带着一位异族人回来，皆是满脸的不可思议。
　在穿过前厅进入大殿以后，王座浮现，但其上空无一人。
　两侧摆着些许案桌，此刻有数位鲛人正于案桌前忙碌着，见到镜海瑶进来纷纷打起招呼。
　“海瑶大人，今日怎的有空来此。”
　“我听说前几天你又帮定海城挡了一次大灾，怎么，龙曲那老爷子没好好感谢感谢你吗？”
　“海瑶回来了，快坐，啊啦，原来还带了个小妹妹回来。”
　一群鲛人七嘴八舌地念叨着，镜海瑶一一与她们打过招呼，然后来到了一位年长的女性鲛人身前。
　“琅舒姐，你别取笑了，小雨，这是我长姐，镜琅舒。”
　蓝雨自镜海瑶身后走出，恭敬地行礼。
　“琅舒姐，你好。”
　“啊呀，小嘴真甜呢，琅舒姐我年纪可是也不小了呢。”
　“是这样吗？真没看出来。”
　蓝雨没把这番话放在心上，年龄大怎么了，只要外貌看起来年轻，自己喊一声姐姐准没错。
　“小雨，来，让姐姐奖励奖励你。”
　镜琅舒伸手去牵蓝雨，结果被镜海瑶护食地挡在身后。
　“好了，琅舒姐，你应该明白我带小雨回来的目的吧。”
　镜琅舒闻言眼睑微合。
　“海瑶，你可想好了，一旦入了鸣浪屿，可就无法回头了。”
　“我想好了，把钥匙交给我吧，我早已经等这一天太久太久了。”
　“那小雨呢，她知道会面对什么吗？”
　镜琅舒目光落在蓝雨脸上
　，此时的蓝雨依然不明白发生了什么，一脸懵懂。
　但从二女的谈话中，也能明白，师父姐姐准备带自己去一个很危险的地方？不是说去接受传承吗，难道还要冒险不成？
　“看样子你没有告诉她呢。”
　“琅舒姐，小雨是我选中的弟子，有进入那里的权利。”
　“带一个外族人进入鸣浪屿？你可知道，我鲛人传承决不允许外传，除非……难道你想？”
　镜琅舒意识到了什么，惊愕地望向镜海瑶。
　“没错，和我师父一样。”
　“你……没必要强迫自己，留在这里不好吗？”
　“没关系，我挺喜欢这孩子的。”
　镜琅舒沉默，蓝雨在旁边急的像个跳脚的猴子。
　“师父姐姐，你们在密谋什么呢，说的神神秘秘的。”
　“小雨，你师父可能没有告诉过你，如果外族人想要获得我鲛人族传承，要么选择迎娶我族王室，要么嫁入我族。”
　“什么？！师父你可没跟我说过！”
　蓝雨目瞪口呆地望向镜海瑶，后者腼腆一笑。
　“怎么了，小雨妹妹不愿意吗。”
　“不是，这不是你的终身大事嘛！”
　蓝雨快慌死了，反倒是镜海瑶一脸淡定。
　“的确是啊，怎么了，徒儿不准备给师父我养老吗？”
　“你，你不要偷换概念。”
　“我没有，因为我是真的想去外面看看，徒儿妹妹，你就带师父走吧，等我心愿满足了，再送我回来都成。”
　这边的动静引起了其他人注意，一瞬间许多鲛人都围了上来。
　有些年长鲛人，在听闻镜海瑶的话以后，不由得叹气。
　蓝雨以为他们会上来劝阻自己，没想到他们一开口就是为镜海瑶说话。
　“真不知道当初海宁公主怎么想的，竟然给海瑶大人立下这样的规矩，真是折煞人也。”
　“要我说，管她呢，海瑶你想做就去做好了。”
　“就是，这传承不要也罢，现在的族人青黄不济，以后吃苦也是他们的事。”
　一群人各种大逆不道的话都说出来了，镜海瑶心里暖暖的。
　在镜琅舒的解释下，蓝雨也算明白了来龙去脉。
　原来自己的师祖还立下了这样的规矩，让自己师父找到传承者才能离开鲛人族，难怪她见到自己时会那么急切地让自己拜师。
　到头来，竟然是为了一个规矩。
　“师父姐姐，我会去接受传承的，以后你想去哪里就去哪里。
　至于你们鲛人族的规矩，我不太懂，但师父姐姐你不必当真，不论如何，以后我会一直以师徒之礼相待。”
　“好了好了，快拿去吧，你们的事我不想管，办完事赶紧走，省的留在这碍眼。”
　镜琅舒抛出一块令牌，然后一脸不耐的开始赶人。
　蓝雨和镜海瑶被赶了出来，站在大殿前，两人四目相对。
　“那个，师父姐姐，东西拿到了，我们走吧。”
　“哼！怎么，就这么喜欢传承，师父白送都不想要？”
　“不是的，唉！我不是那个意思！”
　镜海瑶气呼呼地走了，蓝雨只好赶紧跟上。
第427章海之歌姬
　“师父师父，你别生气嘛。”
　“求求你了，别不理我了啊，不行的话，我让你亲一口。”
　“好师父，我真的错了。”
　一路走来，蓝雨如同小麻雀一样在镜海瑶耳边叽叽喳喳。
　终于，镜海瑶忍不住，一把揪住了蓝雨的嘴唇，直接强制闭嘴。
　“呜呜呜。”
　“好了，不要吵了。”
　“呜呜。”
　蓝雨安静了下来，那双钳住自己嘴唇的手才拿了下去。
　“笨蛋徒儿。”
　“傻瓜师父，呜呜！”
　一来二去，镜海瑶也被逗乐了，情不自禁地露出了笑容。
　倏然，她的表情凝固在了脸上，只因为在她的视野中，出现了一道讨厌的身影。
　“呦，海瑶，回来了怎么不跟我说一声？”
　蓝雨抬头望去，一张嚣张无比的脸进入视野，还有那健硕的身姿，果不其然是一位男性鲛人。
　镜海瑶的表情变化她看在眼里，一眼就知晓面前这人肯定不是什么好人。
　正巧自己师父不高兴，自己这个做徒儿的可不得给她出出气？
　一瞬间，蓝雨的身形消失不见。
　男鲛人仍未察觉，只是露出一副自认为很酷的表情，对着镜海瑶吹起了口哨。
　“我说，我已经给你表白了这么多次了，总该答应我了吧。”
　“呵，你以为自己是谁？”
　“我？我可是……”
　男鲛人话还为说完，忽然一股巨力自屁股上传来，踹的他向前翻滚了两圈，踉跄两步。
　蓝雨的身影不知何时出现在了他的身后，正一脸嫌弃地望着她。
　男鲛人有些愠怒，转身便要怒斥，但见到蓝雨的惊世容颜，一时间表情变幻，竟又变得讨好起来。
　“啊！我改主意了，就让这个人族来和我结婚吧，我会给你……”
　同样的情况再次发生，不过这次出脚的是镜海瑶。
　蓝雨瞬间来了兴致，闪现到男鲛人落脚的位置，如同踢球一般将他再此踢了回去。
　如此反复
　，男鲛人不知道挨了多少脚，等到蓝雨停脚以后已经奄奄一息。
　“我，我是大将军的长子，你们，咳咳。”
　他正欲开口，一股来自血脉的压力自眼前传来。
　那个她看中的人族女孩，此刻瞪着幽蓝的竖瞳冷漠的看着他。
　“我数三声，三，二。”
　都不待蓝雨说完，这位大将军之子早已经跑出去老远。
　镜海瑶满眼笑意地目睹着这一幕。
　这人本来如同牛皮一样难缠，她实力高强倒是不惧，不过碍于身份还得卖大将军一个面子，但蓝雨替她出了气，所以她很欢喜。
　“哼！银龙不发威，当我是病猫呢。”
　“好好，徒儿妹妹真厉害。”
　小插曲后，两女很快来到了鸣浪屿。
　镜海瑶取出令牌，带着蓝雨进入其中。
　此处正是鲛人乐道传承所在，其中一座海中小岛被无数柱状礁石团团包围，此处寂静无声，但只要产生轻微的响动就会被回声无限放大。
　镜海瑶带着蓝雨来到小岛中央的一处石碑旁，示意蓝雨将手搭上去。
　蓝雨照做，触感有些温热，但却并没有获得传承的提醒，于是疑惑地看向镜海瑶。
　镜海瑶不语，只是闭上眼睛深吸一口气，接着一曲与先前风格截然不同的鲛人之歌自她的口中缓缓唱出。
　歌声回荡在鸣浪屿之间。
　晦涩难懂的音符在回声的交响之间突然又重组为了另一首曲子。
　石碑倏然亮起。
　一段段记忆如同录像带自蓝雨的脑海中开始播放。
　这是无数代鲛人歌姬留在此处的乐道传承。
　蓝雨感觉似乎只是一瞬间，又好像过去了很久，但等到清醒过来时，脑海中已经多了无数旋律。
　您已习得技能树【歌者·海之歌姬lv300】，已获得全套技能树前置。
　获得被动效果【海之眷顾lv1】，海水不会再排斥你，你的歌声可以在海中传播。
　提示音响起，蓝雨眨了眨眼。
　没想到这传承这么给力，竟然直接给了足以练到神阶的技能树。
　蓝雨还以为只会解锁一个副职业呢。
　得益于职业的被动效果，蓝雨此刻在海中如履平地，而且不需要镜海瑶的法术加持也可以在水下呼吸。
　“看来你已经得到传承了呢。”
　镜海瑶瞧到蓝雨那兴奋的模样，也知道传承成功了。
　于蓝雨的手背上浮现出一道若有若无的青色铭文，这也是传承的标志。
　如此以来，自己的任务也就完成了吧。
　想到这，镜海瑶心中莫名地一松。
　“成功了，谢谢师父姐姐。”
　“该教的我已经教给你了，传承也已经交给了你，接下来能学到多少就靠你的悟性了。”
　“放心吧，师父姐姐，我已经全都学会了。”
　“哼~，吹牛，好了，赶紧出去吧。”
　镜海瑶可不信蓝雨的说辞，要知道这传承她现在也才领悟了一半左右，全部领悟还要不少时间呢。
　真要全部领悟，早就达成神阶了。
　不过蓝雨倒也没撒谎，只要技能点足够，自己确实能把技能全点起来，说是全领悟了也不算错。
　离开鸣浪屿后，镜海瑶带着蓝雨四处游玩了一番，最后带着蓝雨来到了鲛人族的宝库。
　“海瑶大人，不知道您来宝库是为了取走何物？”
　负责看守宝库的侍卫队长尽职尽责地盘问道。
　他的目光落在蓝雨身上，再次开口。
　“宝库是不允许外人来的，您应该知晓规矩。”
　“我当然知道，忘了介绍了，这位是我的夫君。”
　“海瑶大人，请不要开玩笑了。”
　“嗯？”
　一股威严自镜海瑶身上散发出来，侍卫队长瞬间噤声，但只是一瞬，压力便消散于无形。
　“那这个能证明吗？”
　蓝雨亮了亮手背的铭文。
　“是，抱歉，两位大人请进。”
　在亮出印记后，蓝雨和镜海瑶成功进入了宝库。
　然而宝库有无数道门，每一道门中都有宝光闪耀，进入宝库的一瞬间蓝雨都要被这阔绰的景象吓晕了。
　好在镜海瑶不止来过一次，所以很快带着蓝雨来到存放装备的宝库。
　没错，她准备给蓝雨挑几件趁手的乐器。
　既然已经得到了传承，相应的装备自然也不能少了。
第428章琴冢
　存放着装备的宝库大门缓缓打开，蓝雨满怀期待地向其中看去。
　鲛人族既然这么富有，那么有几件神器也是合理的吧。
　然而放眼望去，其中的兵器甲胄无数，但以蓝雨的眼光，审视一圈过后，却没有找到几件能入眼的。
　拥有着至高神器永恒褪色之冠与顶级神器圣剑阿尔布蕾雅，手里还掌握着神创熔炼的设计图，神器以下的装备，蓝雨还真瞧不上。
　镜海瑶没有在此停留，依旧向前，蓝雨急忙跟了上去。
　说不定神器放在更深处呢。
　在穿过一个个装满甲兵的宝箱后，镜海瑶带着蓝雨在一堵空无一物的红墙前顿住了脚步，接着她取出了先前开启鸣浪屿的令牌，对着眼前的空气随意一刷。
　空间如涟漪般
　荡开，原来眼前的墙壁原来只是障眼法。
　进入了墙壁后的空间，是一条长廊，两侧兵器架上摆放着许精良的装备，同时一股熟悉的气息自远处传来。
　蹭！圣剑脱离蓝雨的掌控自动出鞘，向着远处飞去。
　突如其来的变故让两人一愣，来不及多想便赶紧追了上去。
　圣剑并未飞走，而是停在了一道展览柜前，其上的琉璃罩中，赫然摆放着另一把残剑。
　是圣剑阿尔布蕾雅的七道碎片之一。
　蓝雨心中一喜，没想到还有意外收获呢。
　“这是？”
　镜海瑶端详着眼前的圣剑，与展览柜中的残剑稍一对比，立刻发现了它们出自同源。
　“原来如此，这把残剑与徒儿妹妹你手里的是出自一脉。”
　“这把剑是我自落日帝国得到的，本是残缺，没想到能在这找到一个碎片。”
　“东海本就是宝物汇聚之地，会被我族所得也不奇怪，既然是徒儿妹妹你需要的，那就取走吧。”
　“真的可以吗？不过，这好歹也是个神器碎片，你就不犹豫一下吗？”
　闻言，镜海瑶转过头。
　“笨蛋徒儿，你忘了师父所说的吗？鲛人族比你想象中的要富庶，只是一个神器碎片而已，师父我还是能做主送给你的。”
　“可是。”
　“好了，不用多说了，赶紧取走，然后我带你去取乐器。”
　在镜海瑶的催促下，蓝雨也只好答应了下来。
　头一次见到送神器这么积极的，当真稀奇。
　不过蓝雨知道，这也是因为是自己需要，换做其他人，怕是别想带走一点儿。
　镜海瑶打开了琉璃罩，蓝雨的圣剑与另一片碎片同时飘在半空中，然后在两人注视下，慢慢合成一块。
　两块碎片的形状并不吻合，但顶阶神器有着极为强悍的同化手段，所以在一番变化之后，蓝雨的圣剑从断剑形态成功进化为了小匕首。
　等到合体完毕，圣剑落回到了蓝雨手中。
　圣剑还需要一段时间来融合两股力量，所以现在是不可使用状态。
　蓝雨将圣剑重新收好，至于圣剑会发生什么变化，只能等同化结束才能知晓了。
　继续前行，又走了几百步的距离，镜海瑶止住了身形。
　蓝雨望去，面前是一座各式乐器堆成的杂乱小山，种类繁杂，品质不一。
　“到了，这就是琴冢。”
　“琴冢？”
　蓝雨听说过剑冢，但着琴冢还是第一次听说。
　“是不是历代先辈的乐器都在这了？”
　“这都被你猜到了，的确是这样，你就在其中挑一把趁手的吧。”
　蓝雨心中了然，神念扫过，发现其中竟有不少半神器暗藏其中，但并未有真正的神器。
　原本的话大概是有的，因为镜海瑶在码头时所奏的古琴就是一把神器，现在没有，大概率是在其他人的手中。
　无妨，半神器也够用了。
　蓝雨目光环视一圈。
　嗯，选和师父姐姐一样的古琴，但那样太文雅了，蓝雨喜欢粗暴一点的。
　铜锣啥的确实挺暴力的，但又缺少格调。
　可以的话，蓝雨想选唢呐，作为华夏人，唢呐一响，那灵魂深处的共鸣就来了。
　也许是琴冢听到了蓝雨的心声，因为在蓝雨目之所及之处，还真的看到了一把唢呐。
　“就它了。”
　蓝雨上前，将唢呐抓入手中。
　玉石质感的柄摸起来有些许温润，通体金色，不知是何种材质所铸。
　但这并不影响它本身是一件半神器的品质。
　唢呐入手，蓝雨满意地点点头，镜海瑶似乎也没想到蓝雨会选择这个，唢呐这乐器，倒是很少见女性族人使用，因此有记录的都是极少。
　印象中，鲛人族只有一把半神器级别的唢呐，是初代歌姬自神魔战场得来的。
　一直留在此处，并未有人使用。
　蓝雨不知晓这些，她此时脑海中正浮想着诸多唢呐演奏的旋律，见猎心起，将唢呐递至嘴边，吹奏了起来。
　一曲百鸟朝凤。
　几乎是无师自通，蓝雨竟然对着谱子将这首曲子吹出来了，虽然磕磕巴巴，但勉强也能听得出来。
　旁听的镜海瑶也被这独特的演奏手法惊呆了。
　方才她还真的以为这宝库中有鸟儿飞入，在这暗无边际的深海之中，鸟啼声真是最罕见的叫声了。
　也就在感叹之际，整座宝库忽然震动了一下。
　“怎么了？地震了吗。”
　蓝雨有些惊慌失措，镜海瑶同样也有些不解，然而下一刻，宝光大盛。
　原本的琴冢之中，有数道光亮起，同时蓝雨手中的唢呐也挣脱了蓝雨的控制，飞到了琴冢之上。
　唢呐之上，被无数韵律纠缠，自琴冢之中又有数十把半神器级别的乐器飞到空中，围绕在唢呐周围。
　金红色的光芒闪现，唢呐开始吸收其他乐器的灵韵，渐渐的，一道凤羽一样的纹路自其上浮现。
　“是升格，徒儿妹妹你那一首曲子直接激活了这具半神器的神韵，提升了它的位格，它现在已经是初阶神器了，还在提升。”
　直到金红色的凤羽纹饰将唢呐完全重塑，周
　围的乐器化为数道流光，嵌入了唢呐之上，化为数道星点。
　竟是直接被唢呐同化了。
　眼前的唢呐也在此刻晋升为了中阶神器。
　这一切的变化实在让人始料未及，等到回过神，唢呐已经落回到了蓝雨的手中，等待着蓝雨赐予它，神名。
第429章鸣凤
　“既然是脱自百鸟朝凤之曲，那就叫你，鸣凤。”
　话音落下，带着无法忤逆之意，加诸于这件新生的神器之上。
　如同反哺一般，鸣凤的神韵落在蓝雨的身体以及琴冢之上，所有被触碰到的乐器尽皆提升了品格，甚至出现了几件半神器。
　蓝雨的身体被神力充盈，等级一下子提升到了lv130。
　鸣凤重新回到蓝雨手中。
　获得中阶神器鸣凤lv400。
　获得鸣凤的加护lvmax，作为它的创造者，你可以发挥它全部的力量，且无视穿戴等级。
　天赋能力【鸣凤lvmax】，对于不高于自身的声乐类道具造成压制，来自与低于自身品阶的声乐攻击无效化。
　天赋能力【百戏lvmax】，可随心意任意变化形态。
　天赋能力【和弦lvmax】，可自主演绎伴奏。
　属性相当的强力，毕竟是蓝雨手中唯一一件完整的神器，即使品阶不是最高，但在握上它的时候，蓝雨依旧能感觉到实力一倍有余。
　这还是没有使用神力催动的情况的。
　更重要的是，它能够随心意自由切换形态，意味着不局限于唢呐这一种乐器。
　神器在手，蓝雨见猎心起，心念一动，手中唢呐瞬间变成了电吉他。
　蓝雨即兴弹奏了一首天下。
　嗯，相当趁手。
　而且音色也很还原。
　不要问蓝雨为什么电吉他没有电也能弹出电音，问就是魔法。
　一旁的镜海瑶在见到蓝雨拿出了电吉他以后，小嘴巴就没合拢过。
　不论是方才的百鸟朝凤也好，还是这一首用这把不知名乐器演奏的另类乐曲，全都狠狠地惊艳了她。
　“徒儿妹妹，借为师玩一玩。”
　镜海瑶上前将电吉他夺走，蓝雨看着空空如也的双手欲哭无泪。
　刚到手的神器，自己还没捂热乎呢。
　电吉他虽然还没出现在这个世界上，但对于精通数种乐器的镜海瑶而言，自然是没有什么难度，仅仅片刻的功夫就已经上手。
　蓝雨听着用电吉他弹奏的传统鲛人之歌，一时间竟升起了礼崩乐坏的既视感。
　把玩了片刻，镜海瑶瞥见蓝雨那不满的小脸，惋惜一声，将鸣凤交到蓝雨手上。
　“好了好了，我又不是不还给你，这个乐器叫什么，挺有意思的，回头也给我弄一把。”
　蓝雨翻了翻白眼。
　她要是能搓出来电吉他就怪了，如果师父姐姐需要的话，蓝雨只能去现实的商店里买一把了，为了通电甚至还要买一台发电机。
　不知道水里发电会不会被当成电鱼抓起来。
　真麻烦呢，但既然是师父姐姐的要求，那也没办法。
　镜海瑶检查了一番琴冢的状态，虽然损失了几十把半神器，但能够诞生出一把中阶神器，也算值得。
　况且琴冢内的乐器都获得了提升，收获颇丰。
　鸣凤在蓝雨手中，也算肥水不流外人田。
　装备已经取到，二女便离开了宝库。
　镜海瑶计划三天后前往远古圣地遗迹，蓝雨也准备在鲛人族玩上三天。
　东海的这一支鲛人乃是王室，其他海域依然有零星的鲛人聚落，但规模远不及此。
　此地有几十万鲛人。
　鲛人同样是长生种，普通鲛人尚且能活两百余岁。
　从镜海瑶的口中，蓝雨知晓了此地在鲛人族中的称为，碧落城。
　四海富庶，碧落城更是聚拢了四海的财富。
　历经无数岁月才有今日。
　因为镜海瑶的珠玉宫被毁，所以两人只能住进了镜琅舒家里。
　“东西已经取到了吗？”
　“是啊，而且还有意外收获。”
　蓝雨展示了一番鸣凤的能力，不出意外又收获一阵喝彩。
　“看来你已经得到了传承呢，那么是不是意味着，海瑶已经是小雨的夫人了？需要我来筹备婚礼吗？”
　闻言，镜海瑶面露娇羞。
　“婚礼这种事情，无所谓的了。”
　“喂，我还没有答应啊，师父姐姐。”
　也不知道为什么，事情发展成了现在的样子。
　“看来小雨很不情愿呢，海瑶你还是要加把劲呢。”
　蓝雨看着没经过本人同意就擅自决定的二女，感觉头都大了。
　尤其是抗议也没有意义。
　蓝雨长叹一声，忽然间被来自角落的视线吸引。
　是一个可爱的小鲛人妹妹，七八岁的样子，长相和镜琅舒有些相似，此刻她看向蓝雨的眼神中充满了仰慕。
　“那个女孩子是？”
　镜海瑶顺着蓝雨指着的方向看去。
　“这不是清姝嘛，是大姐的女儿。”
　“诶，琅舒姐已经结婚了吗。”
　“是啊，清姝，过来这边。”
　镜海瑶招了招手，小清姝也跑了过来，被镜海瑶直接抱
　起。
　“姐夫还没有回来吗？”
　“没错，因为过几日要去开启远古遗迹，所以卫队要做好准备。”
　“琅舒姐也一起去吗？”
　“不了，我还有很多公务要处理，而且打打杀杀的不适合我。”
　“可惜。”
　两人闲聊着，蓝雨则上下打量着眼前这个粉雕玉琢的小女孩。
　可爱的女孩子是世界的瑰宝。
　“你好啊，我叫澜雨。”
　“大姐姐，身上有其他人。”
　小清姝一开口，直接吓得蓝雨僵在了原地。
　什么意思。
　“小清姝，不可以胡言乱语哦。”
　蓝雨揉了揉她的脑袋，只当是她童言无忌。
　“来，姐姐给你好吃的。”
　“清姝没有胡说，但是她们似乎没有恶意。”
　“你能看到别人看不到的东西吗？”
　小清姝点了点头。
　至此，蓝雨也不敢确定这是不是个恶作剧。
　如果这是真的，难道有人附身在自己身上？可是，为何自己从来都没有察觉。
　没有恶意吗？
　蓝雨心中暗暗提防。
　“清姝，不要吓小雨姐姐，抱歉，小雨，清姝就喜欢胡乱乱语。”
　“啊，没事的。”
　镜海瑶的神色倒是有些异样，看向小清姝的眼神带着些许神采。
　不过她也没有多言，只是心中暗暗思量。
　“好了，既然无事的话，那就去休息吧，房间还有很多，你们两个自己挑选吧，就算是睡一个房间也无所谓，我会让下人多准备一套床被的。”
　“那最好不过了。”
　“喂，我可没有答应啊。”
　蓝雨翻了翻白眼。
　说起来，在水里睡觉还要床被的吗？
　难道不会湿透无法使用吗。
第430章祸乱的火种
　事实证明还是蓝雨缺乏想象力了。
　卧室中安装了可以调节水温的水空调，床垫是类似乳胶的质感，躺上去很舒适。
　床的造型很有鲛人风格，是一张足够大到容纳两人的贝壳形状大床。
　镜海瑶最后还是把蓝雨睡了，当然只是睡在了一张床上，并没有做其他多余的事情。
　蓝雨倒是对鲛人的身体构造颇为感兴趣，眼前也有实验对象，但前提是对方不是自己的师父。
　骑师灭祖这种事，对蓝雨而言还是太刺激了。
　北境黑石城。
　“下一位。”
　淡淡的不带丝毫感情的声音落下，而后排成长队的玩家便向前挪动了一个身位。
　就这样不停歇地处理完了几百名玩家以后，终于得了空隙喘息。
　“教主大人，该休息了。”
　披着黑羽的少女抬头透过狭小的窗口望了一眼昏黄的天，轻轻点头。
　少女正是鸦神教的创始人，等级排行榜第二名的云鸦。
　数日过去，她的等级已经来到了lv90，距离巅峰又近了一步。
　打开等级榜查看了一眼，结果发现第一名等级已经来到了lv130，微微愣神。
　她已经这么努力了，但还是追不上她吗。
　但是她获得实力的代价是什么呢。
　她已经见过了现实里的她，与常人无异，至少比自己的状态要好多了。
　叹息一声，将此事抛之脑后。
　“下一站是哪座城？”
　“教主，目前人最多的地方是定海城，作为起始几座降临城市，那里可供夺取的人同样有很多。”
　“嗯，那里是无敌和清水百合公会的地盘吧，前些时间澜雨还在那里露了面，行事要谨慎一些。”
　“您放心吧，教主大人，他们同样也需要我们教派的能力，不会对我们出手的。”
　云鸦扶了扶额，总感觉有些心神不宁。
　似乎是为了映证这种感觉，地下室门口出现了四道身影。
　“看来找到了呢，真是不枉费我一番功夫。”
　望着来者，云鸦瞪大双眼，警钟大作。
　“乌苏拉，你闻到了吗？”
　“是啊，太熟悉了，跟灾树的味道一模一样，令人窒息。”
　楚萱踹开门，进入屋内，一脚踏在桌上。
　强横的气势散开，压得云鸦喘不过气。
　楚萱四人会出现在这里的原因，也与当初楚萱的家族召她回家时所处理的事情有关。
　在楚家的地界出现了一些被吸夺了精气神的人，其人气息萎靡，如行尸走肉。
　得知此事的楚萱顺藤摸瓜，查到了一群邪道身上，最后在一名教徒口中得知了这个教派所行之事。
　靠吸夺他人的实力牟利取乐。
　甚至还有一群勇者乐此不疲地主动奉上自身。
　那些信徒的力量很不寻常，竟是与灾树的力量有些相似，虽然并未附带灾厄之力，但和灾树打过不少交道的四人还是认出了那是灾树的力量。
　楚萱想破了脑袋也想不出缘由，还是乌苏拉找到一名勇者，打听了出了些许门道。
　那些勇者主动献身竟是为了重修。
　虽不懂有何意义，但那些不自重的信徒将火引燃到了自家下辖的地界，那自然是不能放任他们为所欲为的。
　好在他们开门迎客，并没有隐藏自己行踪的意思。
　所以在买通了一名勇者以后，楚萱四人找到了这里。
　回到现实。
　云鸦明显能感受到眼前四人来者不善，但并未直接拿下自己，显然还有交涉的机会。
　“各位，不知来此所为何事。”
　“除恶，需要理由吗？”
　向辞拔剑，云鸦只感觉一阵风吹过，剑尖就已经抵在了咽喉处。
　好快，果然不可敌。
　只一招，云鸦立刻认清了实力的差距，仅存的侥幸也丢掉了。
　“既然如此，为何不直接动手？”
　向辞对她这副淡然的样子嗤之以鼻。
　“那当然是留着你有用，不过似你这般这么弱，到底是怎么创立的那个教派？”
　“是他们自发的拥立我建立的，我从来没有管理过这个教派。”
　“有点意思，那你的力量是从何来的，看你的样子，似乎并不像被侵蚀的样子。”
　“这涉及到商业机密，恕我不能告知。”
　眼前的几人似乎并不是无理取闹之辈。
　“即便是会死也不愿意说吗？”
　向辞身上的气势再次向云鸦压去，后者却一副云淡风轻的姿态。
　“所以，你的手下胡作非为的事情，你并不知情？”
　“大概就是这样。”
　“有趣，既然如此，那就不跟你卖关子了，你是在哪里接触到的灾树？”
　“灾树？”
　云鸦小声嘀咕。
　她看过蓝雨讨伐灾树的视频，自然知晓那是何物。
　但她确实不曾听闻。
　她的力量，是来自一位k。
　“抱歉，我并不知情。”
　“看来你似乎不明白呢，你身上的力量来自于使徒，也是灾厄的象征，如果不想自取灭亡，最好还是乖乖交代的好。”
　“原来如此，多谢提醒，但是，我拒绝。”
　云鸦上前一步，自尽于向辞的剑下。
　“喂！真伤脑筋。”
　“看来她不惜自尽也要保守秘密呢。”
　“线索又断了，但可以确定，又有一处灾树的分身要出世了。”
　“说起来，她也是勇者，怎么会与灾树扯上关系？”
　乌苏拉端详着云鸦的死状，与大多数勇者一样，在死后身体会慢慢消失。
　勇者拥有造物主的加护，如此也会被灾厄所驱吗？
　“这事说不准，但你点醒我了，如果她是勇者的话，或许我们可以去找那个小家伙帮个忙。”
　伴随着楚萱的话音落下，众人脑海中浮现出了那只小龙姬的模样。
　现实世界一间民房中，云鸦自潜行仓中醒来。
　从刚刚几人的提醒中，她已经明白了赐予她力量的，并不是所谓的神明，而是一位使徒。
　但在知道了这件事以后，她依然没有改变自己的想法。
　为了达成目的，总得牺牲点什么。
　她看不见东西，只能摸黑从潜行仓中爬起。
　“现在是北京时间，早上五点整。”
　时间还早啊，妈妈还没起床，自己还是再躺一会儿吧。
　军训还有一周多的时间才能结束，她身体残疾，倒是不用去参加。
　今日无事，那就休息一天吧。
第431章铁血教官
　在开学后的第七天，蓝雨终于再次踏进了这个校园。
　由于要早训的缘故，所以六点就要前往操场集合，蓝雨和苏叶天方蒙蒙亮便已经动身，终于在五点半来到了501宿舍。
　推开门，房间里静悄悄的。
　窗帘拉的很严实，密不透光，蓝雨迈进屋内，然后被不知何物绊了一下。
　“什么东西？”
　以为是随意堆放的杂物，蓝雨并没有上心，但是落脚处却软乎乎的，甚至还发出了呜咽声。
　“呜啊~，天亮了吗？”
　白若曦揉着惺忪的双眼，自地上坐起。
　“若曦，你怎么睡在地上？”
　“诶，我怎么在这？抱歉抱歉，大概是又梦游了呢，军训实在是太累了，最近老是发作。”
　“地上脏，快起来。”
　蓝雨将白若曦扶起，苏叶则上前打开电灯。
　房间还算整洁，白若曦和白焕雪将大包的行李收纳进了柜子中，多亏了蓝雨和苏叶不住，才能搁置的下。
　“啊~，已经这么早了吗？我还想多睡会呢，腿好酸。”
　“坚持一下吧，再有一周就结束了。”
　“说的也是，对了，这是你们的军训服，我和焕雪帮你们洗过了，可以直接穿。”
　“谢了。”
　蓝雨从白若曦手中接过军训服，又递给苏叶。
　两女换上了迷彩服，然后将褪下来的常服交给沐英保管。
　期间白若曦的眼睛不知道放哪里好了。
　啊，好白，好润。
　大概脑海中只剩这两个词汇。
　同样是女生，但在看到蓝雨果体的那一刻，她还是有些心猿意马。
　“把焕雪叫起来吧，该出发了。”
　准备完毕，四女出发前往操场集合。
　此时的操场已经聚集了不少学生，因为是大集训，所以各个班级之间距离并不算太远。
　蓝雨和苏叶的出现算是给这些学生们打了个强心剂。
　他们早就听闻澜雨和苏氏集团的大小姐就在苏大，也在各种内部群聊见到过照片，但亲眼看到还是会感觉不一样。
　真不知道蓝雨那样娇小的身躯是怎么生出那般威严的感觉的，感觉又萌又凶。
　苏大小姐虽然面色和善，但知道她身份的人也没有勇气走上去搭讪，除非是特别社牛的人。
　传媒专业一共两个班，女生比较多，所以她们这个方阵有四十人。
　因为是最后来的，所以蓝雨和苏叶只能站在队伍的末尾。
　“教官来了，快站好。”
　不知是谁先说了一声，原本乱哄哄的队伍瞬间排好。
　蓝雨和苏叶没有参与过前面的训练，也只能有样学样与前面几人一样站好。
　很快，蓝雨就见到了自己这队的教官。
　“教官好。”
　队伍发出整齐的呼声。
　穿着陆军迷彩的女子扫视了一圈队伍，很快便注意到多出来的两人。
　“咱们都已经训练这么长时间了，还有新来的人呢，我好像有说过，如果有人不愿意训练，就不要来，不然只会拖其他人的后腿。
　你们两个，我不管你们是谁家的大小姐，既然站在这里就必须一视同仁。”
　女教官出了名的只认事不认理，也是如此铁血的性子，让她的风评很差，甚至于有新生在校园墙上将她挂了上去吐槽。
　蓝雨没想到会遇到这样事情，脸色也有些难看。
　她能理解女教官，但站在自己的角度，却不想就这样承认。
　“你应该不想听我解释，不如我们比划比划，如果我赢了，应该能证明我不会拖后腿吧，你就答应让我们留下，如何？”
　“哦？”
　女教官眼中带着些许嘲弄意味，走近仔细打量了蓝雨一番。
　娇娇弱弱的，完全不像是会打架的样子，手上连茧子都没有，明显没有受过什么训练。
　就这样娇弱的大小姐，她还真担心下手力道没控制好，给她打出什么事情来，毕竟那张脸就算她看了也有些艳羡，毁了岂不可惜。
　“这位同学，看在你是学生的份上，我可以当做没听到你的那些话，趁我还不计较，赶紧离队吧。”
　“看来是讲不通了呢。”
　蓝雨扶额。
　她本不想声张的，但也不想任谁都能骑在自己头上，所以为了以后这样的事情少一些，她必须出手。
　“下手轻一点。”
　苏叶没有阻拦的意思，只是叮嘱。
　“放心，我有分寸，不会使力的。”
　一记右摆拳挥出，女教官眉头一皱，下意识抬起胳膊阻挡。
　传来的力道不小，让她有些吃惊，也让她明白眼前的这个女孩，可能真的有底气。
　但她是部队的人，对于自己的身手有足够的自信，但为了不伤到蓝雨，她还是继续保持格挡姿势。
　学生真麻烦，不论是对是错，只要受伤了，自己都会挨处分。
　蓝雨可不管那些，拳脚如狂风暴雨般落在女教官身上。
　她用了正常成年人的力道，更多的还是技巧。
　几招下来，女教官发现自己竟然有些跟不上蓝雨攻击的速度，连组织反击的机会都没有，虽然能够以伤换伤，但那是搏命的打法，她还不想惹事上身。
　“怎么样，足够证明了吗？”
　一记铁山靠成功将女教官招架的姿态打破，让她后退两步。
　“有点东西，但不多。”
　“那我可就拿出真本事了。”
　蓝雨不想用厮杀的招式，但女教官似乎也被打出了火气，不下手重一点不行了。
　摆好架势，一刹那，女教官感觉蓝雨身上的气势似乎变了。
　不再是软绵绵的感觉，而是自尸山尸海中走出来的那种。
　“接招！”
　“住手！你们两个。”
　一道喝声响起，几位教官冲了上来，将女教官按住。
　“韩萱，你干什么，怎么对学生动手？”
　“队长。”
　韩萱没有说什么，她望了蓝雨一眼。
　“各位教官，是我想和这位教官切磋一下的，与她无关。”
　“小同学，你不用解释了，其他人原地休息，韩萱你跟我过来。”
　几位教官走后，方阵中顿时响起了一阵喝彩。
　“蓝雨，你也太厉害了吧！”
　白若曦摇晃着蓝雨的肩膀，眼中满是崇拜。
　“也没什么啦，她其实也没动真格的。”
　“那也很厉害，刚刚我都看得眼花了，完全看不清你的动作。”
　蓝雨摸摸脑袋，不再言语。
　开学硬钢教官，自己这下不出名都不行了。
第432章第三批潜行仓
　早训解散前韩萱都没有回来，应该是被队长给教训了。
　在一名其他方阵的教官过来宣布解散以后，蓝雨和苏叶跟随白家姐妹前往食堂。
　早饭吃的很简单，几个包子，两碗豆腐脑。
　甜咸各一碗。
　吃过早饭继续训练，韩萱回来了，她没有多说什么，算是默许了两人的中途加入。
　晚上八点军训结束收队。
　蓝雨没感觉有多累，但是苏叶还是感到了些许疲惫。
　在训练的时候，芙罗拉不知从何处用小推车带来了一箱饮料，分发给了众人，这一下众人对芙罗拉的好感直线上升。
　递给蓝雨的饮料似乎是精心准备，担心里面被加了料的她让芙罗拉先尝了一口才放心喝下。
　翌日又是同样的情形。
　芙罗拉每次都会来送水，
　这确实让其他人感觉有些不寻常，只有苏叶看出了端倪。
　她这是想给蓝雨送水，又不想被其他人说闲话，所以才准备了所有人的份吧。
　拜此所赐，芙罗拉还收获了最美辅导员的称号。
　军训一切正常，除了被拍了视频发到了网上以外，并没有什么事情发生。
　蓝雨已经看淡了，既然选择暴露，那就听之任之吧。
　游戏中，蓝雨收到了楚萱的联络，让自己帮忙寻找一下一位名叫云鸦的勇者，她可能与灾树有所牵连，希望了蓝雨能出手，找出灾树的位置。
　“云鸦啊，我还真有点线索。”
　食堂里，芙罗拉和蓝雨对坐着，仔细回想道。
　“那就麻烦你帮我找出她了，如果现实中也能找到就好了，毕竟和使徒有关。”
　蓝雨没有继续说下去。
　被使徒力量影响失去了记忆的芙罗拉对此自然知晓其中的利害。
　而且蓝雨还将沈灵的事情告诉了她，如此以来不能坐视不管。
　万一出现另一个沈灵，那就太糟糕了。
　“行，我帮你留意一下，比对一下游戏角色的形象，应该能缩小一下范围。
　而且，除了我，你也去联络一下她吧，如果是你的话，她大概不会忽视。”
　“说的也是。”
　两人谈话间，苏叶坐在蓝雨身边，好奇地打量着两人。
　虽然凭她的直感，能确定芙罗拉对蓝雨有意思，但两人的相处确实太过熟稔了，就像老朋友一样。
　果然她们已经认识很久了。
　吃醋的苏叶伸手搭在蓝雨的大腿上，想要捏起来肉肉教训一下她，但皮肤太过有韧性，根本无法做到，只好放弃。
　苏叶不会放弃对芙罗拉的考察，目前只是稍微认可了她一些而已。
　晚训结束后，蓝雨拿到手机，看到了红英发来的消息。
　角色注销的七天冷却期已经结束，明天就可以注册新角色了，所以她是来询问蓝雨获取隐藏职业的方法。
　先前蓝雨可是保证过的。
　这样的话，明天红英姐和花姐一起来苏大找我吧，我来帮你们祝福一下。
　那就明天中午见，到时候再联系。
　知道了。
　对了，小雨你是不是把学校的教官给打倒了？
　诶，你怎么知道。
　蓝雨诧异。
　虽然这件事不是秘密，但怎么传到红英耳朵里的。
　网上视频已经烂大街了啊。
　真是看热闹不嫌事大。
　你还是小心点吧，那个韩萱是特种部队退下来的人，你这波风头可出大了，而且她八成会被记小本本，如果没什么事的话，还是道个歉比较好。
　我知道了。
　虽然是对方不妥协在先，但自己也有责任。
　明天准备点歉礼吧。
　芙罗拉很快查到了云鸦的信息。
　她的行踪不是秘密。
　巧合的是，接下来她会前往定海城对玩家们进行赐福，而蓝雨刚好在那。
　而她现实中的身份已经被缩小锁定了到了个位数的人选，有意思的是，其中一个正是蓝雨的同班同学云瑾。
　两人的样貌确实很相似，而且芙罗拉还通过不光彩的手段发现了云瑾同样有在玩这个游戏。
　但目前还不确定，最好是等蓝雨在游戏中先与她接触一下再行决断。
　翌日，也是潜行仓第三批发售的日子。
　蓝雨请假了，一起请假的学生占了一半以上，各种原因都有，以至于操场上的方阵一个个都如同被狗啃了一般，秃秃的。
　白若曦和白焕雪同样也没来。
　原因自然是跑去抢购游戏仓了，这游戏的热度发酵到现在，想玩的人一大把。
　没去抢的大部分都是因为手头并不宽裕。
　在苏叶的指示下，苏氏集团同样抢到了大量的份额。
　这是为以后组建俱乐部做准备。
　既然知道了游戏不寻常，苏大小姐自然会提前做准备，于是在征得了苏定舟的同意后，苏氏集团微微出手，拿下了五万潜行仓。
　五千万台潜行仓只用了一上午的时间全部售罄。
　下午二手交易平台上就挂上了潜行仓，价格翻了一倍有余。
　不少人将潜行仓当成了一种投机产品，所以不少资本开始囤积潜行仓。
　中午的时候，蓝雨和花舞蝶二女汇合。
　苏叶去处理潜行仓的安置问题了，所以现在只有三人。
　坐在苏大一处无人的草坪上，感受着温暖的日光，蓝雨有些犯困。
　“所以究竟是什么方法？”
　红英好奇问道。
　“其实很简单，只要你们一直和我保持身体接触，五分钟以上就好了，这是神秘仪式。”
　“这么容易？”
　花舞蝶也有些怀疑。
　“我还以为是和某些漫画里面写的，要做些少儿不宜的事情呢。”
　“花姐，你想什么呢，好了，手伸过来。”
　“接触的话，这样也可以吧。”
　花舞蝶将蓝雨的脑袋轻轻放在自己大腿上，然后露出一丝坏笑，掀起裙摆将她的脑袋盖住。
　“那我只能这样了。”
　红英抬起蓝雨的一只腿，搭在自己腿上。
　现在的蓝雨没
　有穿军训服，只穿了一条短裤。
　正在执行隐藏程序，倒计时五分钟，请保持距离在半米以内。
　“啊，手感真不错呢。”
　情不自禁地，红英就开始揉捏蓝雨的大腿。
　“别乱摸啊，好痒。”
　因为任务的缘故，蓝雨也不好挣脱，只能任由二女蹂躏。
第433章潜行仓网吧
　“喂，你今天穿的黑色蕾丝镂空的小内内哦，都被我看光了。”
　蓝雨瓮声瓮气的声音响起。
　“怎么样，是不是很有品味，对了，让我看看。”
　花舞蝶丝毫都没有害羞的意思，直接伸手撩起了蓝雨的裤子。
　“哇哦，什么都没穿。”
　“胡说，明明穿了蓝白条纹，不对，你诈我！”
　“原来你喜欢蓝白条纹啊，那我下次再穿穿看。”
　花舞蝶掩嘴偷笑。
　只有红英察觉到了些许异样，以前花舞蝶虽然会有些跳脱，但不会像现在这样捉弄别人。
　“小花，不要捉弄小雨。”
　“可是真的很有意思。”
　红英扶额。
　五分钟的时间很快过去。
　系统提示蓝雨任务完成，并且扣除了蓝雨十万软妹币，游戏等级也扣除了十级，再次回到了lv120。
　“结束了，等你们回家应该就能看到了。”
　“这么快？我还没玩够呢。”
　花舞蝶惋惜道。
　蓝雨坐起身子，脸上带着红晕。
　“好了，不是说让我给教官道歉嘛，走，去帮我看看买点什么歉礼。”
　下午的时间，去商业街买了一些特产礼盒，又买了一点护肤品。
　其他的也不知道买什么好，这些只是比较通用。
　白若曦和白焕雪也成功抢到了潜行仓，宿舍中蓝雨和苏叶的床位恰好是空的，所以二女打电话来询问可不可以直接将潜行仓装在两人的床上。
　“学校里让带潜行仓吗？”
　“啊，我忘了，学校不让用大功率电器。”
　白若曦恍然大悟。
　“那怎么办，难道出去租房子吗？我记得学校旁边好像有开潜行仓网吧的，但是要自备潜行仓。”
　潜行仓网吧，这是什么划时代的发明？
　因为学校不让带潜行仓，所以专门帮学生们托管潜行仓是吗，该说不说确实有商机。
　“算了，你俩直接把潜行仓搬过来吧，我和叶子商量商量，反正有空房间。”
　对于这两个帮了自己不少忙的室友，这点小事不过是举手之劳罢了。
　“这样不好吧，不行的话我们可以付钱。”
　“太客气了，以后有事帮帮忙就好了。”
　推辞了一番，最后白若曦还是没能拒绝蓝雨的盛情邀请，答应了下来。
　苏叶那边蓝雨只是告知了一声，她当然不会否定蓝雨的决定，于是姐妹俩就将潜行仓搬进了别墅里。
　但是等到真正进入别墅的时候，二女都已经打起了退堂鼓。
　实在是太豪华了。
　让她们白白住进来，心中属实有些难安。
　最后还是蓝雨亲自动手帮她们把潜行仓搬进了屋里，她们才接受了自己捡了大便宜的事实。
　晚饭桌上也多了四个人。
　除了白若曦和白焕雪，红英和花舞蝶也被蓝雨招待吃了顿晚饭。
　蓝雨还是挺享受投食环节。
　晚饭过后，蓝雨带着众女参观了一下别墅，当众女看到游戏室中的双人仓时，皆是面露诧异之色。
　“这是情侣款，可以双人同用，有很多特殊功能，暂时还没有上市。”
　“阿雨你竟然能搞到体验款，难道这是第一玩家的特权吗？”
　众女上前仔细打量。
　“算是吧。”
　“真厉害呢。”
　花舞蝶则是目露精光，她拉住蓝雨凑在她的耳边小声开口。
　“我说小雨，你还有没有这种潜行仓？三人的有没有。”
　“花姐，你又在想什么馊主意，双人的还有，但是三人的这种东西怎么可能有嘛。”
　“那还真是可惜，可以给我弄一台双人的吗？”
　“可以是可以，但你用得上吗？”
　蓝雨狐疑地看了看她，然后又看了看红英，否定了心中的猜测。
　红英姐又不住这，大概不是想要和她一起。
　花舞蝶软磨硬泡，最后蓝雨还是答应给她准备一台。
　入夜。
　蓝雨顺手帮白家姐妹也开启了隐藏职业，这是蓝雨对她们的投资，说不定未来她们能成为苏叶的左膀右臂。
　早就迫不及待的二女钻入了潜行仓，登入游戏。
　花舞蝶和红英告辞离开，蓝雨没有勇气让她们留宿，若是再不小心打翻了苏叶的醋坛子，那就惨了。
　所以红英跟着花舞蝶回到了隔壁。
　和孙姨交代了早餐多准备两人的份以后，蓝雨就钻进了潜行仓里。
　登入游戏，等级变为了lv110。
　已经达到了超凡境界应有的实力，但不知为何，蓝雨并未有收到有关突破境界的相关提示。
　蓝雨有询问过镜海瑶有关突破超凡境界的要诀。
　“超凡境界啊，那算是强弱的分水岭，似你这般的天赋，自然而然的就会水到渠成的突破，不必强求。”
　“但是我想要更快地提升实力
　。”
　“那就有些头疼了啊，超凡境界并没有明确的瓶颈，这一境界在于你是否拥有强者的心。”
　“听起来很玄学，我只想知道突破的方法。”
　“那你可就问倒我了。”
　最终蓝雨还是没能得知具体的方法，想来应该并不容易，不然应该早就触发任务了。
　超凡的字面意思，难道是让自己在一条道路上走到极致吗。
　蓝雨似有所悟。
　如今仔细想来，难道是要发掘出自己的长处，然后加以证明？
　发动天命卜算测算了一番，得到了肯定的答案。
　人的天赋各异，天赋也决定了一个人的上限，想要迈向更强的境界，就要找到适合自己的道路，大概是这种意思吧。
　自己擅长的是什么呢。
　魔法？剑术？还是体术，乐道？
　全SSS的属性，自己应该是六边形战士，若说到底哪方面更强，蓝雨还真分不清。
　自己是银龙姬，或许应该找艾莉克希娅找一些参考。
　碧落城里，蓝雨自贝壳床上醒来，镜海瑶早已不见踪影。
　这也不奇怪，今天正是出发前往遗迹的日子，作为钥匙的持有者自然需要提前做些准备。
　来到大厅中，琅舒姐已经准备好了早餐，急忙招呼蓝雨过来入座。
　“琅舒姐，我师父去哪了。”
　“她在王宫前和大臣们准备阅兵呢。”
　“还有阅兵？这次要去很多人吗？”
　“当然了，遗迹之中危险重重，当然是要全力以赴的，此次单单我们碧落城就有一万鲛人士兵出征，还有其他各族的甲兵大约十万余，一些自发前往夺宝的散人也不在少数。”
　“竟然要这么多人。”
　蓝雨有些震惊。
　本以为只是鲛人族自己前往探索，结果还要联合其他各族一起才敢进入？
　未免有些太过谨慎了吧。
第434章蛟龙王庭
　王宫前的广场上，装备精良的鲛人士兵整齐列阵，甲光闪耀，照的碧落城上空都荡漾起金色的光辉。
　一眼望去，士卒中有千人左右已经是觉醒境界，超凡境界更是有数十人。
　包括站在王宫之前的五位半神级强者，可谓阵容相当的豪华。
　“小雨，过来这边。”
　镜海瑶对着蓝雨招手，身边的几人也向蓝雨看来。
　一名鲛人老者，两名男性鲛人，以及镜海瑶和另一位女性，总共五人。
　蓝雨能明显感觉到有人对自己释放了威压，但直面过使徒和真神的蓝雨面对这种程度的威压就像吃饭喝水一样简单。
　“各位，不要吓到我夫君了。”
　威压退散，蓝雨也来到了镜海瑶身边。
　“给你介绍一下，这位是我叔公，三长老。
　还有大将军，以及这位，海瑶姐的丈夫，卫队长沧无涯。
　另外这位是大祭司沧溟。”
　“各位前辈好。”
　蓝雨向几人问好，除了大将军以外其他人对蓝雨还算和善，这也是没办法的事情，毕竟自己前几天才揍了大将军的儿子，他能给自己好脸色就怪了。
　筹备完毕，沧无涯召唤手下登上魔法飞舟，蓝雨也跟随镜海瑶进入了一座豪华的坐舰中。
　定海城。
　码头上聚集了近万名士卒，这是定海城所有的城卫军。
　此次遗迹开启的消息，定海城早已收到，城主龙曲也在开启之前赶回了城中，准备前往分一杯羹。
　定海城的实力比碧落城要差得多，只有城主一位半神强者，而且人族也不善水战，所以他也没抱什么希望。
　但该凑的热闹还是要凑的，万一有收获呢。
　这可是千载难逢的机会。
　在龙曲的指挥下，将士们纷纷登船，向着遗迹的地方驶去。
　如此大的动静，引得无数玩家前来查看，也从旁人嘴中得到了消息。
　无敌分会和清水百合分会的驻地内。
　茉莉听完收下的汇报，眼睛瞬间亮起。
　都说当初降临在天穹领的那一批玩家是幸运儿，现在看来他们定海城也不逞多让嘛。
　“全体都有，调拨资源，准备出发！”
　水下行动对于她们这群被困荒岛的人都是小儿科，他们之中最普及的魔法就是水下呼吸了。
　初级的水下呼吸只能维持两个时辰，但是在这个问题出现没多久，就出现了专精此道的魔法师，现在更是有玩家制作出了压缩氧气罐，可谓是轻车熟路。
　定海城远古遗迹现世的消息不胫而走。
　如同当初天穹领灾树事件一样，前往定海城的传送阵一瞬间超负荷运转到冒烟，不得已各城纷纷关停了前往定海城的传送阵。
　外面闹得声势震天响，蓝雨一行已经穿过了漩涡区，成功来到了远古遗迹的入口。
　此刻远古遗迹外，已经聚集了无数海族。
　蓝雨一眼望去全是食材。
　鱼头人身的鱼人族，章鱼一样外形的灵族，虾蟹一族，各种各样的海族，当真是让蓝雨开了眼。
　“喂！鲛人族的小姑娘，快开门吧。”
　大鱼头脑袋的鱼人向镜海瑶招呼道，其他各族纷纷响应。
　若不是钥匙在鲛人族手里，他们也打不过鲛人族，早就动手抢
　了。
　“通知各位准备的东西，应该都带来了吧。”
　鲛人族当然不可能无偿让他们进入遗迹，所以付出一些代价是当然的。
　遗迹的大门需要素材修复，这些自然就落到了各族头上。
　各族派代表将存放素材的容器交到镜海瑶手中，在万众瞩目之下，镜海瑶来到遗迹大门前，将素材一股脑地扔入了其中。
　原本黯淡无光的大门瞬间亮起，破碎的大门重组，再次化为一道百丈高的拱门。
　中心位置的凹槽，恰好是钥匙的形状。
　镜海瑶将钥匙取出，很快钥匙便被无形之力吸引，飞入了凹槽之中，紧接着大门发出山崩一样的轰响，打开了一道缝隙。
　“门开了，快冲！”
　大门开启的一瞬，散人们便争先向前冲去。
　反观各族却异常沉稳，等到散人们进入后，才依次进入。
　不知道的还以为是排队过马路的小学生，但蓝雨知道，恐怕他们是想让那些散人们走在前面去排除陷阱吧，真是相当阴险。
　不过既然奢求宝物，就要做好冒险的准备。
　鲛人族也在三长老的指示下，进入了遗迹之中。
　已发现区域蛟龙王庭。
　眼前一阵眩晕之后，蓝雨发现自己出现在了一座宫殿上空。
　环视一圈，周围却没有了其他人的身影。
　显然，此地有时空魔法的手段，将所有人刻意地分割开来。
　而自己，似乎一不小心来到了终点呢。
　“入侵者，受死。”
　沉闷的声音响起，蓝雨才发觉，自己不只何时被数不尽的怪物包围了。
　最低的都有觉醒境界，超凡境界的更是数不过来。
　看起来是场恶战呢。
　“鸣凤。”
　人多的话，正好试试自己才获得的乐道传承。
　鲛人之歌中，有几首杀伐之曲，其中有一首沧浪破阵乐，如巨浪层层激荡，冲击敌人的神魂。
　最适合这首曲的乐器是琵琶。
　鸣凤在蓝雨手中千般变化，很快便化为了琵琶的形状。
　抬指一拨，音浪便让敌人止住了身形。
　沧浪破阵乐一出，精神力薄弱的怪物便如同下雨一样向下坠落，神魂俱灭。
　精神力稍强一些的敌人也被这一曲动摇，抱头痛呼。
　蓝雨并没有使用神力催动，在她看来，除非是碰上半神强者，不然的话，挥霍神力就是浪费。
　她的兑换币有限，可不能浪费在这群小怪身上。
　曲终，场上只剩寥寥几个怪物尚且存活，但也陷入了神志不清的状态。
　蓝雨拔出魔龙吟将他们一一枭首。
　等级已提升至lv115。
　杀光了所有敌人也只是升了五级而已，真是一群废物。
　另一边，镜海瑶也被传送到了一处地宫之中。
　绝大多数的人都在此处。
　地宫中的敌人并不算强悍，只是寻找出口需要花费一些功夫。
　在击败了出口的守护者后，镜海瑶也被传送进了蛟龙王庭。
第435章阿倩
　入眼便是满地尸体。
　不远的王庭大殿入口处，一道熟悉的身影正与几名强者战在一起。
　定睛一看，正是蓝雨。
　“徒儿妹妹，我来助你！”
　镜海瑶提着琴就加入了战斗。
　蓝雨在先前踏入大殿时触发了机关，此刻正与十名超凡巅峰强者混战着，听闻镜海瑶的声音心中一喜。
　有镜海瑶这位半神强者相助，战斗很快结束，蓝雨等级来到lv122。
　两人于大殿前站定，镜海瑶望着完好无损的蓝雨，也不得不感慨蓝雨好运气。
　只是片刻的功夫，地宫之中又有数道身影飞出。
　皆是寻到了出口的半神强者们。
　此处遗迹的强度只能说是马马虎虎，比一般的地牢还不如。
　但有着系统地图的蓝雨知道，眼前的只是开胃菜而已，更强的存在还在深处。
　想要对付里面的存在，只靠她们二人还做不到。
　“海瑶，没想到你的速度挺快的，竟然比我们先到。”
　三长老和大祭司聚在镜海瑶身边，平缓了下气息，却看到蓝雨也在此处，讶异之色更甚。
　“只是运气好而已。”
　闻言二人不再言语。
　等到各族强者到来此处以后，众人上前，推开了厚重的大门。
　大殿之上，一条形容枯槁的海龙盘在中央，一眼望去只觉得它奄奄一息，马上就要死去。
　但能有现在的实力，这群人都不是傻子。
　远古遗迹封印如此之久，其中能有活着的存在已是奇迹，所以断不可小觑。
　“一起动手？”
　众人点头，手中掐出绝招，同时对海龙攻去。
　数道攻击搅得山倾海覆，带着无法抵抗的威势，落在海龙身上。
　巨大的余波将众人吹出好远，等浑浊的海水再次透明，大殿中已经没了海龙的痕迹。
　“什么啊，原来是虚张声势。”
　鱼人领主嘲弄一声，率先向大殿中走去，准备瓜分战利品。
　其他各族同样有所行动，只有蓝雨，拦住了镜海瑶。
　“师父姐姐，别去，有点不对劲。”
　方才她也浑水摸鱼丢了一道攻击上去，准备
　混个经验，但海龙消失后却没有收到系统的提示。
　显然，那海龙并没有死。
　镜海瑶相信蓝雨，所以急忙喊住了鲛人族的其他几位。
　几乎是瞬间，冲入大殿中的各族强者被一道海流击中，落入虚空裂缝之中。
　“有陷阱！”
wＷw.sＨuＢ1２3.ＣoＭ
　余下的人警钟大作。
　以他们的实力能够强行打破虚空逃离，但却无法回到此处，相当于失去了竞争机会。
　“它的实力变强了。”
　“是刚刚的攻击被它吸收了，这本来就是一个机关，方才我们下手越狠，此刻面对的敌人就越强！”
　方才的偷袭之下，大殿之内只剩余八位半神，面对眼前的海龙倒不是没有反抗之机。
　但他们畏惧，怕那扯开虚空的手段，简直防不胜防。
　“我们联手，先困住它，不要给它出手的机会。”
　大将军此刻成为了主心骨，提出了最稳妥的办法，众人也明白只能如此。
　于是众人再次与海龙混战在一起。
　方才的手段发动明显需要条件，所以在众人联手之下，很快便占得上风。
　在没人注意的地方，蓝雨自系统地图上发现了一条小路，进入了偏殿，绕过战场，向深处继续找去。
　从系统地图上看，除了海龙以外，已经没有了其他的敌人。
　那边的战斗一时半会恐怕没法结束。
　蓝雨借着他们拖住海龙的机会，偷摸来到了宝库。
　远古圣地啊，不知道宝库里会有什么宝物呢。
　蓝雨心想，上前准备推门，下一秒，一道雷光炸响在蓝雨身侧。
　又有机关？！
　这么多年过去，宝库的防御机制还没消失？
　又一道雷电落下，这次正对着蓝雨落脚之地，威力之强，超凡巅峰也扛不住。
　遭了。
　蓝雨心中有些绝望，以她的实力此刻躲不掉这道雷击，罢了，只能硬抗了。
　思绪只在片刻之间，等蓝雨反应过来以后，自己已经偏离了原来的位置，原本她站着的位置，此刻站着一名青衣女子。
　雷击落在她身上，只是电的皮肤有些焦糊。
　她是什么时候出现的。
　突然出现的女子，让蓝雨想起了小清姝的话。
　你的身上有其他人。
　眼前的女子，就是小清姝口中，自己身上的人？
　女子替蓝雨抗下攻击后，退后两步离开雷击的攻击范围，然后打出一道法术，身上伤势瞬间恢复。
　这女子，是鲛人。
　“你是？”
　既然是鲛人，应当是自己人，何况她还帮了自己。
　“叫我小倩就好，是阁主让我来保护你的。”
　“你…难道说你一直都附在我的身上？”
　“是的，是我的一种特殊手段，至于具体的细节，你不会想知道的。”
　蓝雨闻言嘴角抽了抽。
　真是个奇怪的人。
　“谢谢。”
　“职责罢了。”
　小倩面如凝霜，蓝雨也没兴致自讨没趣，于是再次研究面前的宝库大门。
　而似乎是因为机关触动的缘故，宝库大门完全锁死了，远处走廊上似乎还有敌人赶了过来。
　该说自己真是干了件蠢事。
　“我准备往深处去看看，你可以回去了。”
　跑出去也没有意义，蓝雨准备破釜沉舟，向深处去看一看。
　小倩也没想到蓝雨如此不知天高地厚，但阁主给她下了命令，要保护蓝雨，所以也只能陪着她一起作死。
　离开宝库的所在的位置，蓝雨来到一条长廊，尽头有一座螺旋石梯，向上向下各两条路。
　下方是地宫，所以很明显向上才是正确的路。
　“走，上楼。”
　蓝雨率先迈上台阶，向上奔去。
　盘旋的楼梯仿佛没有尽头，蓝雨不知道跑了多久，终于来到了顶部。
　空间延展术法作用下，顶层的空间变得无限大。
　身后的阿倩不知为何没有跟上来，偌大的殿中只剩蓝雨一人，啊，还有殿中一座蛟龙雕像。
　雕像的龙爪之上，托举着一枚宝珠，其上光华流转，深邃无比。
　这是一颗龙珠，与西方龙体内的龙晶殊途同归，都是力量的源泉。
　它散发着摄人的光芒，勾引着人上前。
　蓝雨也不能免俗。
　即使知道可能有危险，但却无比垂涎，渐渐的，蓝雨的神志开始迷离。
　深海之中，明明是黑暗的，可窗外却无比明媚，被那光照在身上，蓝雨感觉温暖的快要睡着了。
　也就在这时，艾拉的声音自蓝雨脑海中响起。
　“别上当了，它在勾引你过去然后夺舍。”
　一瞬间，蓝雨如同被冷水当头浇下，看向龙珠的眼神如同望见蛇蝎。
　幸好艾拉恰好醒来唤醒了自己，不然还真的着了道了。
第436章星界龙
　雕像之上的龙珠是那么耀眼，但却只能远远地看着。
　蓝雨有些不甘心。
　方才她已经返回确认了一下出口，但原本上来的楼梯已经消失不见。
　所以，她大概已经进入了一处独立空间。
　那螺旋楼梯，其实是幻境，这个龙珠的主人恐怕在那时已经盯上了自己，所以接引了自己进来。
　现在想要出去，大概只能从龙珠
　上找线索。
　艾拉，有没有办法让我得到它？
　艾拉是至高神器的器灵，应该有办法阻止它夺舍自己吧。
　我觉得你还是不要抱有太大的期待的好，它的品级在神阶之上，生前很有可能是神阶强者，凭我的力量还做不到。
　但是我可以张开永恒神域，将它困在其中，只是需要消耗不少神力，你可要考虑好。
　两个答案都不是蓝雨想要的。
　后者听起来更可靠一点，只要先将它带走，自己以后应该有机会将它吸收。
　需要很多神力吗？
　这要等试过再知道。
　没想到还要去赌。
　蓝雨手里有十个神力结晶，兑换币也能够换取神力，顿时心中一横。
　人不狠坐不稳。
　不冒险怎么有回报？
　我知道了，准备动手吧。
　蓝雨走近雕像，栩栩如生的蛟龙如同活过来一般，站在雕像下才能感受到它的威势。
　开始吧。
　永恒神域展开，将龙珠吸入其中。
　瞬间，兑换币开始蒸发，蓝雨仅剩的几千兑换币很快就要见底。
　还没好吗？
　等一下，有点棘手。
　蓝雨很少见到艾拉这么严肃，此时也沉默不语。
　在她压制龙珠的期间，蓝雨在想办法赚取兑换币，几个日常小任务完成，也解不了燃眉之急。
　很快，兑换币清零，蓝雨虽然心疼，但也只能取出神力结晶开始消耗。
　时间一分一秒地过去，神力飞速流逝着。
　在五枚神力结晶耗尽之后，终于！龙珠中的意志被成功压制。
　幸好它的力量消散地差不多了，不然还真做不到。
　辛苦了，艾拉。
　好在自己的坚持没有白费，这应该是遗迹中最珍贵的宝贝吧，没想到被自己给得到了。
　蓝雨心中窃喜。
　空间失去了龙珠力量的支持，瞬间崩溃。
　如果没有意外的话，接下来自己会被传送回螺旋楼梯之上。
　蓝雨闭上眼，等待自己回归。
　眼前的光芒渐渐被黑暗吞噬，这是正常的，深海本应黑暗深邃。
　“没想到，后辈的龙珠，竟会落入你这取巧之辈手中。”
　浑厚的声音响起。
　蓝雨倏的睁眼，目露震惊。
　自己没回去？这里是哪。
　周围是无垠的星空，而那道声音，来自于天空之上，一条幻影之龙，其上一只星海般的眸子，仿佛看穿一切。
　蓝雨心中生出不妙之感。
　她怎么没回去遗迹？而且听那存在的声音，似乎对自己有敌意。
　“后辈？您是说那枚龙珠，是您后辈所属？”
　完了完了，打了小的，来了老的，它有人撑腰，自己可没有啊。
　蓝雨心里慌得不行。
　“无错，既然知晓，那便乖乖交出来吧。”
　那声音带着不可忤逆之意，蓝雨瞬间明白，眼前的存在，是一位k。
　自己无力反抗，但好不容易得到的东西，她不想就这样轻易还回去，就算是k也不行。
　“世间之物，有才者具之，我自己得到的宝物，为何要交出？”
　“哈哈哈，有意思，你竟然敢如此与我说话。
　难怪难怪，你身上的力量与龙神那般相似，我还以为是巧合，现在看来，你确实有些本事。”
　那声音此时像极了老顽童，语气变得欢快，下一刻又恢复如初。
　“那你可知我是谁？”
　“不知，况且在下不过一凡人，不敢直言上神名讳。”
　“无趣，我乃是星界龙。”
　蓝雨心中一振。
　“见过前辈。”
　“不必套近乎，交回龙珠，我不计较你贸然闯入之过。”
　说来说去，竟还是没得商量，蓝雨心中苦涩。
　不要被k吓到了，k其实只是灵魂体。
　艾拉的声音响起，瞬间让蓝雨看到了希望。
　灵魂体意味着k早已经身陨。
　为了能够得手，她不得不铤而走险赌一把。
　“前辈既然已经身陨形消，为何还要插手凡间之事？今日你如此阻挠我，若被我身后那位得知，降临此处，恐怕前辈也讨不到好。”
　“你在威胁我？”
　“并没有，我只是在陈述事实。”
　星界龙沉默，k的确能察觉到蓝雨身上有龙神，甚至于其他神的气息，所以k一开始也只是打算让蓝雨交回龙珠而已，没有直接动手。
　而且她还知道自己是残魂的事实，知道这事的都是老古董们，说明她背后的人来历恐怕不小。
　但k可是星界龙，曾经仅次于龙神的存在。
　“看在你也是我龙族族裔，我好心留你一命，现在看来，似乎说不通了。”
　神的威严不容僭越。
　一道能量球自星界龙爪上凝聚，似乎马上就要落下。
　蓝雨心中紧迫。
　没想到搬出这么多都说服不了k，这个老龙当真是倔。
　不就是拿了你不知道多少代孙子的龙珠吗，至于这么急眼吗，蓝雨飞快思考，回想着自己到底还有什么底牌，很快一道身影浮现在她的脑海中。
　“我还是命运的神使，你考虑好了？”
　话音落下，星界龙没有忌惮，反而带上了一丝愠
　怒，这让蓝雨心中升起了一丝不好的预感。
　该不会，k变成这样，也跟命运有管吧。
　“死吧！”
　能量浆球落下，蓝雨闭上了眼睛，等到死亡降临。
　“既然汝已经答应，那汝便是吾的神使了。”
　玄妙之音响起，那属于命运的力量浮现，将能量球拦下。
　那位御姐神，此刻出现在了蓝雨身前。
　蓝雨心中一愣，然后是狂喜，在之后是迷惑。
　神不是不能降临吗？为何命运会出现在这里？
　规则不存在了？
　“好奇吗，上次降临之后，吾便留下一道分身附在汝身，所以才能出现在这里。”
　命运不紧不慢地替蓝雨解惑。
　“您还真是深谋远虑。”
　蓝雨无奈。
　现在她终于明白，小清姝说的，自己身上的人，原来不只是只有阿倩一个。
　还有一位至高无上的k。
第437章感受来自玩家们的压迫感吧（物理）
　星界龙王。
　命运神。
　双神凭空对立！
　一场无形的交锋发生在这片星空之上。
　事已至此，龙珠的归属已经不重要，现在要面对的，是两位神之间的恩怨。
　当真是冤家路窄，只一见面，不及寒暄，双神便战在了一起。
　蓝雨无法理解k们的战斗，对于k们这些至高无上的存在而言，那种规则之间的战斗，凭借肉眼根本无从观测。
　蛟龙王庭之外。
　守护着大殿的海龙浑身残破地倒在了地上，化为石块，寸寸崩解。
　这次，在先前的教训之下，并没有人主动当出头鸟。
　镜海瑶身侧，阿倩的身影悄然浮现。
　“阁主，抱歉，是我保护不利，蓝雨小姐她被迷阵困住了。”
　“到底发生了什么？”
　阿倩将宝库处发生的事，和盘托出。
　对于迷阵之类的手段，众人之中只有大祭司沧溟略懂其中门道，于是镜海瑶便请求沧溟与她一同前往破阵。
　沧溟自然应允，但却有人不想镜海瑶太过顺心。
　“既然宝库有防御法阵保护，大祭司还是优先来破解法阵吧，我想各位族长应当比较关心这个吧。”
　大将军不知何时出现在沧溟身边，一开口便笼络其他诸位，一同向镜海瑶施压。
　“哼！宝库就在那里，又不会跑，人命莫非还比不得财宝重要？”
　“我想你那夫君应当福缘深厚，况且不过是个迷阵而已，又死不了人，晚一点去无妨，要知道此时只有我们八人，可以分得更多宝物。
　若等其他老家伙们赶回来，分了我们的机缘，那不是白白损失？”
　镜海瑶恼怒地看着面前义正言辞的大将军，恨不得将他抽筋扒皮。
　其他各族强者自然是附和。
　蓝雨的死活与他们毫无干系，还不如考虑一下怎样夺得更多的宝物。
　沧溟也有些犹豫，反倒是镜海瑶的姐夫沧无涯此刻挺身为镜海瑶站队。
　“大贤者还是快些前往营救海瑶的夫君吧，如果破阵困难，那只能等其他各族一起想办法了。”
　在沧无涯看来，蓝雨是自己人，而且他也听说了蓝雨手中持有鸣凤的事。
　一把中阶神器，不一定比宝库中得到的宝物差。
　最后三长老拍板决定，沧溟与镜海瑶前往营救蓝雨，其他人尝试破解宝库的防御。
　大将军虽然很不满，但他的话语权不及三长老，只能附和。
　众人走后。
　地宫中又有数道身影冲出，正是姗姗来迟的龙曲。
　实力稍差的海族此刻也相互合作脱离了地宫，进入了蛟龙王庭。
　入目的狼藉，显然经历了惨烈的战斗。
　“来晚了吗？”
　“不，来的刚好。”
　龙曲感受着战斗的余波，向战场方向找去。
　强盛一时的蛟龙王庭当初离奇覆灭，原因无从知晓，但要知道，当时只是蛟龙王庭麾下追随者的鲛人一族，现在都还是世间少有的富庶。
　有传闻，蛟龙王庭拥有的财富，足以买下整个夏国。
　遗迹大门外。
　当打着无敌公会和清水百合公会旗帜的方舟出现的时候，负责留守的各族强者俱是一惊。
　这是何方的势力？为何从未听说。
　当他们观察着玩家们的时候，殊不知玩家们也在打量着他们。
　定海城的玩家早就接触过海族，和大多数人一样，对于这些食材提不起兴趣，但那是因为他们没见过鲛人。
　当看到鲛人的一刹那，玩家们也好，还是通过直播看到此处的观众们也好，纷纷沸腾了。
　“是人鱼诶，颜值好高。”
　“谁帮我要个联系方式，我有点内向，不敢去。”
　“那你就别去了，我替你谈了。”
　玩家们叽叽喳喳地冲上来，很快便被男鲛人拦住，搭讪的愿望落空。
　莫言有些心动，但母老虎在侧，他连看都不敢多看一眼。
　“好了，认真一点，准备好，咱们也进去瞅一瞅。”
　“老大，能不能给我们发发福利，让你给我们介绍隔壁的妹子你又做不到，帮我们介绍些鲛人小姐姐可以了吧。”
　“你们但凡稍微收敛一点天性，那些NPC们早就被
　你们迷住了。”
　一一敲打之后，两家公会将船停下。
　他们只是排头的，后面来的玩家更是不知数，若不把握机会，恐怕要白跑一趟了。
　漩涡区中又有魔法飞舟冒头，莫言不敢耽误，招呼众人进入遗迹大门。
　指挥战斗方面，是莫言负责，日常后勤则是茉莉负责，二人分工明确，各取所长，配合默契。
　通过大门的玩家们被传送进地宫之中。
　不出所料，被大阵传送到了不同的区域。
　只是，稍微出了些意外。
　或许蛟龙王庭的主人也没有想到，彼时的今日，会有如此之多的人前来王庭中寻宝。
　莫言一行人的到来只是开始。
　此后，成百上千的魔法方舟降临。
　在五千万潜行仓发售后的一日内，凭借着完善的刷怪塔升级系统，只要花费几十块钱，各大公会直接带你当场毕业。
　这也意味着，在今天，有近千万的玩家降临了主世界。
　定海城作为人族和海族起始几座降临点之一，又有遗迹开启，这导致定海城一日之内有近百万玩家到来。
　眼前的魔法方舟已经是定海城所能使用的极限，单此一趟，运来的玩家就有几万。
　在将他们卸下后，又会返回定海城继续接客。
　在如此恐怖的人数之下，地宫有些不堪重负，类似于小型地牢的迷宫瞬间人满为患。
　还未找到出口的各族族人，面对突然涌入的大批人族，大脑瞬间宕机。
　人族，还能在水里行动，数量还这么多。
　他们是太久没有上岸，所以落后时代了吗。
　大部分新人玩家没有接触过海族，所以在看到奇形怪状的海族时，同样感觉十分新奇。
　不过这都不是重要的。
　地宫在进入的人数超过数十万以后，终于不堪重负，崩毁了。
　所有人瞬间被传送进了蛟龙王庭之中，一时间，蛟龙王庭前的空地上，密密麻麻全是脑袋。
　人挤人人挨人，挪动身体都很困难。
　懵逼的玩家们面面相觑。
　还没等他们反应过来，地上浮现出巨大的法阵，无数锁链飞出，将玩家与海族们悉数禁锢。
　这是蛟龙王庭最后的防御，在王庭被大肆破坏后，最后留下与敌人同归于尽的后手。
　没想到会在此时阴差阳错的被触发。
第438章你信命吗？
　“怎么回事？！”
　“中计了，我们中计了，哈哈！把我们骗进来杀，真是好手段！”
　玩家们混乱了，疯狂尝试逃离，然而以他们的实力，根本无法挣脱。
　土著们比玩家还要慌乱。
　“族老们，快想办法。”
　“该死的鲛人族，竟然设下陷阱，将我们困在此处，当真是罪不可赦！”
　也不知道是谁先开口，所有人便将矛头对准了鲛人族的族人。
　“愚蠢！如果是我族布下的陷阱，为何还要以身犯险，你们一把年纪都活到狗身上了吗？！”
　“哼！钥匙在你们手里，遗迹也是你们先发现的，还不快快想出破解之法！”
　鲛人们心中愠怒，却无法自证，只能尽力联络族中强者。
　大殿之中，八位半神强者并未遭受大阵的攻击，此刻正聚在宝库之前。
　除了镜海瑶与沧溟以外，其他人使出浑身解数，想要打开蛟龙宝库，防御法阵被众人的攻击摧毁，又浮现出了一道封印法阵。
　这法阵强度不是先前的雷击法阵能比的，众人手段齐出，也只是在封印法阵上留下了一道裂痕。
　眼见破阵无望，在场的诸位，心中开始暗搓搓各自谋划。
　只是族人们的求救声，打断了他们的思绪，急忙散出神念查探，一看之下，差点失态。
　除了大殿以外的所有区域，被神阶阵法所笼罩，密密麻麻的人看的几人头皮发麻。
　这都是次要的，更关键的一点是，这神阶阵法在缓慢榨取众人身体中的力量，如此，很难不联想到与守护大殿的那只海龙相同的情形。
　恐怕，在大阵榨干了所有人以后，更大的危险会再次降临。
　“各位，不能坐以待毙了，必须先破阵，不然的话，会有什么下场各位都清楚。”
　三长老率先发声，带着大将军与沧无涯前往破阵，其他几人互相对视一眼，暂时放下了谋划，开始着手破阵。
　神阶法阵真不是人能对付的，但不动手就是死，也是逼出了众人的潜能。
　混乱的人群之中，却有一道身影，挣脱了法阵，遁去了身形。
　星空之上。
　战斗已经持续了很久。
　命运明显游刃有余，星界龙王拖着残破之躯，死战不退，又或者退无可退。
　蓝雨作为旁观者，此刻百感交集。
　自己不过是拿了个龙珠，怎么惹上了这种事情。
　好在战斗已经临近尾声，星界龙王巨大的身影被击落，身形再次黯淡了许些，而k所落下的位置，正好在蓝雨面前。
　那一只深邃的独眼望了望蓝雨，这一次，那幽幽的星眸中，带着些许神韵。
　从一开始，星界龙王从未正眼审视过蓝雨，或是为了保存神力，又或是处于傲慢，但正是k的
　疏忽，没有发现命运的到来，以至于落到此种境地。
　k所掌握的权柄【洞察】发动，蓝雨生出被窥视的感觉，甚至于感觉自己的一切都被看穿了。
　包括系统的存在。
　k明显被自己看到的东西震惊了。
　这个小小的少女身上，竟有如此之多的痕迹。
　【吞噬】与【分化】乃是灾树的权柄。
　【湮灭】与【虚无】的痕迹，来自于十四使徒。
　【命运】与【时间】，虽然很隐晦，但却逃不过k的眼睛。
　更重要的是，还有那位至高无上的存在，以及一个k都从未听闻过的。
　【原初】与【希望】。
　只是窥伺了一眼，星界龙王便感觉自己被一股极为恐怖的存在注视着，将k的理智摧毁。
　是的。
　k，一位主神，竟被抹杀了意志。
　命运悄然飘落在蓝雨身侧，察觉到所发生的一切，脸上有些许讶异。
　作为命运，k又一次见证了变化。
　这让k有所感悟，在新的法则上更进一步。
　k挪动身形，走近痴傻一般的星界龙王声旁，一指点出，那盘踞星河之上的身躯缩小为巴掌大小，落入k的手中。
　一只闪烁着星点的眼珠，却遗落在了原地。
　命运伸了伸手，又放下，最后转身看向了蓝雨，露出一丝微笑。
　“吾之神使，见到恩主，难道不开心吗？”
　蓝雨没想到k会提这个，方才自称是命运的神使，也只是权宜之计，但k还真不想和k们扯上关系啊，只是此刻被人家搭救了，总不能当白眼狼吧。
　就算这位神再怎么大度，也不会容忍自己戏耍k。
　“恩主大人，我只是被您的英姿吸引，看的入迷了罢了。”
　“没想到汝还挺圆滑，无妨，于吾面前，直言即可，任何谎言都逃不过我的眼睛。”
　蓝雨讪讪一笑。
　“我没有瞎说，只是还没回神，话说恩主大人您为什么会出现在这里？”
　“吾掌握命运，知晓吾之神使会于此处遭此劫难，所以降临此处。”
　没想到，命运竟是特意来救自己的，有这么尽职职责的恩主，蓝雨倍感惶恐。
　只是，k见到自己的时候，自己还是苏雨的形态吧，所以自己有两个身份的事情也暴露了？
　“咳咳，恩主大人，不知道您为何会选择我做您的神使，说实话，我应当不是最好的人选吧。”
　命运仿佛看出了蓝雨的小心思，但依然选择慷慨帮蓝雨解惑。
　“汝的力量很有意思，所以吾选择了汝。”
　“诸神知晓勇者的来历吗？”
　“这是协约的内容，汝不必知晓，而且与汝无益。”
　“您为何能违反世界法则出现在这里，这里也有通道吗？”
　“此处乃是星界龙的小世界，独立于主世界之外。”
　几个问题下来，蓝雨心中的疑惑也解开了大半。
　至少这个命运对自己相当和善，自己勉勉强强做k的神使，也能接受。
　“那么，请容我冒昧，请问我成为您的神使，能获得什么？”
　命运笑笑，并未直接回答。
　“在吾回答那个问题之前，不如，汝先回答吾一个问题吧。汝，相信命运吗？”
　一个送命题。
　在一位主掌【命运】的神明面前，妄谈命运，无异于走钢丝，一步走错可能会万劫不复。
　蓝雨也很想知道，自己相不相信。
　如果自己是个普通人，或许最后会将一切归咎于命运。
　但自己有系统，k似乎跳脱于命运之外。
　沉默片刻，蓝雨轻轻呼出一口浊气，直视命运，缓缓开口。
　“我不信命！”
　“有意思，理由呢。”
　“因为我能算出天命，所以我不信命。”
　蓝雨掐指，一副神棍做派。
　沉默，良久的沉默。
第439章成为命运神使的代价是失去眼睛
　“哈哈哈！有趣，有趣。”
　星空中响起了笑声，命运难得的，失态了。
　她抛弃了高高在上的姿态，看向蓝雨的眼神满是欣赏。
　“吾愈来愈坚信汝是天命之人了，好了，吾的时间已经不多了。既如此，这就是你的奖励。”
　k伸手一招，那只星眸转瞬便没入了蓝雨的身体。
　来自神明的强大力量开始拉扯蓝雨的身体，让蓝雨瞬间失去了意识，但随后落下的一道神光，护住了她的周身。
　两股力量在争夺着蓝雨身体的掌控权，最后，是那神光将那股力量驱赶到角落，并将它封印了起来。
　做完这一切，命运也达成了目的，k再次挥手，将蓝雨送出了这方小世界。
　随后星空寸寸崩裂。
　失去了容身之处的命运不再逗留，被世界意志排斥的k最后望了蓝雨一眼，然后回归了本体。
　权柄并不是种类越多越好，命运的权柄本就是最高位之一，选择合并另一个相性并不好的最高位权柄，会让k变得不再纯粹，这会让k失去【命运】的宠爱。
　这是k选择将那部分权柄留给蓝雨的原因之一。
　另一个原因则是，蓝雨体内那股瞬间杀死星界龙神意志的力量，让命运觉得，这
　是蓝雨应得的。
　蓝雨失去意识，只是一刹那的功夫。
　等到醒来时，已经置身于螺旋扶梯的顶层。
　当她睁开眼的一刻，涌来的信息量几乎快要将她的脑袋撑爆。
　一眼扫过，每一块石砖的颗粒，空气中悬浮的微尘，甚至于光的轨迹，风的流动，全数洞悉。
　蓝雨甚至能从无数个视角观察面前的这个空间，仿佛只要睁开了眼，就完全掌握了整个世界的过去与未来。
　在某个角度里，只是惊鸿一瞥，但蓝雨也看到了自己右眼那只幽蓝的星眸。
　星眸如星海般深邃，金色的瞳孔如同星海中悬浮的金色星环。
　星海龙瞳。
　星界龙王所掌握的权柄之一，汇聚了【洞察】权柄的道具，乃是至高位权柄之一，可以洞悉世间一切，由命运将其封印在汝体内。
　这是透过星海龙瞳所得到的信息。
　由此，蓝雨也明白了事情的来由，然后痛苦地闭上了右眼。
　她还无法掌握这股力量，只一睁开眼就会被涌入的信息冲的脑袋发胀。
　命运啊，你可真是给了我一件大礼啊。
　蓝雨有些欲哭无泪。
　在缓了口气以后，蓝雨方才注意到早已经出现的系统提示。
　已获得【规则·洞察】（封印状态）。
　获得能力【星海龙瞳lv1】，你可以比其他人看到更多的东西。
　获得能力【洞察之眼lv1】，发动可以洞悉方圆百米之内所有事物，冷却时间，30分钟。
　获得【命运的加护lv1】，你受到了命运的眷顾，一切会向对你有利的方向发展。
　获得【规则碎片·命运·小】。
　获得能力【命运斡旋lv1】，发动此能力，你的命运将无法被他人改写。
　蓝雨真没想到自己这位恩主竟然将战利品塞给了自己，而且她连拒绝的能力都没有。
　这下好了，自己估计要当一阵子独眼龙了。
　一点也不帅气，蓝雨只觉得自己相当地中二，明明不是瞎子，却只能睁一只眼闭一只眼。
　话说，命运的眼睛不会也有什么特殊能力吧，毕竟她比自己更狠，直接蒙住了两只眼。
　自己和她，简直就是大瞎子与小瞎子，整个一卧龙凤雏。
　心中腹诽了一会，蓝雨也接受了现实。
　只是闭着眼也挺难受的，所以蓝雨手搓了一只简陋的眼罩，戴到了右眼之上。
　这下倒是舒服多了，除了视野受限以外。
　但那也是没办法的事情，蓝雨叹息一声，不再纠结，处理好了一切，正准备下楼，却发现了处于迷阵中的镜海瑶和沧溟，瞬间意识到还有迷阵存在的事情。
　方才自己就是被迷阵困住，然后被传送到了龙珠所在的房间，自己还真是好了伤疤忘了疼，差点因为兴奋就忘记了它的存在。
　镜海瑶她们是来找自己吧，只是看样子一时半会还破不了阵的样子。
　迷阵之外的人是没办法喊醒迷阵之中的人的，蓝雨只能看着她们在楼梯上反复上下。
　有些滑稽，蓝雨没好气地笑了，但笑过了以后还是要思考解决办法。
　蓝雨尝试使用了联络魔法，却无法穿过迷阵的封锁。
　迷阵防得住魔法的手段，但却似乎，无法防住物理手段。
　蓝雨向楼梯中扔了一颗石子，落在镜海瑶脚下，弹跳两下又继续翻滚到楼下去，被困在迷阵中的镜海瑶注意到了脚边的动静，疑惑地转头望了望，却没有看到石子的踪迹。
　看来她看不到石子，但却听到了石子的声音。
　如此，倒不是没有办法解决。
　既然能注意到声音，那自己便用声音提示她好了。
　蓝雨掏出一把石子，再次投在镜海瑶的脚下。
　“大祭司，你有没有听到什么动静？”
　正在专心破阵的大祭司扭头看了镜海瑶一眼，然后望向脚下。
　“这里是迷阵，我们看不到具体的情况，有可能是外界的事物发出的声响，无需惊慌。”
　镜海瑶闻言，不再关心，继续向前走。
　紧接着一声投石声响起，镜海瑶循着声音的方位看去，嗯，在自己刚刚走过来的地方。
　又是一声投石声响起，一声接一声，竟组成了一组有节奏的鼓点。
　镜海瑶瞬间察觉到，这正是她传授给蓝雨的曲子之一，名为莲花落的小调。
　所以，是蓝雨在扔石子？她在迷阵的外面在用石子替自己引路？
　镜海瑶将自己的发现告诉了大祭司，后者略感讶异，似乎没想到蓝雨已经离开了迷阵，想了想，也觉得镜海瑶推断的有道理。
　两人开始更随着石子的落点，来回上下楼梯，看似无规则，但在蓝雨的眼中，两人却在一步步地靠近自己。
　终于，在走上了几十级台阶后，两人面前的景象瞬间发生变化，出现在了顶楼之中。
第440章破阵之法
　不远处，蓝雨正笑眼盈盈地注视着她们。
　没有什么比心上人平安无事更好的消息了，镜海瑶冲到蓝雨身边，关切的问道，“徒儿妹妹，你没事吧？”
　“当然没事，就是出现了
　点意外，但是已经被我摆平了。”
　这意外稍微有些令人难以接受，所以蓝雨选择暂时隐瞒星空之上发生的事情。
　“徒儿妹妹真厉害，对了，你的眼睛是怎么回事，快让姐姐检查检查。”
　那么显眼的眼罩，自然逃不过镜海瑶的眼睛，她以为蓝雨的眼睛受伤了，伸手便去掀蓝雨的眼罩，想要查看一番。
　蓝雨吓得急忙伸手去拦。
　她还不想再体验一下那种天旋地转的感觉，而且旁边还有外人在，蓝雨不想自己的秘密被其他人知道。
　“没事，我没事的，师父姐姐，这只是我的恶趣味罢了，不必在意。”
　蓝雨眨了眨另一只眼睛，同时给镜海瑶传音，告知她等无人的时候，自己再同她解释，镜海瑶才安分下来。
　只是下一刻，镜海瑶与大祭司同时脸色剧变，这让蓝雨意识到，是不是发生意外了。
　而能让两人闻之色变的消息，当然是族人们的求救信息。
　方才她们在迷阵之中，接收不到外界的联络，所以对于外面神阶大阵的发动毫无察觉，现在刚刚走出迷阵，四面八方的联络就涌了上来。
　“师父姐姐，怎么了？”
　“遗迹的出口被封死了，所有人都被神阶大阵困在了外面，而且大阵还在吸收他们的力量……我们很有可能会出不去了。”
　“神阶大阵？”
　“是上古时期的阵法吧，现在的主世界已经无法布置出神阶阵法，此处的阵法，应是上古遗留下来的。”
　沧溟明显知晓的更多，通过她的解释，蓝雨也明白了神阶大阵的概念。
　与神阶强者一样，神阶大阵同样也不该存在这个世界上。
　但蛟龙王庭是独立的空间，勉强保留下了曾经的阵法，虽不知道为何会触发，但眼下该考虑的是如何破阵。
　与此同时。
　王庭宝库之前，云鸦的身影缓缓浮现。
　她依靠掌握的部分【吞噬】权柄，成功打开了大阵的漏洞，自大阵中逃出，然后飞快地赶到了此处。
　先前在外面并没有发现宝物的痕迹，所以云鸦推断，遗迹中的宝物，应当都在此处，凭借吞噬的力量，她能够在阵法上打开缺口，尝试潜入宝库之中。
　她得到的部分【吞噬】权柄，给予了她名为【噬法之虫】的技能，可以吞噬他人的力量与生命力，为己所用，还可以寄生于其他人身上，让他们拥有与自己同样的能力，只是会稍弱一些。
　这个技能对于破除阵法同样有效。
　云鸦将手掌贴在阵法之上，发动技能，眼前的阵法便融化出了一片漏洞。
　她发动阴影穿梭技能直接穿门而入，成功进入了宝库之内。
　只是，眼前的场景，却让她失望透顶。
　宝库里，什么也没有！
　号称最为富庶的蛟龙一族，宝库里空空如也。
　不，也并不是一点东西都没有，这件宝库，本身正是一件宝贝。
　另一边，镜海瑶几人与其他几位半神在大殿前汇合，与方才的从容相比，此刻几位海族半神，乃至后来的龙曲，皆是一脸狼狈。
　不用多想，他们肯定已经尝试过各种方法了，如今还留在这，答案不言而喻。
　“海瑶，沧溟，你们总算过来了，快，与我们一起联手再试一次。”
　三长老向二女招呼道，目光扫过旁边的蓝雨，并未作声。
　蓝雨也乐的清闲，便走上前，向大殿下的广场上望去。
　人山人海已经不足以形容此处的盛况，几十万人与各种说不清道不明原型的海族拥挤在一起，只能说鱼龙混杂。
　“是澜雨！澜雨大佬快救我们！”
　“啊！我才刚玩这个游戏，还没死过呢，我还不想死嘤嘤嘤。”
　“谁的臭脚塞我嘴里了？卧槽，还有触手，你们能不能死远点！”
　“有狗贼趁乱扒我裤子，小爷的清白啊，呜呜呜。”
　“我看到了，是海狗一族的，他们总是干些小偷小摸的事情，都到这地步了还是改不了。”
　“不好意思，不好意思，职业习惯了。”
　下面乱七八糟的叫嚷着，蓝雨也没想到会有这么多玩家。
　想了想今天是第三次公测的日子，倒也释然了。
　在下面的人群，蓝雨还看到了茉莉和莫言，这两个家伙竟然也来了，他俩都已经觉醒了，但也没什么用，和其他人一样被困在下面。
　蓝雨倒是有心想要救他们。
　但这是神阶法阵，单凭自己现在的实力，还没法做到。
　就算是使用新获得的【洞察之眼】去寻找大阵的阵眼，只凭那方圆百米的距离，蓝雨要搜遍整个蛟龙王庭，等找到了，恐怕下面的人尸体都凉透了。
　其他人那边又联手攻击了一次法阵，阵法摇晃了一下，然后依然坚挺。
　场面再次陷入了僵持，蓝雨也在思考着对策。
　她并不擅长阵法，也不擅长破阵，但要说到谁最擅长破阵，蓝雨心中倒是有一个人选。
　避魔鸟达克莱伊。
　他本身就是一件克制魔法师的利器，当初赤铜龙族的防御大阵直接被他撞毁，说不定，让他来的话，可以破开眼前的神阶
　阵法。
　只是自己和他并不是盟友的关系，反而是敌人。
　黑萝就是因自己而死，他估计恨死自己了，甚至于黑萝的本命神器还在自己手里。
　【十四使徒之泪】与【湮灭王座】。
　出于怜悯和愧疚的心理，蓝雨没有使用十四使徒之泪。
　而湮灭王座，蓝雨研究过，只是残破版，没什么用，但作为曾经黑教廷的核心，蓝雨觉得，或许能用它将达克莱伊给钓出来。
　尤其是，前段时间达克莱伊恰好落难在此处，大概率还没有离开太远。
　虽然是个不靠谱的方法，但蓝雨也想不出更好的，与其坐以待毙，不如放手一搏。
　蓝雨悄悄离开众人的视野，回到了大殿中。
　然后在无人注意到的情况下，召唤出了湮灭王座。
第441章贪婪魔神
　湮灭王座，一如当初坐镇黑教廷的模样，只是多了些许裂痕。
　曾经散发着无尽湮灭气息，让人生不起接近心思的它，此刻已经黯淡无光。
　然而蓝雨知道，自己看到的只是表象，即使残破，王座其中依然蕴含着规则的力量，不是随便谁都能觊觎的。
　现在自己就要利用它，联系到达克莱伊。
　作为神器，使用魔力是无法催动的，所以蓝雨再次取出了一枚神力本源，从中调动神力，注入王座之中。
　在神力的滋润下，湮灭王座稍稍恢复了些力量，毁灭的气息散发开来，令人心悸。
　一枚神力本源完全消耗，似乎还远未发挥作用，蓝雨忍痛割爱，将余下的神力本源也全数投了进去。
　王座之上浮现一道漩涡，将神力本源尽数吞没，而后，无形的波动散发开来。
　遥遥的虚空之中，无数碎片自四面八方而来，汇入了王座之中，黑教廷的虚影隐隐浮现，眼看就要成型，但失去了神力的补充，很快便召唤失败。
　蓝雨能感受到湮灭王座向自己传达了渴求的信号，但理智让蓝雨清楚地明白，自己该做什么。
　她不想亲手复活这位十四使徒，作为对手而言，这位使徒还是太过强悍了，在她面前，灾树都只能算小喽。
　既然湮灭王座已经传达出去了信号，那蓝雨的目的也就达到了，接下来只要静等达克莱伊寻来就好了。
　本来应该是这样的。
　但在湮灭王座释放了使徒之力的瞬间，平静的大殿突然开始摇晃了起来，仿佛有什么不得了的东西就要醒来，同时一股强悍的力量自宝库的方向传来，蓝雨心道不妙，急忙向宝库赶去。
　宝库的异动自然与身处其中的云鸦脱不了干系。
　在意识到宝库本身是一件道具的时候，云鸦便开始尝试寻找能操控这件道具的东西，终于在一面墙之前，找到了那繁复的机关。
　她使用吞噬之力破开了机关上的法阵，然后操控机关，获得了宝库的使用权，同时也解开了禁锢在宝库上的封印法阵。
　恰逢此时，湮灭王座的使徒之力自宝库中扫过，竟是无意间惊醒了其中被封印的存在。
　“这么多年了，孤！终于自由了！”
　一道雄浑的声音，自宝库中传出。
　宝库如同一个生命体，竟然有了自我意识拔地而起。
　云鸦大惊，她没想到这宝库中竟然还有其他的存在，而且她一丝都没察觉到，但很快，她就冷静下来，现在她拥有了宝库的使用权，应当不惧这我存在才是，于是便大着胆子回应。
　“你是何人？”
　声音落下，没有回应，却有一双充满贪欲的三角眼浮现在云鸦的身前，眼睛上下打量了云鸦一番，啧啧惊奇。
　“有意思，汝就是释放了孤的人吧，不错，不错！既如此，汝倒也有资格知晓孤的名字。
　孤乃是阿列克谢，第四地狱之主，贪婪魔神，赐汝一个机会，臣服于孤！”
　云鸦心头一沉。
　本以为能好好沟通，但现在看样子不能善了了。
　眼前的这位竟然是一位魔神，也实在太过匪夷所思，那种存在应当不是自己能应付的存在才是，换做寻常，她早已敬而远之。
　但此时却不一样。
　像是想到了什么，云鸦看向操纵宝库的机关，眼中闪过一丝决绝。
　她断定宝库应该与阿列克谢是为一体，或许她可以使用机关，操控这个魔神。
　想到这，云鸦并未回话，而是选择将神念沉入机关之中，再次尝试操纵宝库，本就已经解封的宝库，在云鸦的操纵之下，冲破大殿的镇压，飞向了外围。
　贪婪魔神并未有所行动，那双眼睛望着云鸦，竟是浮现出一丝欣赏之意。
　人族啊，本应该才是最贪婪的种族。
　有时候甚至就连k这位贪婪魔神都会感到惊讶。
　诱导人族陷入贪婪而后自取灭亡，便是k最大的乐趣之一。
　眼下，正有一场复出表演！
　宝库在云鸦的操控下轰击在了神阶大阵之上，撞得大阵摇晃连连，被困阵中的所有人俱是东摇西摆，又引起了一阵混乱。
　“那是！蛟龙宝库，是谁？谁在里面！”
　大将军怒目圆睁，瞪着那本属于他战利品的宝库被小贼操
　纵着自眼前兀自飞走，心中怒火节节攀升，竟是直接选择对着宝库出手。
　“住手！”
　三长老出声喝止，但大将军已经携带攻击落在了宝库之上，击得宝库倒飞出去，云鸦更是七窍流血。
　“三长老，拦我作甚！”
　“汤迟！你忘了我们现在的处境了吗，破阵才是首要的，不论是谁夺得了宝库，都是破阵的力量，你难道要眼睁睁看着我们葬身于此吗？”
　“没错，大将军，破阵要紧，战利品稍后再分也不迟。”
　众人劝道。
　“哼！且留她一命。”
　此时众人也才有机会打量宝库。
　他们都无法打开的封印法阵，此刻竟被这位不知从何而来的高手破开了，说不定，有她在，真能破开这神阶大阵。
　然而，待他们再次感应之下，宝库上散发的魔神之力，惊得众人齐齐一愣。
　“不好！是邪神的力量。”
　“神力浑浊而污秽，当真是邪神，可恶，怎会如此。”
　突然出现的神秘强者让众人看到了希望，但邪神的出现，再次让他们心中笼罩上了阴霾。
　“师父姐姐，那是什么东西？”
　蓝雨赶到，望着天空中悬浮的宝库，心中满是疑惑。
　镜海瑶将蓝雨拉到身后，“躲好！这是邪神，是地狱的主宰之一，真不知道k为何会出现在这里。”
　“我的意思是，为何宝库会跑出来？”
　这似乎问倒她了，只能摇摇头。
　好在还有只是渊博的大祭司在此，她望着宝库的方向，面露凝重。
　“恐怕，眼前的宝库正是封印这位邪神的容器，不知谁，阴差阳错地打开了封印，将k释放了出来。”
　“那我们要和k打吗？”
　“自然是逃不过的，就算是不打，恐怕k也不会放过我们，只是看k目前的样子，似乎只是为了逃走。”
　逃走？
　蓝雨眯着眼看着那反复撞在大阵上的宝库，眼尖地发现，那大阵的裂痕附近，竟然还残留着吞噬之力。
　是灾树？不对，那并不是灾厄之力。
　所以说，是同样拥有【吞噬】权柄的玩家或NPC？
　宝库的操纵者并不是邪神，而是另有他人？
第442章秒打脸
　蛟龙宝库之中。
　云鸦身负重伤，浑身流血不止，好在她是力智双S的隐藏职业，所以勉强恢复了过来。
　而且那些自玩家们身上收集来的生命之力，同样也发挥了作用。
　她有些心急，更重要的是，那位贪婪魔神却像消失了似的，不见踪迹，这让她感觉如芒在背。
　值得庆幸的是，下方的强者们没有再次向她发动攻击。
　“只要，让我出去……”
　云鸦呢喃道，紧接着耳边就有一道刺骨的冷风拂过。
　“小云~。”
　“妈妈？！你怎么在这里。”
　云鸦惊愕地回头，却并未发现有任何人存在着。
　“小云，我就在这里，救我。”
　“妈！你在哪？”
　“我不知道，这里好黑，我快要被淹死了。”
　云鸦心急如焚，但很快便意识到这是游戏，顿时明白，这一定是那位魔神的手段，是k让自己产生了幻觉。
　意识到这点，云鸦拔出匕首，飞快划过自己的手指。
　疼痛感让她清空了脑海中的杂念，开始继续操控宝库。
　但这还只是开始。
　幻觉一刻不停地出现在她的眼前，云鸦知晓，自己恐怕小看了这位魔神，而为了不让自己迷失，云鸦挣扎了片刻，选择了登出游戏。
　“咦？竟然走了，一点都不好玩。”
　阿列克谢败兴的声音响起，k的身形浮现，看着云鸦留在那的躯体，邪魅一笑。
　一具现成的躯体，倒让自己省的多费功夫，其中还有灾树的力量，就当作是附赠品吧。
　云鸦的躯体成为了魔神的容器，封印k的宝库也被k重新掌握。
　当初k觊觎蛟龙一族的财富，选择潜入了蛟龙王庭的宝库之中，然后将其中的所有财宝全部吞没，这是k做过的最得意的几件事情之一，
　只是故事的最后k被几位存在联手镇压，囚禁在此。
　当然对于拥有无尽岁月的魔神而言，镇压的时间只是一瞬，只是短暂的蛰伏。
　特殊事件【贪婪之祸】已开启，倒计时8小时。
　事件简介，上古蛟龙一族占据四海资源挥霍无度，同时依旧用各种手段大肆敛财，招致了贪婪魔神的觊觎，双方大战后两败俱伤，如今贪婪魔神被玩家解封，再次出世，为祸世间。
　主要任务目标，击败贪婪魔神的分身。
　次要任务目标，摧毁蛟龙王庭。
　奖励视贡献度发放。
　这是继灾树事件以来，第二个由玩家触发的大事件，只是触发者早已经不在此处了。
　蓝雨不是第一次遇到这种事情，所以也并没有慌乱。
　事件的触发，恰巧证实了自己方才的推论是正确的，操纵宝库的确实是一位玩家。
　“各位大人，可否听我一言？”
　到了这个地步，再多的分歧只会导致失败，所以蓝雨站了出来，选择将自己方才知晓的消息分享出
　来。
　贪婪魔神的威名，众人自当是有所耳闻，同时根据蓝雨的描述，也得知了当年蛟龙王庭覆灭的真相。
　“原来如此，难怪当时盛极一时的蛟龙王庭突然失去了音讯，竟然还有这种秘辛，驸马，你这消息是从何得知的？”
　听闻这称呼，蓝雨嘴角抽了抽，但也并未纠结。
　“回大祭司，是造物主给予吾等的神谕。”
　这招百试百灵，上次在天穹领的时候就已经验证过了。
　众人虽然震惊，但也知晓勇者的存在，只是在看蓝雨的时候，眼神带上了些许考量。
　他们可是听说过，这群勇者们脑袋似乎都有些……不正常。
　“那你可有应对之法？”
　“回三长老，依我看，k方才破封而出，此刻正是虚弱之时，我的建议是，先联手干掉k。”
　三长老沉默，面对如此危急关头，只要一步走错，那便是步步皆错，由不得他不慎重。
　“那好，我们便先联手，将k拿下。”
　“三长老，其实，我有一两全其美之法。”
　一位蛙族的强者站了出来，“要我说，咱们不如与这位魔神联手，先破阵为妙，毕竟击败了k，我们也有可能出不去，不如放手一搏。”
　“你疯了吗！那可是邪神。”
　“那怎么了，只要我们留手，让k在对抗大阵的时候多消耗一些力量，等破阵再将k拿下即可。”
　“哼，井底之蛙。”
　被骂了一阵，蛙族半神明显有些羞恼。
　蓝雨在旁边看着，暗自叹气。
　都这时候了还在起内讧，这些人真是不靠谱，还是先给楚萱她们发求救信号吧。
　达克莱伊也不知道来了没有，如果他能破开大阵，大概不会有这种分歧。
　忽然，玩家们骚动起来。
　“快看天上，那不是云鸦吗？”
　地面上的玩家们，很快认出了空中悬浮着的身影。
　“对啊，她怎么在那？云教主，快救我们。”
　“贪婪魔神啊，听起来好吓人的样子。”
　“澜雨呢，大佬救一下啊。”
　“大家别被她骗了，你们看她头顶的名字，她就是那个贪婪魔神，这次事件的目标。”
　“我去，还真是，云鸦怎么变成魔神了，这是什么情况？谁能解释一下。”
　这位云鸦的出现，让争吵的诸位强者停下了口头交锋，纷纷朝她望去。
　“她就是贪婪魔神？为什么寄身在一个弱小的人类身上。”
　“别大意，就算没有魔神体，k也不是好对付的。”
　“k只是一道分身而已，且看我去将k拿下。”
　蟹族半神挥舞着大螯，冲上前对着阿列克谢重重挥下。
　轰~！
　两者碰撞在一起，接着蟹族半神吐血倒飞而出。
　“别擅自行动，k很强，我们联手！”
　认清楚实力的差距后，众人收起了轻视的心理，可阿列克谢只是不屑地望了他们一眼，然后淡淡开口。
　“想要出去的，臣服于孤，孤可以留汝等一条生路。”
　“我我我！魔神大人，我愿意。”
　蛙族半神瞬间倒边。
　从刚刚蟹族半神与阿列克谢的对抗中，他已经察觉到了双方实力的差距。
　活命嘛不寒颤。
　“还有没有，还有三个名额哦~!”
　“算我一个！”
　“还有我。”
　又有两位异族半神加入了阿列克谢的麾下。
　见此，阿列克谢的脸上浮现出了得意的笑容。
　对生的贪婪，同样也是对【贪婪】的一种奉献，所以k很愉悦。
　“还有一个名额哦~，汝等不会以为，就算没有孤，汝等也能逃离此处吧。
　这般的阵法，以汝等的实力，绝无可能破开。”
　下一刻，大阵，破！
　一道利刃般的身形突破天际，坠落在了大殿之上。
　正是达克莱伊！
第443章战场变演唱会
　大阵破！
　束缚众人的铁链崩毁，被囚禁的玩家与海族们重获自由。
　阿列克谢显然也没有预料着这种情况的发生，眼神冷厉地向那一滩浑水中望去。
　“哈哈哈！没想到还有这等热闹，不枉我千里赶来。”
　达克莱伊的身影自浑浊中飞出，落在众人与阿列克谢之间。
　他抬头望了望阿列克谢，并未发现自己想要的东西，然后目光流转，看向众多海族强者，最后看向蓝雨。
　在见到蓝雨的时候，他的表情明显波动了一下。
　这位主人的玩具，怎么还活着？
　她身上还散发着若有若无的湮灭味道，看来，正是他将自己召唤来的。
　“喂！将东西交出来，看在主人的份上，留你一命！”
　他径直走到蓝雨身边，张口索要。
　“你在说什么？我怎么听不懂？”
　“别掩饰了，我主的本源在你手中吧，乖乖拿出来。”
　“那可不行，实话告诉你，它已经被我吞了，和我融为一体了。”
　蓝雨特意散发出了【吞噬】的气息，又将十四使徒之泪的气息释放出。
　“你！竟然将它吞了。”
　“没错！”
　“那我便杀了你，将它取回来。”
　“你杀了我也没有用，它是不会回到
　你手里的，你应该清楚我们勇者的能力。”
　被蓝雨收入随身空间中的东西，自然不可能通过杀死自己而掉落。
　达克莱伊明显不信邪，但蓝雨那有恃无恐的样子，却让他不敢轻易决断。
　“我能发动湮灭之力，自然是已经得到了王座的认可，不如说，我现在才是你的主人。”
　“不可能，我的主人只有一个。”
　“哦？那我要非要当呢？你忠诚的到底是黑萝，还是十四使徒？”
　蓝雨话里的暗示已经很明显了。
　她想要取代黑萝，成为十四使徒，原则上是不行的，但她还有灾树的力量，这就不好说了。
　达克莱伊不禁想了很多。
　他的力量来自于十四使徒，而不是黑萝。
　“我主只有一个。”
　“放心，她还有机会回来，这样，肯答应了吗？”
　蓝雨继续说着她自己都不相信的鬼话，不成想对达克莱伊却很有用。
　他回身，重重看了她一眼。
　“希望你说话算话。”
　蓝雨见状，嘿嘿一笑。
　这满脑子都是肌肉的家伙，还真好骗。
　局势瞬息万变。
　见到阵法被破，本来倒戈的几位海族半神，完美诠释了什么叫做墙头草，再次回到了海族这边的阵营。
　被释放出的其他人因为体力被抽走的缘故，现在还没有战斗力。
　但有了达克莱伊的加入，此刻是十对一。
　优势在我。
　本来坚定不移的海族强者们虽然恶心他们这墙头草的行为，但对敌优先只能放下成见。
　“有意思，没想到孤也会看走了眼。”
　阿列克谢开口，目光停留在蓝雨身上，蓝雨丝毫不怂，眼神凶狠地看了回去。
　“你不知道的事情还多着呢，下次别太早下结论，小心又被打脸。”
　被蓝雨一通嘲讽，阿列克谢的脸上也带上了些许愠怒。
　这还没完，蓝雨嘲讽完以后，直接对着阿列克谢比了一个大大的中指。
　不知怎的，明明不知道那手势的含义，但在看到的那一瞬间，阿列克谢只感觉心中升起了想要把对方碎尸万段的想法。
　k率先出手。
　达克莱伊作为距离神阶一步之遥的半神，面对虚弱的贪婪魔神，还是能有一争之力的。
　所以在阿列克谢动手的一瞬间，达克莱伊瞬间迎了上去。
　余波浩荡，将远处看热闹的玩家们都掀翻了出去，也让他们明白，这次的事件恐怕也不是他们能插手的。
　但很快，他们就明白自己该做什么了。
　大阵虽然没有吸收到足够的能量，但已经足以完成二阶段的转化了，在困阵被破后，边布各处的法阵将原本散落的尸体复活，化为了僵尸。
　包括原本大殿内的海龙，也在法阵的转化下再次复活。
　拜此所赐，众人不得不分出几人将其牵制住，其他人继续对抗阿列克谢。
　以蓝雨的实力去对付阿列克谢只能是送菜的份，所以她的选择是在后方打辅助。
　有鸣凤在手，蓝雨也算有了远程的手段。
　虽然攻击对于阿列克谢没有威胁，但有她和镜海瑶配合，两人以乐道辅助，却能弥补众人后继无力的短板。
　“澜雨唱的歌好熟悉，是不是曾经在哪里听到过？”
　“这你都忘了，不就是在定海城的那一首嘛，我耳朵都快听出茧子了。”
　“诶！我有个主意，我记得当初在定海城的时候，听海阁的阁主说过，只要和她一起唱，就能提升这曲子的能力，你说我们一起唱，能不能混个助攻？”
　“我宣布，你就是个天才。”
　不知谁先提出的，本来乱哄哄的战场渐渐地变成了蓝雨和镜海瑶的演唱会。
　听着耳边众人参差不齐的歌声，蓝雨真切的感受到了一股力量加持在了自己的身上。
　乐道的玄妙之处，便是如此。
　几十万人共同发出的和声，冲上云霄。
　“看来你的人气不低哦~。”
　“师父姐姐，你就别笑话我了，他们难得有这么齐心的时候。”
　“好了，不开玩笑，既然他们愿意，那就合奏一曲！”
　一曲出。
　阿列克谢明显感觉自己的力量受到了限制，反观达克莱伊等人，此刻却更加强悍地向k攻来。
　此消彼长，k可能真的要栽。
　k只是一道分身，没有本源，回复力量很慢，而且被困这么久，实力也只有普通的神阶，打了这么久也受了不小的伤。
　察觉到这点，k打算逃走了。
　以k的实力，想逃也不会有人拦得住。
　“小家伙们，孤就不奉陪了~！”
　“别想逃！”
　阿列克谢直接撕开虚空，遁入其中，达克莱伊见状就打算追上去。
　“该死！要被k跑掉了。”
　晚了一步，达克莱伊没能拦住k。
　虚空是无法掌控的，他就算追上去，也跟不上对方的位置。
　也正在此刻，身后响起一道声音。
　是蓝雨，右眼的星海龙瞳散发着夺目的光辉，目之所及，一切都无所遁形。
　“在你右边，攻击你的右手边！”
　达克莱伊毫不犹豫，对着右手出的虚空发动了攻击，阿列克谢从
　中狼狈地摔了出来，满脸惊愕。
第444章斩魔
　不只是k，在场的所有人都没有想到。
　然而还没有结束。
　“师父姐姐，助我一臂之力！”
　“永恒神域，开！”
　一瞬间，荡漾着金色神韵的天国降临，将方圆百米的范围完全覆盖。
　镜海瑶伸手搭在蓝雨的背上，神力源源不断地输送到蓝雨的体内。
　阿列克谢遭受到了【永恒】之力的牵扯，思维近乎停止，四肢缓缓化为结晶状，行动也变得无比缓慢，但k终究是一位地狱主宰，狞笑一声，便张开自己的神力抵抗住了永恒之力的牵扯。
　“各位，听我的号令，一起攻击k的弱点！”
　洞察之眼的观测下，阿列克谢的每一步行动都被蓝雨完全预判，所以她总能洞察先机，招呼友军攻击k的破绽。
　置身永恒神域中的阿列克谢无法打破空间的封锁，如同落入了天罗地网，逃无可逃。
　更重要的是，k的每一步行动都被看穿，完全陷入了被动。
　渐渐，阿列克谢支撑不住，很快就要落败。
　接下来只要给k最后一击，此战的胜利便已经注定，本应该是手到擒来的事情，可蓝雨却算漏了一点，那就是人心中的贪欲。
　没有人不想扬名立万，尤其是踩着一个远古魔神的人头而出名。
　在众人已经习惯由蓝雨指挥，等待蓝雨发号施令的时候，大将军汤迟突然动了。
　他眼中闪着兴奋的光，手中长枪对着阿列克谢胸口刺出。
　“死吧！哈哈哈，首功是我的了！”
　汤迟幻想着胜利后凯旋的景象，不禁露出了笑容，却不料，阿列克谢此刻嘴角也微微上扬。
　电光火石之间，众人只看到大将军倒飞而出，而阿列克谢受伤，咳血昏厥。
　“汤迟！”
　“快，救人。”
　沧溟上前，查看汤迟的伤势，蓝雨此时才来得及查看汤迟的状况，只是一眼，瞬间脸色巨变。
　“等等！别救！”
　手刀贯穿了沧溟的胸膛，而后，汤迟，不，是金蝉脱壳的魔神阿列克谢向着蓝雨攻来，打算与蓝雨同归于尽。
　镜海瑶惊恐，她来不及出手，因为维持永恒神域已经耗费了她太多的精力，而阿列克谢明显是奔着必杀的心思来的，一身精血沸腾，根本就是打算拉蓝雨陪葬。
　贪婪之力发动，只要心存贪念的人，此刻全被硬控在了原地，沉浸在幻象中无法脱身。
　“遭了！”
　面对阿里克谢带着必死之意的一击，蓝雨只来得及凝聚出永恒神衣，抵挡k的攻击。
　“休想得逞！”
　达克莱伊的身形出现，一拳狠狠地轰击在阿里克谢的侧脸之上，将k打的倒飞出去。
　“不可能！你怎么会没事？！”
　在k的贪婪神力的作用下，就算是同为神阶也会受到影响，避魔鸟也只是有破万法之力而已，如何能扛得住自己权柄的侵蚀。
　达克莱伊此刻也有些恍惚。
　他的确受到了贪婪神力的影响，但他心中最大的贪念，全都围绕着那道娇小身影。
　将他从诸神的手下救走的十四使徒黑萝。
　他活着的唯一目的，就是侍奉于k，而现在k已经被这只银龙融合，那k剩下的贪念，就是复活k。
　所以，蓝雨不能死。
　这位孤独的避魔鸟同样选择了燃烧精血，拦下了阿列克谢。
　在得救的空隙，蓝雨手中鸣凤化为铜锣的形状，接着狠狠一敲，被困幻境中的人瞬间清醒过来。
　“趁现在！”
　在蓝雨的提醒下，余下众人一起向阿列克谢攻去，最终在数道攻击之下，阿列克谢恨恨地闭上了双眼，化作星点飞散。
　“赢了！我们赢了。”
　镜海瑶欢呼一声，抱起蓝雨转了两个圈圈。
　“师父姐姐，先别激动，快救人。”
　“抱歉，我来。”
　蓝雨收起了永恒神域，被阿里克谢用不知名手段变成了替死鬼的汤迟也被释放出，此刻的他已经被贪欲摧毁了神志，沦为了一具傀儡。
　众人联手将他擒住，囚禁了起来，等事后再寻求破解之法。
　沧溟的伤势很重，甚至于已经到了无法挽回的地步，胸口处那拳头大小的空洞，看起来无比恐怖，心脏更是被打的缺失了一半，眼看是活不成了。
　达克莱伊的伤势也很严重，方才他出力最多，而且还强行燃烧了精血，此时虚弱的不行。
　镜海瑶此时也只能用神器替沧溟吊住性命，等带回族中再治疗。
　另一边负责牵制海龙的两位半神发来了求援信号，不得已，其他人只能加入了海龙的讨伐之中。
　阿列克谢被击败，事件的目标也达成了一个。
　击杀了阿列克谢的奖励也同时分到了每一位玩家的头上，按照战斗的贡献度，有一成的奖励均摊给了除了蓝雨以外每一个助攻的玩家。
　升级的提示音此起彼伏，基本上每个人都升了四五级，还得到了一些微不足道的奖励。
　蓝雨作为玩家中参团率百分百的玩家，自然是得到了大多数的奖励。
　您已击杀【贪婪魔神的分身lv33
　0】，等级已提升至lv140。
　获得初阶神器【蛟龙宝库lv300】。
　获得神力本源x5，贪婪结晶x1。
　获得【幻觉抗性·中】，【异常抗性·小】。
　获得特殊道具【愚者之愿】，效果未知。
　获得称号【斩魔】，与称号【斩神】合并，获得新称号【无上】，面对任何敌人时，无视等级带来的压制，对于低于自身实力的敌人，等级差距给予的压制翻倍。
　震惊于称号的效果，蓝雨愣神了一会。
　也就是这片刻的功夫，楚萱四人已经乘坐逐浪之舟赶到。
　援手到来，海龙自然掀不起浪花来，最终含恨倒在了众人的屠刀之下。
　相比于击杀阿里克谢的奖励，击杀海龙的奖励就普通的多。
　蓝雨混了个助攻，然后达到了百分百参团率，等级来到了lv150，同时解锁了【海龙技能树lv250】。
　技能树的被动能力【海之化身lv1】，可以化身为水，遁走于无形。
　事已至此，【贪婪之祸】事件已经来到了尾声，对于蓝雨来说，现在的收获已经足够。
　第二目标，摧毁蛟龙王庭，就不是蓝雨所关心的事情了。
第445章惩罚叛徒
　接下来的战场上没有了悬念，杂兵交给下方的士卒与玩家们处理，大佬们则稳坐钓鱼台。
　只是，让他们比较郁闷的是，一场忙活下来，除了一身伤以外什么也没得到。
　宝库中的财宝全都被贪婪魔神吞了，一分也没剩。
　他们能做的，只能是一寸一寸地舔地皮，将勉强有价值的素材收入囊中来安抚自己那脆弱的心灵。
　当然还有审判环节。
　“既然最大的威胁已经解决，咱们是不是要算一算账了？你们方才倒戈的时候，可真是干脆利索啊，怎么？真当各位都忘了这件事了？”
　蓝雨指着那三位倒戈的海族半神，居高临下斥责道。
　“那不过是权宜之计罢了，再说，击败贪婪魔神也有我们的一份功劳，功过相抵还不足够吗？”
　“哦？好一个功过相抵，如果不是我叫来了援手，恐怕你又要与你们那位新主子论功行赏了吧，这样的说法，不光我不能接受，在座的各位，想来也不会答应。”
　这话说的倒是不错，看那其他人望向他们的眼神就知道了，巴不得要生吞活剥了他们。
　“那又怎么样？过程重要吗，总之我们是有功的。”
　“看来是说不通了。”
　蓝雨扶额，一挥手，天启四骑士如同四大恶人一眼杵在蓝雨身后，那架势明摆着是打算硬抢。
　这情况急的三人脸都绿了，打也打不过，说也不占理。
　终究是有人坐不住了，试探道，“你，你到底想怎样！”
　“大家都是朋友，我也不想伤了和气，不如各位慷慨解囊，免得我身后诸位两手空空地回去，一无所获，也不好交差。”
　此话一出，三人色变。
　这是把他们架在火上烤啊，关键是蓝雨名正言顺，他们还真挑不出毛病来。
　反观其他人，对于这个结果也是相当的满意，一个个凶神恶煞地上下打量着三人，如同盯着猎物。
　“好！我们认栽了！”
　“下次有这种事，别想着再让我出手了，哼！”
　三枚锦囊被仍在了地上，这是他们的乾坤袋，和魔法袋一样的储物装备。
　蓝雨上去笑盈盈地将乾坤袋捡起，然后将里面的东西一股脑倒了出来，竟是在大殿上堆出了一座小山。
　“这些东西，我们均分如何？”
　其他众人没有异议，尤其是这还是蓝雨争取来的。
　况且方才能击杀贪婪魔神，蓝雨功不可没，在场的众人不是瞎子，也知道这份功劳昧不掉，所以加上蓝雨和达克莱伊，一共七人将资源均分。
　楚萱四人也没有伸手的意思，毕竟击杀贪婪魔神的时候他们可不在场。
　这次过来，也是为了报答蓝雨的恩情，仅此而已。
　物资到手，大佬们俱是喜笑颜开，镜海瑶却揽着蓝雨的胳膊，将自己那份轻轻塞到了蓝雨手里。
　“将这份分给你的朋友们吧，不能让他们白来一趟。”
　说着，镜海瑶的视线自楚萱四人身上扫过。
　对于这四位预言榜上的天骄，她当然有所耳闻，能请来他们蓝雨应当花费了不少的代价吧，这些自然不能让她自己一人承担。
　蓝雨没想到师父姐姐会这么做，但也了解她的用意，将那份素材递到楚萱手上。
　“楚萱阿姨，辛苦你们跑这一趟，这是你们的跑腿费。”
　“小雨，你莫不是消遣我呢。”
　楚萱伸出手指刮了下蓝雨的鼻子，调笑道，“都是一家人就别说两家话了，东西我不能要，如果你真的想报答，那就快帮我找到灾树的线索吧。”
　“我会尽力的，不过还要一些时间。”
　楚萱也没强求，这种事情确实急不来。
　“这位是？”
　“我是她的师父，鲛人族公主镜海瑶，幸会。”
　“原来是小雨的师父，我叫楚萱，北荒楚家人，我们是天启四骑
　士，这几位是我的队员。”
　楚萱与镜海瑶攀谈片刻，聊到了蓝雨身上，楚萱也得知了蓝雨跟随镜海瑶学习乐道，难免有些讶异。
　她没想到蓝雨在乐道上也有如此天赋。
　龙族确实很少有乐道强者，不如说，蓝雨是她听闻的第一个。
　乌苏拉在知晓以后，表情有些诧异，显然是知道些什么，却没有开口。
　只是看向蓝雨的时候，表情带着些许玩昧。
　“小雨还真是全能呢，我只会些拳脚，对于其他的丝毫不擅长。”
　“队长你每天除了练拳就是练拳，当然什么都不会。”
　向辞在一旁吐槽。
　“你也不差，每次我练拳的时候，你不是也在练剑吗，咱俩就别互相嘲笑了。”
　闻言，向辞低下头，不知道在想什么。
　卡斯特罗和乌苏拉自觉地没有打搅他们相处，对阵法有所研究的卡斯特罗开始研究残缺的神阶大阵，乌苏拉寻找血源填补自己的血库。
　为了给沧溟和汤迟疗伤，三长老打算带领族人先行撤退。
　毕竟遗迹之中剩下的都是没什么价值的杂鱼，就算是留下来也不会得到什么好处，所以三长老一声令下，鲛人族全员启程返回碧落城。
　蓝雨没有跟去。
　她准备在这等待事件的结束。
　以现在玩家们的清缴速度，应当能在八小时之内清空战场。
　其他海族也抱着和鲛人族一样的想法，纷纷登船离去，不多时，战场上就剩下了一个个由玩家组成的战团。
　楚萱倒是很有兴致，亲自下场指导着玩家们战斗。
　在她的指导之下，玩家们的战斗技巧突飞猛进，等级也在飞速提升。
　“喂!出手不要软绵绵的，你是没吃饭吗？”
　“那边那个别矫情好嘛！踹他裤裆啊！都是生死斗，你还在矜持什么。”
　“你们两个，不要一个一个地送，直接左右包夹他！”
　“这个战团有点意思，但是你们这指挥也太保守了，换我来！”
　楚萱一脚踢翻了莫言，然后接过两家公会队伍的指挥权，瞬间风格一变，她不清楚玩家们的技能，但她懂得战法，凭借敏锐的战场直觉，只要将玩家安排到了位置，玩家便会自由发挥。
　两家公会的玩家又是精锐中的精锐，立刻便化为尖刀，在人海中杀出了一条血路。
第446章千人如一
　现实世界，云瑾自潜行仓中醒来。
　失明的她分不清现在是白天和黑夜，只能静静地躺在潜行仓中，细细回想着今天发生的事情。
　“可惜呀，可惜了。”
　什么都没得到，反倒葬送了卿卿性命。
　魔神的力量当真恐怖，本以为自己的实力已经少有敌手，不曾想在那些大人物眼里，依然只是玩具罢了。
　澜雨，她到底是怎么做到的，竟是能与那些存在分庭抗礼。
　云瑾有些嫉妒，她第一次这么想要去了解一个人，也有了第二个目标。
　夜晚的世界，并非是完全寂静无声的，至少在这栋单元楼中，依然有着无数的人通宵达旦地观看着游戏的直播。
　蓝雨的账号已经停播了许久了，以前还有蓝汐帮忙代播，现在蓝雨和蓝汐分开了，所以也就搁置了。
　无处消遣的观众，开始扫荡各个直播间。
　一名叫最后轻语的主播直播间中。
　他是一名前职业玩家，在退役后凭借别具一格的直播风格被粉丝们尊称为长官，因为在一次中外联合战术对抗游戏中，用多种外语指挥而出名。
　最后轻语与大多数人一样，没有抢到前两次的潜行仓，所以当第三批潜行仓发售的时候，他做足了准备，终于抢到了一台，也与其他主播一样踏入了直播造物主的行列。
　画面中，最后轻语的角色站在悬空魔法阵之上。
　在他的脚下，是按照职业分组，整齐分列的数十个战阵，足足近千人，此刻竟然分毫不乱。
　“长官！下命令吧。”
　“真没想到，有一天我也会成为长官手下的兵。”
　这些自发汇聚而来的粉丝，组成了最后轻语手中的一支大头兵队伍，虽然稚嫩，但最后轻语并未放弃。
　阿语！加油。
　一条弹幕飞过，正是最后轻语的恋人发来的。
　当初自他开播时，直播间人气低迷的时候就陪伴着他的，挚爱。
　“放心，交给我！所有人队伍推举一名小队长，接入指挥频道。”
　最后轻语开始下达指示，所有人令行禁止，很快分配完毕，先是发表了一番简短的站前动员演讲，而后便开始展示他那恐怖的微操。
　法师团和射手团总是能在关键的时候给出支援，牧师的治疗之光更是恰当好处地接上。
　千人如一，在这个队伍里体现的淋漓尽致。
　指挥频道里没有乱哄哄的抱怨声，只有汇报，指令与收到的回复。
　最后轻语的战团与楚萱指挥的公会战团形成了鲜明的对比，二者效率竟然不相上下。
　但有一点，楚萱不得不承认，她指挥的勇者实力比最后轻语手下的要强多了。
　“有意思！你要不要试试，来指挥这里
　所有的人？”
　楚萱突然出现在最后轻语身边，吓得他一激灵，得知楚萱的来意以后，眼中涌上一丝狂热。
　“我想试试。”
　“有气魄！”
　很快在楚萱的强迫之下，其他公会和小团体也将指挥权移交给了最后轻语。
　而最后轻语也展露出了他在指挥上的恐怖之处。
　几万人的队伍，在他的指挥之下，将敌人打的溃不成军。
　长官太牛了！
　兵仙韩信也不过如此了吧，真想知道长官的上限在哪里。
　你们看澜雨在干什么。
　她给你们上buff了，卧槽，全属性翻倍，这是什么怪物。
　蓝雨提着鸣凤，给这支草根队伍打了一剂强心剂。
　长官能不能把澜雨拉过来，你俩一个战力无双，一个神机妙算，那还不天下无敌？
　你们别乱讲，他俩可都是有对象的，你让他俩组合是唯恐天下不乱啊。
　没想那么多，只是突发奇想罢了。
　最后轻语望着前来助阵的蓝雨，轻轻拱手，“感谢龙姬出手，多谢。”
　龙姬，是玩家们给蓝雨起的几个绰号之一。
　“举手之劳罢了，不必客气。”
　她也是被最后轻语的操作吸引，所以才选择助阵。
　战斗在两小时之后结束。
　银龙王庭从内到外仿佛都被犁了一遍，地板砖都被拆走了，独留着那一座大殿。
　距离时间结束还有三小时的时候，蓝雨拜托楚萱四人出手，将大殿击毁，蛟龙王庭自此覆灭。
　事件目标二达成。
　事件【贪婪之祸】已结束，目标达成，奖励发放。
　获得LV150传说级宝箱（已解锁）x10，随机转职书X2，获得随机技能书X3，金币50w，素材xN。
　获得精良级地牢核心x2。
　获得传说级道具魔神炼金触媒x5，可将矿脉转化为另一种矿物。
　遗迹即将坍塌，请尽快撤离。
　收获颇丰。
　遗迹马上就要崩毁，但在临走之前，蓝雨向最后轻语发出了邀请。
　“我在巨龙之森中建了一个据点，你有没有兴趣加入我们。”
　最后轻语没想到蓝雨会邀请他，说实话，他确实不知道接下来该去哪，对于蓝雨的提议倒是提起了些兴趣。
　“不知我可否知道原因？”
　“我感觉你很会带兵，正好我需要你这样的人手。”
　能将平日里无法无天的玩家都能训成这样，蓝雨看重的就是他的能力和人格魅力。
　银龙城不可能一直不对玩家开放，为了发展，开放那是必然的，蓝雨也不想银龙城被整的乌烟瘴气，所以他需要能服众的人。
　“我只是会一些战术而已，带兵什么的并不是擅长。”
　“没关系，你可以考虑好了再给我答复，最近几天我会在听海阁，你可以去那里找我。”
　说完，蓝雨没再逗留，乘坐楚萱的逐浪之舟离开了遗迹。
　玩家们整理好收获，撤出了遗迹。
　没多久，遗迹大门寸寸崩裂，之后，一座新的门户重新出现。
　“楚萱阿姨，那是什么？”
　“迷宫的入口，没想到会在这里诞生一座迷宫，只是看起来等级并不高，其中的头目应该实力不会太强。”
　迷宫，地牢？
　没想到还会有这样的变故，蛟龙王庭的遗迹成为了一座地牢。
　是玩家们的原因？
　地牢是造物主的手笔，这一点蓝雨很早就知道了，所以是因为玩家们完成了摧毁遗迹的事件，才导致了迷宫的形成。
第447章精灵公主
　蛟龙遗迹lv100。
　在玩家眼中，原本的遗迹已经成为了一个独立副本。
　一些本来打算返回定海城的玩家瞬间眼冒金光，就连最后轻语也顿住了脚步折返了回来。
　送上嘴的肥肉啊，正愁没机会练级呢，于是在众人的撺掇下，最后轻语带着玩家们浩浩荡荡地进入了地牢之中。
　蓝雨对等级这么低的地牢没什么兴趣，与楚萱几人一同返回了听海阁，大摆宴席。
　不得不说，听海阁的厨子确实手艺一绝，馋的四人舌头都快掉了，蓝雨大手一挥，随便吃，管饱，众人立刻开始狼吞虎咽。
　唯一特殊的是乌苏拉，她作为血族，没有口腹之欲，如果非要说的话，她比较喜欢青春靓丽的处子之血。
　“真的管饱吗？”
　乌苏拉满眼期待地望着蓝雨，兴奋地舔了舔舌头，表情带着玩昧。
　“来吧，只要你不怕被楚萱阿姨打死的话。”
　蓝雨仰了仰头，露出了那雪白的玉颈，乌苏拉的馋虫瞬间就被勾起来了，就蓝雨的气血旺盛程度，吃一口可以不吃不喝挺一年！
　“让我吃一口，就吃一小口，绝对不多吃！”
　“来呀来呀~。”
　蓝雨欠欠地摇晃着脑袋，乌苏拉此时真的有些克制不住冲动了，竟不自觉地向蓝雨靠近。
　发现玩脱了的蓝雨急忙躲到了楚萱身后，才逃过了一劫。
　只是乌苏拉看向蓝雨的眼神，带着些许幽怨。
　巨龙之森，木精灵的枫木村。
　已经回到村
　子许多时日的枫语此刻正百无聊赖地站在树上，望着树林出神。
　在银龙城那体验过外界的新奇玩意以后，她就有些上瘾了，如今回到村子，还有有些怀念。
　可惜她将银龙城的事情告诉祭司大人以后，后者告诉她村子最近要做准备迎接木精灵族的王女，回访银龙城的事情要到之后再说。
　要她说，什么王女大人，怎么比得上去银龙城玩重要。
　如果王女大人今天还不来，枫语已经决定等晚上偷偷溜出去，去银龙城玩。
　波拉肯山。
　天柱山被毁以后，奥斯瓦尔德联合其他二族强者，以及银龙族的诸位，以创生之柱为基，再次重塑了波拉肯山。
　规模虽不如从前，但作为赤铜龙族的信仰，有总比没有好。
　“感谢诸位出手相助，作为盟友，多的话我也不再多说，谢礼稍后我会派人奉上，各位不要拒绝。”
　奥斯瓦尔德对前来助力的援手拜了一拜，客套几句后，他走到艾莉克希娅身边。
　“希娅，这次是我赤铜龙族欠你的，优她不会白死，我一定会亲手为她报仇。”
　蓝雨被黑萝带走的事情，奥斯瓦尔德是全程目睹的，所以他下意识以为蓝雨已经死了，才会这般说。
　其实，艾莉克希娅早已收到了蓝雨的联络，知晓黑萝已经覆灭，而且她现在正在定海城，所以并没有多么悲伤。
　可在奥斯瓦尔德看来，银龙族仅有的两个王室血脉，此刻只剩了艾莉克希娅一个，她应该无比伤悲吧，但是她为了稳住局面，竟然秘不发丧，还要装出无事的模样，也是难为她了。
　大长老亚契已经脱离了生命危险，虽然留下了暗疾，但终究是活了下来。
　此时他也走了上来，同族长一同向艾莉克希娅致歉。
　“银龙女王啊，此事乃是我族的疏忽，没有保护好客人，但是这样的事情以后绝对不会发生了，你放心吧，我赤铜龙一族会毫无保留地支持银龙一族。
　之后的迁居宴上，我族会带上厚礼，绝对让宴会风光大办。”
　艾莉克希娅抓抓头发，不知道该不该说出实情，但终究是跟蓝雨待久了，那个单纯的银龙女王已经学到了蓝雨的不少精髓。
　就这样让他们误会似乎也不错，反正现在消息只有自己知道。
　后面优的回来了，也可以借口是运气好，侥幸逃脱。
　现在银龙族确实很缺少资源，所以艾莉克希娅也就应下了。
　“优她还未死，但落在那使徒手里，恐怕也回不来，但我不会放弃的，只要她还活着，我族就不会放弃将她寻回，也请各位助我一臂之力。”
　赤铜龙王奥斯瓦尔德，青铜龙王巴鲁特，黄铜龙女王迪尔德丽纷纷应诺。
　出了这件事，另外两家也知道，这次准备的礼物恐怕份量不能少了，如果少了怕是要被人说闲话。
　别人已经倾尽全族之力表达了诚意，他们三家自然不能让艾莉克希娅寒心。
　法芙娜来到艾莉克希娅身边，轻轻抱了抱她。
　“我已经和老家伙说了，这次迁居宴他也会来。”
　“但是我还没有送拜帖。”
　“无妨，我替你给了。”
　艾莉克希娅有些感动，“谢谢你，法芙娜。”
　“我们的关系就不要这么客气了吧，振作一点。”
　艾莉克希娅笑笑，也不知道该不该告诉法芙娜实话。
　罢了罢了，等无人之时再说吧。
　傍晚到来。
　天色渐渐黯淡。
　枫语又白等了一天，精灵公主依然没有来的消息，这让她下定了决心，晚上就离开村子去银龙城。
　在和轮值的守卫换班以后，枫语借口去小解，直接借着夜色进入了树林中。
　凭借木精灵的天赋，她在树枝上来回跳跃着，向银龙城的方向前进。
　簌簌。
　树叶被风吹动，发出骇人的声响。
　忽然，在枫语的感应之中，竟然出现了同族的气息。
　难道有人和自己抱着一样的打算？准备去银龙城偷玩？
　枫语心中疑惑，但她能感应到对方，对方大概率也能感应到她，再隐藏也没有用，所以她停下脚步，向着那道气息赶去。
　“呼呼~。”
　树丛之间，有一道娇小的身影赤着小脚飞快的跑动着，细嫩的皮肤被枝丫划伤，她也没有停下脚步。
　她叫米娅，是木精灵的公主。
　之所以会出现在这，是因为她遭遇了炎魔的袭击，保护她的护卫死伤大半，贴身的亲卫替她拦住了炎魔，才让她逃了出来。
　“救命，谁能救救我！”
　米娅的视线渐渐被眼泪覆盖，她抹了把泪，继续逃着。
　而在她的身后，三只地狱犬正穷追不舍。
第448章为老不尊
　“喂！到上面来。”
　在米娅快要精疲力尽之时，耳边突然响起了一阵呼声。
　她惊愕，抬头望去，树杈上，枫语正焦急地向她招着手，但她已经没有多少力气，那几只地狱犬就像是刻意在溜她，硬是在后面慢慢跟着，就是想要等自己体力耗尽。
　“我，我快不行了。”
　“说什么呢，不上来你会死的
　。”
　如果是一只地狱犬的话，枫语还能对付，可惜这里只有三只，她也只能勉强保命。
　“真拿你没办法！赶紧向那个方向跑，我帮你引开它们。”
　枫语从树上跳下，落在三只地狱犬面前，用木系魔法将它们缠绕住，短暂拖延，手中弓箭七星连珠，落在地狱犬身上却只是堪堪没入皮肤，略一挣扎就能挣脱。
　“快走，我坚持不了多久，去喊人来帮我。”
　米娅咬牙，但她知道自己留下也没用，只能向着枫语指出的方向跑去。
　“真是的，为什么我会多管闲事啊！”
　枫语暗暗咒骂自己多管闲事，手上动作却是不停，片刻之后终于被地狱犬挣脱，两只地狱犬留下对付枫语，另一只则再次向米娅的方向追去。
　“别去啊！混蛋。”
　三箭射出，正中那只地狱犬大腿，将它的速度拖慢了些许。
　趁此机会，两只地狱犬上去咬住枫语的脚腕将她在地上拖行，枫语吃痛，抽出匕首向地狱犬扔去。
　“小丫头，可别伤了我的宠物啊~。”
　匕首被击落，枫语只感觉脖子一紧，已经被人提了起来。
　“炎…魔…”
　米娅不知道跑了多久。
　树林依然是无边无际，似乎永远也望不到头，这让她有些绝望。
　要不，放弃吧。
　但她又想起了枫语，她还等着自己去救她呢，虽然她从小被教导，如果有必要，牺牲一些族人保全自己也是可以接受的，可她不想那样。
　她是王族里年纪最小的公主，权势本与她毫无干系，安然无恙地享受生活才是她的追求。
　枫木村这个边境小聚落被分给她当领地的时候，她还有些欣喜。
　偏僻的地方往往没有那么多的纷争，可是为何还会有人要置她于死地。
　忽然，米娅眼前浮现出一道光亮。
　仔细一看，自己竟然已经来到了一处悬崖之上，而下方，则是一座灯火通明的小镇。
　“外来者，有何目的？”
　米娅一惊，扭头看去，旁边不远处，一名绝美的女骑士正盘坐在那，目光遥遥地望着远处的银龙城，正是蔷薇骑士团的团长，蔷薇。
　她修炼的心灵魔法到达了瓶颈，寻找蓝雨指点，蓝雨自然一窍不通，于是随便编造了一个欲通人心者先静心的理由，让她去清静之处修炼，不要来打扰自己，所以她才出现在这里。
　“救，救命，我和我的朋友被炎魔袭击了，救救我们。”
　米娅没见过人族，但眼前的女子看起来不像坏人，所以她毫不犹豫地向她求救。
　蔷薇站起身。
　心灵魔法让她能分辨善恶，她也能看出米娅没有恶意。
　“炎魔，倒是少见。”
　软剑出鞘，一剑便将地狱犬枭首，而后向着米娅来时的方向追去。
　片刻之后，蔷薇折返回来。
　此刻米娅因为紧绷的神经突然松懈的缘故，整个人已经瘫软在了地上，昏迷不醒，蔷薇上前将米娅抱起，返回了银龙城。
　她并没有找到炎魔，但是找到了被袭击的护卫的尸体，知晓他们已经全部遇害，于是便折返了回来。
　碧落城中，凯旋的鲛人们欢庆着。
　三长老将汤迟与沧溟带入了祖地，依靠其中的宝物保住了性命。
　汤迟的儿子跪在他的面前哭的稀里哗啦。
　差一点，他的靠山就没了。
　三长老心中烦闷，并不想搭理他，又觉得耳根子吵，于是将他派去定海城采购药材和物资。
　“海瑶啊，你怎得如此鲁莽，未经过族老同意就擅自让外人接受我族传承。”
　“大长老，那不是外人，那是我的夫君。”
　“罢了罢了，你也不是小孩子，做事情有自己的考量，你是我鲛人族公主，婚配本应风光大办才是，为何总是拒绝。”
　主掌族中事务的大长老抚着胡子，有些不解。
　“我是尊重她的意愿，而且以后有机会再补便是了。”
　“你这丫头，罢了，你可想好了，不再看守入口大阵的话，那我就去找其他人了，你可有推荐的人选？”
　镜海瑶想了想，脸上浮现一抹坏笑。
　“我觉得，大将军如今实力倒退，且以后可能也无法存进，不如让他发挥一些余热，去帮我们看守大阵如何。”
　大长老认真考虑了一会，点了点头。
　“你的提议我会考虑的。”
　“那就好，大长老，还有我说的事，不知道族里考虑的怎样了？”
　“你是说，去参加银龙谷的迁居礼？我族与银龙一族关系还算不错，但也只是普通的朋友罢了。”
　“大长老，我夫君的身份你应该知晓，乃是银龙族的公主，只要我稍微加以促成，应当能争取到成为银龙族的盟友。”
　大长老闻言眼神一亮。
　银龙族只是没落了，但不代表实力差劲。
　龙族再如何说，都是世界上最强的种族，同境界更是无敌的存在，如何能和她们成为盟友，那对鲛人族没有坏处。
　尤其是只需要付出一些鲛人族最不缺的财宝。
　“既然如此，那我就同意了，对了，海瑶，虽然我族也有女女结合的先例
　，但王族还未出现过，你这般恐怕要受到不少非议，可千万小心。”
　“我知晓。”
　“咳咳，稍后我再传你一门秘法，是前辈高人留下的，就算是女子，也能生出龙根，行云雨之乐，使用此秘法不仅能龙精虎猛，还可以让女子之间诞下子嗣。”
　大长老虽然脸皮厚，但在谈起男女之事，也有些羞涩。
　“是否传给你那夫君，决定在你，如果不想如此，也不必强求。”
　“我知道了，那我便替夫君多谢大长老赐予。”
　镜海瑶自然应下，也是有备无患。
　只是大长老为何会懂得这些？莫非真是为老不尊？
第449章部队也发潜行仓了
　巨龙之森，黑龙渊。
　之所以叫黑龙渊，是因为这里有几十头实力格外强横的黑龙占据，年代久远，以至于整片区域都充斥着酸腐之气，故而得名。
　只是今天，却是来了几位不速之客。
　几头红龙气势汹汹地闯入了黑龙渊。
　“阿尼亚，你是想打架吗？”
　黑龙渊之中，同样有几只黑龙飞出，为首的黑龙对着那只体型最大的红龙吼道。
　“少废话，今天，我就要替我弟弟报仇！”
　“你弟弟的死，跟我有什么关系？”
　“我的手下已经查出来了，阿索尔是被你的女儿带走的，你还想狡辩什么！”
　阿尼亚怒火滔天，眼中红芒更盛。
　“那你倒是拿出证据来，不然我也不是吃素的！”
　尼德霍格咆哮一声，与阿尼亚撞在一起，两人交手几十回合不分胜负。
　其他的黑龙此时也虎视眈眈地围了上来，阿尼亚自知讨不到好，一击之后，退到一旁。
　“你们要对付那些道貌岸然的家伙，我不管，但是既然你女儿对我的弟弟也敢下手，那就别怪我和其他人一起对付你们了。”
　“哼！那只不过是你们实力不够看罢了，而且露琪亚什么时候对你们动手了，我可不承认！”
　“走着瞧！撤！”
　阿尼亚抛下一句狠话，带着族人撤离黑龙渊。
　待他们走远，尼德霍格低下头，然后看向旁边的族人。
　“露琪亚上一次出现是在什么地方？”
　“回族长，上次是在北部的时候，露琪亚大人猎杀了一头圣龙。”
　尼德霍格闻言，皱了皱眉。
　“已经快两个月了，为何这两个月都没有什么动静，莫非是出事了？你们派人去搜寻一下露琪亚的下落，活要见人死要见尸。”
　“是！”
　尼德霍格不知道的是，他的女儿已经在两个月前被艾莉克希娅和蓝雨联手击杀了，自然不会再有音讯。
　鸦神教的群聊中。
　云鸦被贪婪魔神夺舍，与其他强者对抗的画面早就已经传疯了。
　你们有谁能联系得上教主吗？
　不知道，说实话，当初都是我们自己找到教主大人，宣誓追随的，她能加这个群已经很不易了，其他的联系方式当然没有。
　那也太可惜了，教主大人一死，我的神力就失效了，这才几天就失效了两次，害我还要找教主再学习一次。
　就是，我正在接待顾客呢，突然就没能力了，然后就跑单了。
　我接待一次收五百块钱，这几天都赚了几个w了，跟着教主有钱赚，希望教主赶紧回来吧。
　云鸦已死，她的技能【噬法之虫】也失效了。
　鸦神教的诸人，同样也失去了替别人重刷职业的力量，只能干瞪眼。
　我听说，有几位执事好像出事了。
　一条消息突然弹出，群聊瞬间安静了一会。
　兄弟，发生什么事了。
　就是咱们鸦神教的几位执事，想要刷隐藏职业，现在已经重刷了五次，我听说昨天他们重刷了以后，人已经进医院了，到现在还没醒。
　我去，别吓人啊。
　消息已被撤回。
　管理及时将消息撤回，但还是被不少在线的人看到了，顿时就坐不住。
　我说呢，之前找我的老客户怎么变少了，原来真的有问题。
　不说他们，我自己也试过一次，整个人头昏昏沉沉地，睡了两天才醒。
　妈的，进了X教了，快撤！
　就只有我注意到，在游戏里发生的事情会影响到现实吗？
　那还不快跑！
　群聊炸了。
　一座写字楼中，整整一层楼全都摆满了潜行仓。
　此刻潜行仓纷纷打开，几名男人从其中走出，正是最开始扶持云鸦建立鸦神教的几名鸦神教长老。
　“赵阳，他们发现了，该怎么办？”
　众人看向明显是主心骨的男人，想要得到答案。
　但赵阳此时也不知如何是好。
　那秘术能影响到现实的事情，他也是最近才知道的，说实话，他当初扶持云鸦成立鸦神教，完全是为了谋财，可从未想过害命啊。
　现在出了这种事，如果警察查起来的话，他们可能是蹲局子的啊。
　“快，将资产转去国外，我们马上出国，对了，派人请水军先压一下热度，然后把责任推到云鸦身上，就说一切都是她的主意。”
　赵阳面露阴狠。
　事到如今，他也不在意云鸦到底会怎样了，反正跟自己没关系。
　有了最近赚到的钱，他也可以在国外混的风生水起了。
　翌日清晨。
　蓝雨照常早起前往学校。
　教官们惯例已经等在那里，韩萱一脸冷厉地站在蓝雨所属的方阵，已经来到的同学们大气都不敢出，生怕触了她的霉头。
　早训结束，蓝雨没有第一时间离开，而是取出了自己准备的赔礼，递到韩萱的面前。
　“韩教官，之前是我不好，没考虑那么多，给你带来麻烦了，这些东西是我的心意，不算贵重，你收下吧。”
　韩萱略感意外地看了蓝雨一眼，却没有接过来。
　“之前的事情我也有错，你不用全拦在自己身上，我确实不该把部队里的规矩用在你们身上。”
　“但是你因为我挨处分了吧，你不收的话我心里过意不去。”
　“无妨，不过是写了份检讨而已，不算严重。”
　蓝雨见她油盐不进，直接上去将东西塞进了她的怀里。
　“给你你就收下嘛，咱们也算是不打不相识了，有机会再切磋切磋啊。”
　韩萱面露古怪，但也没再拒绝。
　“说实话，我打不过你，你应该还没用处全力吧。”
　“怎么说呢…”
　“算了，你不用说，我也知道原因，这几天我也会玩那个游戏，到时候有机会再切磋。”
　“部队里也发游戏仓了吗？”
　“这也不是什么秘密，我们支队分到了二十个名额，我就是其中一个。”
　其他国家都下场了，没必要华夏不下场，所以蓝雨没有意外。
　韩萱应当是知道了游戏的秘密，现在这件事也快要藏不住了，毕竟身体的改变，还是很明显的。
　普通玩家还好，前两批玩家的体会应该最为深刻。
　他们的体质至少提升了两三成，这可不是个小事情。
第450章骗子！
　韩萱没有再多透露什么，蓝雨也没敢瞎打听。
　一直到晚上集训的时候。
　蓝雨在队伍里站定，这时芙罗拉不知道自何处跳了出来，来到了蓝雨所在的方阵边。
　“蓝雨同学~，老师找你有点事，麻烦过来一下。”
　这一下众人的目光都落在蓝雨身上。
　旁边的苏叶气呼呼地肘了蓝雨一下，阴阳怪气地开口，“老师找你有点事哦~，赶紧去吧。”
　“敢调侃我，臭丫头你等着！”
　场上人多，蓝雨不方方便动手，但她却有自己的办法。
　无形的魔力之手悄悄揉捏着苏叶的大腿根，惹得苏叶又惊又羞，又不敢露出异样，怕被同学们发现，只能憋得脸红红的。
　虽然无人注意，但有心人特意观察的话，还是能看到苏叶的裤子被按进去了一个手印。
　这种大庭广众之下被如此对待的感觉，让苏叶的心头狂跳，呼吸都变得粗重起来，重要的是，她无法反抗，只能任由蓝雨强上。
　好在蓝雨并未得寸进尺，只是小小地调教了苏大小姐一下，让她明白主次。
　在家里，她可以容忍苏叶以下犯上。
　但在外面，她的威严，不容挑衅！咳咳，她还是要面子的嘛。
　芙罗拉带着蓝雨离开操场，来到一辆粉色的车子前，打开车门，示意蓝雨进去。
　“什么事，直接说不就行了，搞这么神秘干什么。”
　“职业习惯……你到底要不要听。”
　“要，当然要，我倒是要看看你葫芦里卖的什么药。”
　蓝雨坐上了车子后座。
　芙罗拉为了维持在学校树立的新形象，挑选的车子也很符合她的人设，里面还挺卡通的。
　加上之前给同学们送水的举动，当真是一个可爱善良又尽职尽责的辅导员。
　前提是，车子里不会藏着一堆管制刀具。
　蓝雨自地毯下抽出一把长刀，刀锋锐利，刀身寒芒四射，着实是一把好刀。
　“所以找我到底什么事？”
　芙罗拉坐在蓝雨身边，掏出平板塞到蓝雨手中。
　“你自己看吧。”
　蓝雨挑挑眉，目光向平板上看去。
　画面中，几十名玩家拉扯着一条横幅站在公安局门口，声泪俱下地控诉着鸦神教的罪行。
　作为教主的云鸦更是被他们骂的狗血淋头，说的话要多难听有多难听。
　但视频里的弹幕却是清一色地叫好，只因受害者实在是太多了，大概每十个玩家里就会有一个人接受过鸦神教的赐福，当真是十分恐怖了。
　“这算是她罪有应得吧，也没什么争议。”
　蓝雨并不同情云鸦的所作所为，她可不会忘记红英与花舞蝶也接受过鸦神教的赐福，也幸好两人并无大碍，不然蓝雨心中还真过意不去。
　“你也觉得是她的错吗？事实上只是有人在带节奏罢了，鸦神教背后的真正掌控者并非是云鸦，她充其量只算是个傀儡而已。”
　“那又如何，你难道打算替她正名不成？什么时候你变得这么好心了。”
　蓝雨用审视的目光打量了一下芙罗拉，嗯，皮肤很白皙，胸前的正义同样也很丰满，穿着ol服饰，被束紧的兔子挤出一道神秘沟壑。
　觉到这毫不掩饰的视线，芙罗拉牵起蓝雨的小手，在她震惊的注视下，放到了自己的胸口。
　哇，根本握不住，啊不是。
　“你干嘛。”
　“我是不是好心，你摸摸不就清楚了吗。”
　“好不好心我不知道，但你真是个大善人。”
　“那今晚你来我家，我给你看更好看的，嘿嘿。”
　芙罗拉盛情邀请，但蓝雨哪能不知道她打的什么主意，不过是馋自己的身子罢了，自从上次见过了芙罗拉那满满一行李箱的小玩具后，蓝雨就已经无法直视她了。
　整个一武器大师。
　蓝雨可接受不了那么刺激的，她和苏叶也就只会借助一些粉色麦克风之类的东西。
　“老师难道要对我这弱小又可怜的女同学做什么不轨之事吗，师生play呢，老师真h。”
　蓝雨眨眨眼，一番话勾的芙罗拉口干舌燥，她盯着蓝雨那粉嫩的朱唇，眼神如同拉丝。
　“咦，这是谁的车子？这么粉。”
　“不知道诶，之前都没见到过，该不会是哪个新入学的大小姐的吧。”
　两个男生自车子旁边经过，闲谈的声音唤醒了芙罗拉的理智，没让她做出什么出格的事情来。
　车子有防窥功能，所以外面的人看不清里面的情况。
　芙罗拉兴致被扰，有些惋惜，只能暗暗留心，下次一定要选个没人的地方。
　“好了，说说吧，到底是什么原因，我可不觉得你真有那么好心。”
　芙罗拉正色，徐徐道来。
　“也不跟你卖关子了，我已经锁定了云鸦的真实身份，正是你的同学，那位盲女云瑾。”
　“竟然是她？”
　那个坐在班级最后面的小个子女生，竟然是游戏里的第二玩家？
　蓝雨对她的印象只有小巧玲珑一说，面相白净，梳着两条羊角辫，被她妈妈照顾的很好。
　就这样的一个女孩，蓝雨不太相信她会做出那种天怒人怨之举。
　显然芙罗拉也是这么想的。
　“所以你是想要帮帮我的这位云瑾同学吗？我不否认这是你的善意之举，但是我想了解真正的原因。”
　蓝雨盯着芙罗拉那双琥珀色的双眼，混血的她留着金色的短发，耳朵有些尖，如同精灵一样，但蓝雨知道，如此温婉模样的她，经历的苦难可是一点都不少。
　透过那厚厚的圆框眼镜，蓝雨直视着芙罗拉的灵魂。
　“我只是有些同情她罢了，毕竟是和我一样的可怜人。”
　芙罗拉的声音有些低落，话语中充满了故事。
　“哪有什么可怜的，莫非你是觉得，现在的日子不好吗？”
　“我只是个无家可归，无依无靠的流浪者罢了，怎么算不得可怜呢。”
　蓝雨难得见她露出这般神情，也更让蓝雨坚信，她所失去的那段记忆，一定充满了苦难，才剥夺了她表达情感的能力。
　好在，现在都回来了。
　芙罗拉被自己戳到了痛点，蓝雨淡然要担负起烘好她的责任，于是伸手搭在了她的肩膀之上，信誓旦旦地开口。
　“说什么无依无靠，你不是还有我呢嘛。”
　虫鸣声。
　芙罗拉满眼秋水，眼中倒影着蓝雨的面庞。
　“……可以亲我一口吗？”
　突兀地，芙罗拉提出了这种要求。
　“这样你就不难过了吗？”
　“我本来就没有难过，这么多年，我早就习惯了。”
　“骗子……”
　蓝雨蜻蜓点水一般在她的侧脸留下一道水痕，触之即离。
第451章云瑾同学，你也不想发生这种事吧~
　芙罗拉兴奋了，心率在一瞬间突破了三叶虫记载的过往上限值。
　她简直不敢相信，三叶虫说装忧郁可以吸引高冷女孩子的办法，竟然真的有效！
　虽然她刚才的伤感不是作假，但现在的姬动同样也做不得假！
　于是，气血上头，她流鼻血了。
　“喂喂，我错了，下次我绝对不亲你了，求你别死啊！”
　蓝雨不停地用纸巾替芙罗拉擦血，结果越擦越多，不一会车中已经一片狼藉，让外人看见这一幕，还以为车里刚刚血拼过呢。
　半晌，在用掉了两卷纸巾之后，蓝雨直接抽出热乎的姨妈巾贴在她的鼻梁上，好不容易才让芙罗拉止住血，现在只是脸色有些苍白。
　“咳咳，需不需要我帮你治疗一下？”
　蓝雨的指尖缠绕着绿色的氤氲，正是治疗魔法的光辉。
　“有这办法你不早用！害我流了这么多血，一点都不懂得心疼女孩子！”
　“人家着急忘了嘛，而且你个自虐狂没资格说这些吧！”
　“什，什么？！”
　芙罗拉退缩了一下，面色大变。
　“我才不是自虐狂，那些只是，只是…我无聊时候消遣用的，而且那些过分的人家从来都不玩，我可是处女！”
　蓝雨一愣，刚想反驳一句谁还不是呢，突然意识到自己好像确实已经丢了。
　所以现在是自己在轻薄这位黄花大闺女？
　蓝雨的脸色有点古怪，但很快又恢复如常，不管怎样，在外人眼里，她可都是一朵冰山白莲，冰冷纯洁又不可亵玩~。
　“好好好，算你
　厉害。”
　“哼！我看你很想试试我的手段嘛！”
　“哪有！我是正经人好不好。”
　小插曲过后，蓝雨和芙罗拉决定现在去找那位云瑾，了解一下情况。
　虽然晚上去打搅别人不太好，但是按照事态的演变趋势，今天不去，明天云鸦恐怕就已经蹲局子了。
　蓝雨替芙罗拉将车内垃圾收拾好，芙罗拉则是偷偷将姨妈巾塞进车子暗格里，收拾好后，二女发动车子向云瑾租住房子的街道驶去。
　考虑到云瑾的腿脚不便，所以她优先选择的是距离校区最近的一个小区。
　傍晚时分，小区也热闹起来。
　芙罗拉为了不引起注意，将车子停进了地下车库，然后两人乘坐电梯，直接来到了云瑾所在的楼层。
　“用什么理由？家访？”
　两女站在云瑾家门口，蓝雨开口问道。
　芙罗拉转过头，对蓝雨竖起一个大拇指。
　“正愁不知道用什么理由呢，你这想法提出来的真及时。”
　“不是姐们，能不能不要白嫖~，不行的话给我点窝囊费也行。”
　“哼！一点玩笑都开不起，我早就计划好了，等会我借口找她妈妈处理学校里要求的事情，你就单独找云瑾聊聊。”
　芙罗拉比了一个中指，蓝雨反手一个脑瓜崩，疼的芙罗拉金豆子直冒，成熟稳重的形象破碎的一干二净。
　“不是，你打我干什么，要打的话能不能回家再打，我好不容易组织好语言，被你这一下给整忘了。”
　“那还真是抱歉啊！变态女教师。”
　又踌躇了片刻，芙罗拉才上前敲响了房门。
　房门吱呀一声推开，李c瞧着面前两个俏丽的少女，露出一抹和善的笑。
　“有什么事吗？”
　“阿姨你好，我是云瑾的辅导员，学校有一些关于云瑾同学安排和优待政策，特意让我告知一下。”
　“哦！林老师，我想起来了，快请进，这位是？”
　“是我们班上的学生，听说我要来，打算和我一起来探望一下云瑾同学。”
　“李阿姨，我叫蓝雨，叫我小雨就行。”
　蓝雨也很上道地自我介绍一番，李c对于两女自然喜欢得紧。
　又漂亮又嘴甜的女孩子，谁不喜欢。
　两女被李c请进了屋里，芙罗拉戴着耳机，绘声绘色地复述着三叶草编撰的稿子，吸引了李c的注意力。
　“李阿姨，我能去看看云瑾同学吗。”
　“当然可以，她应该正在房间里听书呢。”
　蓝雨走近卧室，房门微掩着，里面的装潢很普通，毕竟是临时租住的房子，但李c还是很贴心的在地上铺满了地毯，然后又在各个角落放上了各种玩偶公仔。
　应该是怕云瑾不熟悉环境摔倒吧。
　透过房门的缝隙，蓝雨看到了那道坐在地上的身影。
　她穿着一件薄薄的半透衬衫，下面只穿着一条卡通内裤，玉腿很白，但蓝雨却无暇欣赏。
　因为她的小腿有些畸形，另一只小腿更是如同没发育一般，蓝雨心中生出了怜悯之意，可惜上天没有怜花意，不曾再许她少年。
　即使自己能治好她的腿，但失去的那段青春，却是回不来了。
　思索间，蓝雨微微失神，卧室中的云瑾耳朵抖了抖，似乎是听到了外面的声响，便将播放器关闭。
　“妈妈，有人来了吗？”
　“阿瑾，是你的辅导员和同学来了。”
　“云瑾同学，你不用出来了，我和你妈妈讲就好了。”
　听到这话，云瑾去扶轮椅的手又放下了。
　蓝雨也在门口褪下鞋子，走进了卧室。
　云瑾察觉到什么，小鼻子抽动了下，然后在蓝雨诧异地目光中，缓缓开口。
　“蓝雨？是你吗。”
　“没错，你是怎么发现的？”
　对方又看不见，到底是怎么识破自己身份的。
　蓝雨的心中十分好奇。
　云瑾笑笑，“可能你没有注意到吧，你的身上有一股很特殊的幽香，让人十分醒神，所以从你刚刚在门口的时候，我就注意到了。”
　“原来如此……”
　蓝雨伸出葱白的小臂放在鼻子边嗅了嗅，还是什么味道都没有，看来只有除了自己以外的人才能闻到，自己以后可得注意了。
　“我可以坐下吗？”
　“你随意，我看不到，没法帮你拿凳子。”
　蓝雨直接在她面前坐下，省略废话，直入正题。
　她能感觉到，云瑾是个聪明人，既然如此，那就好沟通多了。
　“那么……云鸦小姐，我们可以谈一谈吗？”
　云瑾面色一怔，然后很快恢复如常。
　“你在说什么呢，云鸦是谁，我不知道。”
　“云鸦小姐，你不用遮掩了，我能找回来，肯定是有十分的把握。”
　云瑾没有继续反驳，蓝雨趁热打铁。
　“今天我来这，是为了帮你，云瑾同学，你也不想因为别人的诬陷而坐牢吧，如果明白我的意思的话，那就仔细听我说。”
第452章如呼吸一样简单~
　“在那之前……你知道你现在已经成为网络通缉犯了吗？”
　云瑾的脸上露出错愕之色，答案不言而喻，蓝雨见状，
　用简短的语言替云瑾说明了来龙去脉。
　谈至要紧之处，云瑾紧张地攥紧了拳头。
　她无论如何也没想到会遭遇这无妄之灾，明明这一切都是那些人自己的主意。
　这一刻，她感受到了无边的恶意向她涌来。
　好在有一双温暖的手，突然出现，将她从深渊中拉了出来。
　“事实已经注定，现在要考虑的是如何补救。”
　云瑾垂着脑袋，思绪繁乱。
　但她依然没有放下警惕。
　在她看来，蓝雨应该不会无缘无故地对自己好才对，所以她问出了最关心的问题。
　“你为什么要帮我？”
　蓝雨笑笑。
　“如果我说只是好心的话，你大概不会相信，直白点吧，其实我还有一个目的，就是找到赐予你这个能力的幕后之人，把他铲除掉。”
　云瑾面露挣扎之色。
　于她而言，同那位存在的交易关乎着她对未来的谋划，所以她不想那么轻易地将对方供出去。
　“我可以拒绝吗？”
　“哈？我应该说的很清楚了，那东西就是个祸害，难道你听不懂吗？”
　云瑾不语。
　蓝雨有些无奈地扶额，本以为动之以情晓之以理，应该很好沟通才对，结果说了那么多都是对牛弹琴。
　“我能知道你拒绝我的理由吗？”
　“因为……那是我唯一的希望，我想变得和普通人一样，仅此而已。
　蓝雨，游戏的事情，你应该比我更有体会才是。”
　“只是因为这个？”
　“什么叫，只是？！你根本不懂我的痛苦！”
　云瑾一扫往常柔弱的样子，表情变得歇斯底里。
　她一把推开蓝雨，自己也跌坐在了地上，然后搀扶着椅子站直身子。
　“你不明白，你也不会明白，怪我，怪我不该奢求你的同情……现在你可以离开了。”
　颤音，身体同样也在颤抖。
　蓝雨知道自己又触及到她心中的柔软之处，思量再三，还是选择坦诚相待。
　“云瑾同学，我必须告诉你一件事。”
　蓝雨贴进云瑾的身边，拉起她的手，然后放在自己的头顶。
　此刻蓝雨的伪装已经解除，所以云瑾的手一下便碰触到了那冰冷的龙角，她似是触电般抽了抽手，但像是想起了什么，挣脱了蓝雨的手，然后在蓝雨的头上摸索起来。
　“那是眼睛，别扣！那是鼻孔，啊！你手指插我嘴巴里了。”
　云瑾像是在确认着什么，半晌才收回了手，只是她的手上现在还沾着蓝雨的涎水。
　意识到自己方才的粗鲁行为，云瑾的脸红了红。
　“原谅我看不到东西，只能这样确认。”
　“好吧，原谅你了。”
　“诶，这么快……我如果没摸错的话，你已经变成了游戏角色了吗？”
　云瑾激动地向蓝雨求证，与方才的形象判若两人。
　蓝雨只能给她科普一下现实异变的事情。
　“现实中也出现了与游戏有关的东西，所以我方才的意思是，你不一定非得走那条歪路，完全可以用其他的方式，就像我，等你的游戏角色足够强大，那么现实里的你也会重获新生。”
　云瑾信了，她也不得不信。
　方才的抗拒，完全是因为她觉得自己只有这一根救命稻草。
　但蓝雨的出现，让她看到了其他的可能性。
　“谢谢你，蓝雨。”
　“不客气，接下来说说解决办法吧，我已经和芙罗拉商量过了，她会用一些非正规渠道，将证据散播出去。”
　“等等，芙罗拉难道是……”
　“没错，就是咱们的辅导员林芙。”
　此时正在客厅的芙罗拉突然打了个喷嚏。
　蓝雨尴尬地摸摸鼻子，继续讲述她与芙罗拉商量好的解决办法。
　第一点要做的自然是甩锅。
　谁把责任推到云瑾的身上，那他们很大可能就是背后的真凶。
　这点的话，芙罗拉已经在做了，而且已经拿到了当初赵阳几人密谋时的监控视频，只要将视频公布，那么舆论应该就会反转。
　这操作能否成功，更重要的则是官方的态度。
　如果华夏国官方依旧选择隐瞒游戏影响现实世界的秘密，那么大概率会选择帮忙控制舆论，算是间接帮助了云瑾。
　反之，游戏干涉现实的秘密暴露，那么在游戏中的所作所为是否能在现实中定罪，则是更加需要考量。
　不论如何，云瑾的身份必须要隐瞒下来。
　幸得云瑾只是在游戏中加了鸦神教各位长老的好友，并未在现实中有所联系，所以警察要查到云瑾身上，可能还要费些功夫。
　“我的建议是，这段时间你最好将潜行仓转移到安全的位置，如果警察上门，看到你潜行仓的注册ID就能确认你的身份。
　最好是再准备一台，嗯……让你妈妈替你注册，当做遮掩。
　网络上的舆论，咱们的林芙老师会帮你搞定。”
　云瑾也没有主意，现在有蓝雨出谋划策，只能先走一步看一步了。
　“那么，回头再联系。”
　“蓝雨…等我上游戏，再带你去找赐予我力量的那个家伙。”
　“知道了，记住我说的，风波未平之不
　要再上线了。”
　云瑾重重点头。
　“再见。”
　离开云瑾的房间，蓝雨对着芙罗拉使了个眼色。
　正在与李c谈心的芙罗拉心领神会，起身借口告辞。
　“李阿姨，那我们就先走了。”
　“林老师，小雨，下次再来玩啊，这次没有准备，下次一定过来吃个饭再走。”
　“李阿姨你客气了。”
　坐电梯来到地下室。
　“林老师~，送我回家吧。”
　蓝雨瞅了眼时间，晚训也结束了，自己也没有必要再回学校，于是对着芙罗拉夹着声音说道。
　“哦~,不邀请我去你家坐坐~。”
　“还是不要了吧，我家不够变态，恐怕你不会喜欢。”
　“唔嗯！你才是变态。”
　芙罗拉气呼呼地一拳捶去，蓝雨顺手一劈，轻而易举地化解。
　“走吧，薄情郎！”
　芙罗拉羞恼地给蓝雨贴上了渣女标签。
　蓝雨自觉地坐上副驾。
　车子发动，芙罗拉一路开到苏叶家的别墅门口。
　“下车！！我再也不想看到你了！”
　芙罗拉推搡着蓝雨。
　“别推别推！等会，先把我的姨妈巾还我。”
　“什么姨妈巾，我不知道~。”
　“别装，我怕你拿我的贴身之物做什么不好的事情，别否认，我只能说，以我对你的了解，这种变态操作对你而言肯定是如呼吸一样简单。”
第453章公告天下
　“你这是诽谤！哼，今天打死我也不会承认的。”
　蓝雨翻了翻白眼。
　芙罗拉此刻小脸憋得通红，竟是有些可爱，她被蓝雨盯得有些不好意思，因为确实是她理亏，但她也铁了心不想交出那片小天使。
　“喏！我的给你，这样好了吧！”
　芙罗拉玉手滑落裙下，拨弄一番，直接扯下一团黑色的衣物塞到了蓝雨的手里。
　那热乎乎的手感，让蓝雨大脑一片空白。
　她将那东西拿到面前，借着灯光展开。
　是一条黑色蕾丝胖次。
　“扯平了，赶紧下车！”
　蓝雨傻愣愣地走下车子，手里拎着不可名状之物。
　“亲爱的，只是两个小时不见，竟然就已经得手了吗？当真是厉害呢。”
　幽幽的声音自身后传来，蓝雨扭头看去。
　苏叶与白家姐们此刻正站在那里，至于开口之人，自然是苏大小姐。
　此刻她看向蓝雨的眼神锋利的就像要将蓝雨千刀万剐。
　蓝雨吓得魂都要丢了，手一抖胖次掉在地上。
　“叶，叶子，你们怎么在这。”
　“车子坏了，走路进来的。”
　“啊~，叶子，你听我解释，这不是，啊不对，这是……”
　“好了，不用多说了，先进屋吧，在外面丢人。”
　蓝雨大脑空白，跟着苏叶乖乖进了屋。
　白若曦和白焕雪面色古怪地对视一眼，然后噗嗤一笑。
　白焕雪上前将那片衣物收好，然后与白若曦一同进了别墅。
　这一晚，蓝雨和苏叶房间中闹得天翻地覆。
　“啊啊啊啊！我草饲你！”
　“补药啊，我错了。”
　“哼！你完蛋了，小娘子，我要开始军备竞赛了。”
　苏大小姐手握两根粉色棒状物。
　她终于明白了血肉疲累，机械飞升的真理，既然身体吃不消，那就借助道具！
　人和动物的最本质区别，就是会使用工具。
　而当苏大小姐掏出武器的时候，小龙娘只是瞥了一眼，然后轻轻啧了一声。
　这比起变态女教师的收藏可差远了。
　虽然声音很轻，但还是被苏大小姐听到了。
　“你啧什么？”
　“没什么没什么，主人，不，女王大人！饶了小的吧。”
　小龙娘满身香汗淋漓，口中告饶道。
　苏大小姐露出一抹温和的笑容，口中却低吟着恶魔之语。
　“亲爱的，不行哦，今天你和它们只能活一个。”
　“达咩~！”
　夜晚最是适合酝酿风暴。
　互联网上，一条视频的流出激起了千层浪。
　云鸦是被利用的，真正的凶手另有他人，请理性追凶。
　视频中，监控下众人密谋的内容，直接暴露在了公众视野之下。
　我就说，鸦神教跟云鸦其实没什么关系，所有的事情都是那几位长老在办。
　对啊，而且云鸦就是个普通玩家而已，甚至鸦神教谋取的利益，一分也没有流到她手中，全被这几个人给分了。
　没错，我们鸦神教的成员也是受害者，要抓也是抓他们。
　被骂惨了的鸦神教成员此刻也冒出头来，替自己说话。
　他们有责任，你们也一样跑不了，都是帮凶。
　幸好我家那位今天醒了，不然我真的要着急死了。
　你们就没意识到吗，这游戏他喵的会影响到现实啊喂，游戏官方也找不到，谁能解释一下啊？
　我私信澜雨了，找不到官方就找澜雨，她肯定知道点什么吧。
　没错，游戏官方装死，可能现在只有澜雨可能会知道一些内情了。
　一晚上的时间，蓝雨的账号被疯狂艾特，私信更是没停过。
　夜晚的公安局中，会议室中坐满了被留下
　来加班的警察。
　红英也在此列。
　“上面考虑好这件事该怎么处理了吗？从性质上看，这个案件可是相当恶劣，近百人同时昏迷不醒……这可不是个小数目。”
　老警察李安同其他同事闲聊着。
　“不知道呢，最新的情况是有人已经醒过来了，大概其他人也会陆续醒来，这倒是件好事。”
　“是啊，至少我们就没那么大的压力了，这么多年了，也是第一次接手这种案子。”
　此时红英端着咖啡自旁边走过。
　“红英，局长他们是不是去军区了？”
　“是啊，这件事咱们也决定不了。”
　红英在电脑前坐下，突然看到最新的消息，竟然还牵扯到了蓝雨。
　无数玩家请求澜雨解释，游戏是否真的会影响现实。
　“这些人怎么病急乱投医啊，这不是给小雨找麻烦吗？”
　他们的这个操作，明显是要将蓝雨架在火上烤。
　不行，得叮嘱一下蓝雨不要回应。
　红英打开手机给蓝雨发去了消息，让她不要轻举妄动，先等她这边的消息。
　夜晚的苏市上空，直升机突突的声音就没停过。
　某处军区大楼中聚集了无数的大佬。
　“公开吧！”
　位于首座之上的人一锤定音，定下了决议。
　“相信各位应该已经明白，未来世界，靠的不一定是武器的先进程度来决定强大与否，游戏带来的提升各位有目共睹，或许未来真的会出现超凡者一样的存在。
　为今之计，必须快速适应新环境，重建新秩序。
　当前的法律已经不再使用，马上让司法部门加紧制定游戏新规，然后组建专门应对超凡人类的部门。
　对于鸦神教案件，将出了云鸦以外的主事人全部逮捕，云鸦本人暂且留待观察，如果没有问题，将她列入特殊部门预选人员之一。”
　“是！”
　会议很快结束，与会人员各自回归辖区。
　首座之人手中紧紧握着一份名单，蓝雨赫然排在第一位。
　“小武，你说我们是不是该和她接触一下了？”
　“我觉得是时候了，只是不知道她已经走到了哪一步。”
　“至少得一段两阶了吧。”
　“我觉得不止，从游戏中表现出的实力来看，我倾向于她已经达到一段十阶以上了。”
　“哦？你这么看好她？”
　一段十阶，是他们内部对于超凡者实力的定义之一。
　一段以内，实力每提升一倍为一阶，十阶意味着实力是原本的十倍以上。
　现在他们手下的人里面，有从第一批就游玩的，现在的实力也不过一阶三段。
　一阶十段，可谓是天赋异禀了。
　只可惜他们还是猜错了，蓝雨实力应该在一阶百段以上。
第454章你！去给我踢个正步
　以及【黎明机关】。
　专门成立以应对未来现实及游戏中异变的独立机关。
　武秋蝉邀请蓝雨任职的，就是这个部门。
　“看来你已经清楚了，怎么样，考虑好了吗？”
　蓝雨将文件放在桌上，沉思片刻。
　“我不觉得我能胜任这个职责。”
　武秋蝉直视着蓝雨的双眼，多年的经验告诉她，蓝雨没说实话。
　“这应该不是你的真心话吧，不如坦诚一些。”
　蓝雨眨眨眼，看向窗外，天光乍现，远处升起个顶红顶红的太阳。
　“那我就直言不讳了，我不想背负太多责任，那些形式上的东西我也很讨厌，而且……我喜欢清闲。”
　武秋蝉闻言一怔，接着无奈地摇头。
　“我想，我大致明白你的想法了，无妨，你可以听听我们的条件，然后再拒绝。”
　“洗耳恭听。”
　“如果你答应成为执行官，特异局允许你组建自己的小队，手中的事情可以交给手下去办，而你只需要负责处理一下他们无法解决的目标即可。
　只是当一个领袖，也可以是一个榜样。
　你完全可以把这份工作当做是兼职，我们也不会强迫你执勤，任务以外你依然可以正常生活。
　而且……成为执行官，你的月薪是两百万。”
　“好！我同意了。”
　没等武秋蝉说完，蓝雨直接拍板答应了下来，倒是让武秋蝉一口气没顺过来，好半晌才面色古怪的看向蓝雨。
　身后的助理则是满头黑线地小本本上填上一句。
　新任首席执行官龙姬，特点财迷。
　蓝雨笑盈盈地看着面前的几人，心中也在盘算着自己的小九九。
　在听到自己不需要强制上班打卡，只需要偶尔出手以后，蓝雨基本就没有什么意见了。
　只是当个打手而已，就能得到一个便利的身份，何乐而不为。
　“那……合作愉快。”
　“合作愉快！”
　蓝雨主动握上了武秋蝉的手，那只手，苍劲而有力。
　“蓝雨同志，这是上面派给你的联络员，程玖玖少校，她会暂时留在你身边配合你的工作。
　特异局还在组建中，等组建完成，会再派出专人找你来签署合同，如果有问题到时候再协商吧。”
　“没问题~！”
　“另外蓝雨小姐如果还有什么情报的话，
　可以上交给我们，我会替你请功。”
　“一定一定。”
　什么情报，完全没有！
　蓝雨本来就一点都不想跟他们扯上关系，还想让她主动交代，门都没有~。
　送走武秋蝉等人后，蓝雨也才来得及打量这位程玖玖少校。
　干净利落的常服装扮，显然是早有准备，稀碎短发，稍有些姿色但被风霜雕刻出了棱角，那双眼睛十分清澈，仿佛能看穿人心。
　“长官你好，我是程玖玖。”
　“程玖玖少校，冒昧地问一下，你今年多大了？”
　“报告，二十岁。”
　“那就叫你程姐了，程姐，在我这不用这么拘谨，放轻松点。”
　蓝雨笑嘻嘻地拍了拍程玖玖的肩膀，在思考着怎么把她变成自己人。
　“这是命令吗？”
　“当然~，随便你怎么理解。”
　程玖玖板着的身子放松下来，脸上的郑重之色消失的无影无踪。
　“长官。”
　“叫我小雨或者蓝雨都行，不是特殊场合不要叫我长官。”
　“是。”
　“接下来的时间，你是跟我一起还是回驻地？”
　“既然我是负责联络工作，当然需要保证我能随时联系到你，以后除非我请假，不然会一直跟着你身边。”
　“这么辛苦啊。”
　蓝雨感慨一句，眼角的余光瞥见卧室房门探出来的脑袋，不禁笑着招呼。
　“叶子，沐英姐，若曦和焕雪，你们出来吧，人已经走了。
　给你们介绍一下，这位是程玖玖，以后会和我们住一起。”
　苏叶与程玖玖打过招呼，作为知情者，程玖玖当然了解过蓝雨身边的人，苏叶也是游戏中的热门玩家，实力已经足够成为执行官。
　之所以没有邀请她，也是因为她已经被默认为了蓝雨小队的成员。
　不只是她，蓝汐同样如此。
　“程姐，问你一下，我家蓝雨算是多大的官啊。”
　程玖玖一愣，琢磨一下，缓缓开口。
　“上面的人，应该两个手能数得过来。”
　众人包括蓝雨都是倒吸一口凉气，本以为这个身份权利应该不小，没想到竟然这么大。
　见众人疑惑，程玖玖也开口解释道。
　“特异局与国防部是同级，蓝雨的身份相当于军区司令，上面只有一个局长。”
　“这么厉害，那我工资是不是要少了？”
　蓝雨的声音幽幽传来，瞬间打破了众人对于她高大形象的幻想。
　程玖玖露出一丝苦笑。
　“不，你的工资比其他部门的要高得多了，只是特例，因为你的月薪是按武器维护成本计算的，通俗一点说就是……人形兵器，不只是你，以后的其他执行官都是如此。
　实力越强，工资越高，但你是首席，所以应该是上限了。”
　“那还是要少了，下次我一定得让她给我涨工资！”
　程玖玖看着油盐不进的蓝雨，无奈叹息。
　现在已经快要七点，早训已经结束，蓝雨没能赶上，现在去的话上午还能来得及。
　“吃饭吃饭，吃完还要去军训。”
　“恕我直言，小雨，你现在的级别完全可以不去。”
　程玖玖在旁边提醒。
　但蓝雨转头一笑。
　“那可不行，今天要去打靶，我可不能错过了。
　对了，你能不能给那部队的军官说一声，让我玩玩其他的枪，我馋了好久了。”
　“这……”
　“怎么啦！这点特权都没有啊，这执行官啊，不当也罢~。”
　“我要请示一下参谋长，这不是我能决定的。”
　“好好，那你给武参谋说说。”
　吃过早饭后，四女出发去上学，程玖玖独自开着军车跟在后面。
　她方才已经提议过让蓝雨坐自己的车，结果显而易见。
　“你的车没我家的舒服，我坐我家的车就好了。”
　“那让我来开车吧。”
　“沐英姐，她想跟你抢工作，这你能忍？”
　两人较量一番后，程玖玖憾然落败，只能独自驱车跟随。
　沐英宝刀未老，退役多年依然不曾退步。
　“你说等会见到韩教官，我能不能让她给我敬个礼然后踢个正步？”
　“别说踢正步了，你让她给你跑个环城马拉松都成。”
　“算了算了，我怕她给我穿小鞋。”
　“噗嗤~。”
第455章我的魔力很宝贵
　操场上此刻闹哄哄的。
　蓝雨一行的到来算是彻底引爆了这个炸药包，一瞬间，数不清的人围到了蓝雨的身边。
　“蓝雨！能不能让我们看看你的真实实力，之前你能打败教官，是不是就是因为游戏的影响啊。”
　“带带我好不好，我也想变强。”
　“我愿意当你的狗，求求你带我一个吧！”
　“呜呜呜，我不想进万魂幡啊，没有游戏仓我们这些普通人到底该怎么办。”
　周围人叽叽喳喳的声音吵得蓝雨耳根子痛，各种淫言秽语此刻也毫不顾忌的讲了出来，显然在利益面前，自尊与颜面无关紧要。
　“怎么办？”
　苏大小姐皱眉，她也没想到这些人会如此疯狂。
　只要蓝雨一声令下，她会直接叫来苏家的保镖将所有人请走。
　“不用
　这么麻烦。”
　蓝雨制止了苏叶的举动，缓缓走上前一步，酝酿魔力，一声吼出。
　“安静！”
　清冷的声音在魔力作用下来回回荡，直接深深传进了众人心中。
　吵闹的人群瞬间安静下来，互相对视一眼，从彼此的眼中看出了震撼，那如同言一般的二字，狠狠地嵌进了他们躁动的心。
　“谁在缠着我，我就报警了！”
　沉默，良久又发出一阵叹息声。
　法律在此刻多少还是有些威慑力的，所以他们也不敢真的对蓝雨做些什么。
　不如说，他们就算想做什么也拿蓝雨没什么办法。
　围着蓝雨的人群散去，但在系统地图上，蓝雨依然发现了几道亮眼的红点。
　看来群众之中有人图谋不轨啊，而且这些人会如此激动，想必也是受到了蛊惑吧。
　蓝雨悄无声息地在他们身上埋下魔法印记。
　“程姐，来活了。”
　跟在蓝雨身后的程玖玖心中一凌，凑到蓝雨身边，竖起耳朵听着。
　“这个，那个……这几个人，调查一下，我怀疑他们是间谍。”
　“小雨，你有证据吗？”
　“我就是证据，你还不信我嘛，快去吧，这可是给你白送军功呢。”
　程玖玖没再多问，用特殊设备记录下了几人的样貌，然后将消息传了上去。
　教官团早已经在大巴车旁边等候多时了，蓝雨登车，然后随车一起前往了附近的部队驻地。
　程玖玖也跟着上了车，韩萱在看到她亮出的证件后很识趣地没有多管闲事。
　车辆开进军区大门。
　同学们依次下车，然后排队走进了靶场。
　蓝雨没和她们一起，她带着苏叶和白家姐妹跟着程玖玖到了另一片靶场。
　“长官好。”
　程玖玖与几名军官互相敬礼，随后一起看向蓝雨。
　“你们好。”
　蓝雨见他们像个石头一样杵在那里，只好和他们打了个招呼。
　几名军官面面相觑。
　上面说今天有个高级军官要来靶场试枪，但没想到的是，来的是几个穿着军训服的女学生。
　这就是所谓的高级军官？上面的人在搞什么。
　虽然吐槽，但几人不敢怠慢，安排蓝雨几人进入靶场试枪。
　一眼望去，许多没见过的型号都出现了，每一把枪还配备了专门的人员在旁指导，安排的十分周到。
　“那个，我能问一下，她们是哪位长官的家属吗？”
　其中一人找到了程玖玖，问出了心中的疑问。
　程玖玖叹了口气，开口说道。
　“她就是我的上司，身份暂时不便公布，你们配合就好。”
　“这……那好吧。”
　众人心头的困惑依然没有消散，直到蓝雨不管旁边士兵的劝阻，双持机枪开始扫射，看呆了众人。
　是自己落伍了？还是这个世界太魔幻了。
　没有人替他解答，直到蓝雨将所有武器全都爽过了一遍，也算是满足了年少时的梦想。
　“呼！太爽了。”
　蓝雨从亢奋中回复过来。
　“武参谋长这次答应你胡闹，你可得好好感谢才是。”
　苏叶显然考虑的更多，她可不像蓝雨一样没心没肺。
　“叶子，自信一点，去做那些超出自己掌控范畴的事才叫无理取闹，我这只能说是行使自己的权利。
　作为执行官，了解一下枪械也没有关系吧，毕竟以后也可能用得到。”
　“真是的，全是歪理。”
　蓝雨是畅快了，可却苦了白若曦和白焕雪。
　二女体质比不得蓝雨和苏叶，一番射击下来，肩膀都已经快失去知觉了。
　本来她们还感激蓝雨带着她们一起来呢，现在心里半点感激都没了。
　“长官，满意了吧。”
　“满意满意，小程啊~，干得不错，我认可你这个跟班了。”
　蓝雨拍着程玖玖的肩膀，哈哈笑着，后者一头黑线。
　“既然认可了，那今天还有一个任务呢。”
　程玖玖对着几位军官说了几句，很快靶场上便空无一人。
　“搞什么呢，这么神秘。”
　“等下你就知道了。”
　不多时，又换了一批人进来，只是这批人军衔最低的都是和程玖玖一样，为首的一人正是武老太。
　“不是，给我下套来了？”
　蓝雨暗自嘀咕，但并未有丝毫慌乱。
　“蓝雨同志，又见面了。”
　“武参谋长，早上不是刚见过吗？”
　“哈哈，小同志说话就是有趣，我想你应该能猜到我来这里的目的了吧，早上没见识到的事情，现在我想要开开眼。”
　“你想要让出手？”
　“没错，我身后这些是研究人员，他们会帮你记录。”
　蓝雨望去，一群人基本上都是学究模样，心中了然。
　“怎么做？”
　武秋蝉身后名为田策的男子走上前来。
　“我们科研部门研发出了测试仪器，能够测试体质，你用全力试试。”
　田策身后的人将一辆小推车推到蓝雨身前，形状酷似电玩厅里的拳击机和跑步机的结合体。
　“上面这是测试力量的，你全力出手试试。”
　蓝雨走近设备，然后示意众人远离，蓄起一成的力气
　，轻飘飘的一拳，轰击在软垫之上。
　巨大的拳风猎猎作响，吹得野草都低伏了身子。
　接着在众人惊愕地注视下，设备冒起了黑烟。
　蓝雨一脸歉意地收回手。
　“不好意思，好像被我打坏了。”
　“不可能！这设备的上限是两千公斤，你随手一拳能有就有千斤之力？”
　“大概可能，会有万斤？”
　蓝雨纠正道。
　好在武秋蝉见识过不少场面，很快便面色如常。
　“田策，回去后再研究大型设备吧，这种小型的对我们蓝雨同志不太适用。”
　田策咬着牙，满脸不服气。
　“我知道了，速度还要测吗？”
　“下次一起吧，第二件事，蓝雨同志，能给我们看看你的魔法了吗？你已经三阶，应该能够用魔法了吧。”
　武秋蝉笑眯眯地说道。
　只是蓝雨却不情愿。
　“我能选择拒绝吗？这个世界的魔力很微薄，我也只是攒了一点点而已。”
　真的，只有两万点魔力。
　根本不够用。
第456章银龙少女现世之旅
　武秋蝉拖着下巴若有所思。
　“哦，原来这个世界上真的有魔力啊。”
　“不是，你套我话呢？”
　蓝雨直接跳了起来。
　“兵不厌诈。”
　“好一个兵不厌诈，武参谋长真不愧是学兵法的高手。”
　“过奖，过奖，没有你这个小狐狸精明。”
　蓝雨咬着牙，满脸不甘心。
　“不行，你得补偿我。”
　“好好，只要你肯展示，一切都好说。”
　武秋婵像是哄小孩子般说道。
　蓝雨偏偏还挺受用。
　她昂着脑袋，手中掐算着，半晌后开口。
　“其实吧，想要我表演一下也不是不可以，但是吧……得加钱。”
　“你想要多少？”
　武秋蝉毫不废话。
　“一次100万，不过分吧？”
　蓝雨直接狮子大开口。
　没等武秋蝉回话，站在武秋婵身后的田策先不乐意了。
　他们这些研发人员一个月的工资也才三四万，凭什么蓝雨随便一出手就能拿100万？
　“蓝雨同志！你不要太过分了。”
　蓝雨有些心虚地咳嗽两声，默默打量着武老太的神色。
　后者沉吟片刻，终于重重点头。
　“毕竟是第一次，就答应你。希望你能尽全力施展。”
　“放心，拿钱办事，我是认真的。”
　说罢，蓝雨直接忽视掉田策等人那快要喷出火的眸子，踱步来到靶场上的空地上。
　“看好了，我只演示一次。”
　待蓝雨在场中站定，其他人也将摄像头对准她以后，蓝雨口中开始吟唱晦涩难懂的咒语。
　以她现在的实力，可以做到瞬发中阶魔法。
　但在借助吟唱的情况下，可以施展出高阶的魔法。
　此刻蓝雨所吟唱的正是银龙一脉的高阶龙语防御魔法【幻灭冰莲】，随着咒语的吟唱，一道道魔法符文以她为中心开始浮现。
　“冰莲，现！”
　空气中的水汽瞬间凝结，化作六角形的雪花落下。
　方圆百米的空间瞬间跌至冰点，蓝雨脚踏冰莲中心，凭空而立，半径百米的冰莲自她脚下延伸，将百米以内化为死域。
　“呼~。”
　田策揉搓着冻得发麻的鼻子，呼出一口热气。
　他们站在五百米开外，却依然能感受到那朵冰莲的威势，足以将他直接冻成微分子。
　其他人都是不约而同地颤抖了下身子。
　卫兵也没有准备厚衣物，只能掩着武秋蝉等人回到后面的大楼里暂避风寒。
　“记下来了吗？”
　“全都记下来了！”
　田策眼中的不满早已消失不见，此刻已被兴奋取代。
　在见到蓝雨出手之前，他还以为是民众们将蓝雨过度神话了，毕竟他们自己人有各种资源调度，也达不到这种地步。
　现在他是彻彻底底地服了。
　其他人和蓝雨完全不是同一纬度的存在！
　蓝雨此时已经散去了冰莲，但场中残留的冰霜魔力依然带着刺骨的严寒。
　“怎么样？武参谋长，满意了吗？”
　“精彩，实在是精彩！”
　“那麻烦把尾款结一下谢谢。”
　武老太又被蓝雨的不正经给呛到了，本来酝酿好的豪迈发言也没了兴致。
　“放心，该给的东西一样都少不了。”
　“那就好。”
　之后武秋蝉还提出了想要采集蓝雨的血液样本，当然是被蓝雨拒绝了。
　这种可能会让自己留把柄的事她才不答应，指不定以后谁拿自己的血液样本复制个自己出来，那蓝雨恐怕会原地爆炸。
　即使是武秋蝉开出了一千万的高价，蓝雨依然严词拒绝。
　武秋蝉虽然惋惜，但选择尊重蓝雨的意愿，正如她先前所说的，蓝雨的存在对于华夏国而言绝对是一张王牌，至少现在仍是不可替代的存在。
　在那之前，不论蓝雨提出多么过分的要求都会被应允，上面的唯一指示也是尽全力留住。
　也幸好蓝雨配得上他们的付出。
　武秋蝉等人悄悄地来，同样悄悄地离开，蓝雨正常归队，随着大巴一起返回了学校。
　接下来没有发生什
　么特别事情。
　晚上回到家，白若曦和白焕雪一头扎进沙发里，如同两头小兽一样来回打滚。
　“终于回家了，我感觉今天好累。”
　“没错，虽然打的很爽，但果然对肩膀是一种折磨，如果能去泡个温泉就好了。”
　蓝雨丝毫没有疲惫的感觉，但还是将自己泡进了浴缸里。
　云雾缭绕间，蓝雨舒适地闭上了眼睛。
　滴滴滴~。
　手机响了起来，蓝雨慵懒地接过电话，接通。
　“喂~，蓝雨。”
　一个有些陌生的声音，蓝雨急忙看了眼号码。
　“是诗雨姐啊，有什么事吗？”
　“没什么事难道就不能给你打电话嘛~。”
　对面的声音有些许幽怨，“你不是还说过要请姐姐吃饭呢吗，这么快就忘啦！”
　“啊！抱歉，最近太忙了，这周末怎么样，等我军训结束。”
　“好啊~。”
　与此同时，市中心华庭小区的房间中，文诗雨坐在浴缸里，一条玉腿自水中挑起，搭在浴缸边缘，晃呀晃的，看起来很开心。
　“那你给我打电话就只是为了这件事？”
　“当然不是了，刚刚是跟你开玩笑呢，之前你不是问我分成什么时候能下来嘛，现在已经确定了，明天第一批分成就会打到你账户上。
　我爷爷他还想和你继续合作呢，不知道你那里还有没有好的素材。”
　听闻钱到账了，蓝雨还是很高兴的。
　至于素材，她手里确实有不少，但以她的感觉，并没有合适的。
　“我这里暂时没有能用的素材。”
　“这样啊，那也没关系，对了蓝雨，你认不认识游戏里面出名的吟游诗人？我最近玩游戏的时候，对里面的故事和文学有些感兴趣，可能你不知道吧，我也是一位小说作者。
　我想跟他们沟通沟通，看看能不能得到些灵感。”
　“这你可能找错人了，我确实不认识吟游诗人，或许你可以在论坛上问一问。”
　“这样啊……其实呢，我有些灵感，想以你为模版写一部书，所以想问问你介意不介意。”
　“什么书？”
　“咳咳，银龙少女的现世之旅，我想写出来，然后在游戏世界里面卖。”
　“这……你开心就好。
第457章宿主懒蛋，系统摆烂
　最终在美少女作家文诗雨的强力推荐下，蓝雨选择了附近的汤山温泉作为周末的见面地点。
　“温泉啊，是不是不能穿衣服？难道一见面就要赤诚相待吗。”
　蓝雨感觉脸上辣辣的，心里竟然有些期待。
　哇，自己已经堕落了啊。
　不过这是她邀请自己的，又不是自己主动，没关系的。
　“傻笑什么呢。”
　浴室门被推开，一对雪白的**率先进入蓝雨的视野，之后是一只怎么玩都玩不腻的小脚，正是苏大小姐。
　“没什么啊，我想到开心的事情。”
　“哦？我都已经听到了，竟然还敢撒谎！”
　苏叶跨入浴缸，伴随着身体的浸入，水从浴缸中溢了出来，她顺势坐在蓝雨怀里，靠了进去。
　软玉在怀，蓝雨也没了旁的心思。
　忽然，苏叶像是想到了什么，缓缓伸出一只手掌。
　蹭~！一枚火球自她手中升起。
　“喂！我就撒了个谎而已，不至于杀人灭口吧。”
　苏叶闻言，噗嗤一笑。
　“你在想什么呢，我才没有那么小心眼，给你看是因为我感觉我的魔力亲合度好像又提升了。”
　蓝雨闻言，沉下心来检查苏叶的身体，果不其然，现在的苏叶已经有了二段初阶的实力，不禁让蓝雨一愣。
　她自身的同化率与系统任务息息相关，但是其他人的同化率如何提升，对于蓝雨而言依然是未知。
　“为什么会这样，你最近有做什么特别的事情吗？”
　苏叶低头沉思。
　“如果有的话，应该是最近你给我补魔的次数比较多吧。”
　“难道是魔力能改造身体？”
　“很有可能，如果真的是这样的话，以后在现实世界里，魔力会成为一种硬通货。”
　“虚拟货币吗？有点意思。”
　在现有世界的魔力含量下，确实很有可能。
　以后谁掌握了魔力源，谁就掌握了主动权。
　在弄清楚苏叶身体变化的原因后，蓝雨又慷慨地贡献了一波魔力，将苏叶里面填的满满的。
　神清气爽的蓝雨擦干身体，换好衣服，如同小猫一样伸了个大大的懒腰。
　结算时间到！宿主已完成支线任务，粉丝数达到两百万，奖励【鼓舞光环】，可大幅提升队友战斗力。
　歌舞线任务三，任意一首作品获得千万以上人喜爱，奖励【随身bgm】。
　获得【bgm风平浪静】，使用时大幅削弱敌方斗志。
　解锁可选重复任务，歌曲创作，创作任意一首歌曲，获得百万人以上人喜爱，奖励可用bgmx1。
　发布特殊任务，粉丝数达到五千万，解锁使用游戏货币换取兑换币权限，系统升级。
　发布特殊任务，组建黎明小队，奖励战力观测眼镜。
　发布特殊任务，摧毁特
　异点，奖励抽奖x1。
　发布歌舞线任务四，上传一部MV，获得一亿点赞，奖励魅惑之音。
　系统如同拉肚子憋了一路一样，提示声直接窜了出来。
　【鼓舞光环】是持续型的能力，只会对自己的队友生效，对本人不生效，而且没有冷却时间。
　唯一比较让人头疼的是，能力的发动需要蓝雨亲自鼓舞才有作用。
　增幅的强度，视鼓舞程度而变化。
　方式的话，可以是奖励，可以是其他的一些，只要有用就行。
　【随身bgm】与蓝雨的鸣凤殊途同归，只是前者没有消耗。
　限制也是有的。
　每天只能使用一次，且每次只能持续一小时。
　【bgm风平浪静】正是在定海城时所唱的鲛人之歌，拥有平息风暴的力量，只是被系统赋予了削弱敌方斗志的特殊能力，团战相当实用。
　此外，最让蓝雨惊喜的，则是使用游戏货币换取兑换币的能力。
　这意味着蓝雨可以不再只依靠做任务获取兑换点。
　虽然五千万的粉丝数听起来有些遥远，整个哔站粉丝最多的也不过才一两千万，但蓝雨并不担心。
　作为这个虚拟现实游戏的头号玩家，只要玩这个游戏的人，大概率都会关注自己。
　大不了自己稍微花费点功夫营业一下，达到五千万粉丝应该不是难事。
　组建黎明小队，不出意外指的应该是自己成为执行官以后的任务，至于特异点，蓝雨没有丝毫的头绪，但从任务描述上看，很有可能与上次的陨石事件和密室灵体类似。
　歌舞线的第四阶段任务需要自己发布一首MV，这确实让她有些为难，毕竟MV除了要唱歌以外，还要真人出镜。
　只是奖励确实让人眼馋，蓝雨打算之后求助一下花舞蝶，作为出道歌星的她应当对这套流程很熟悉。
　“系统，怎么这次奖励晚发放了这么多？”
　蓝雨查看了一下哔站粉丝，早已经达到了八百万，按理说奖励早就应该发放了才是。
　怎么，难道系统还会偷懒？
　因为系统处于休眠状态，正在恢复能量。
　“诶？你还需要消耗能量，我以为你是无所不能的呢。”
　使用兑换币需要花费系统的能量，系统当前版本为2.0版本，属于初级版本，能量恢复较慢，宿主不努力，系统无法升级。
　蓝雨尴尬地吐吐舌头。
　她又不是故意的。
　不对，她就是故意的，谁让系统把她变成女孩子了来着。
　“那你没能量的话会怎样。”
　无法兑换系统商场中的物品，同样也没有多余能量发放随机任务，宿主不会得到奖励。
　“这样啊，那我会尽快做任务帮你升级的。”
　蓝雨心虚地说道。
　系统没了声响。
　其实它其实没有完全说实话，就以蓝雨现在花费兑换币的速度，还不足以将它干死机。
　它会变成现在这样，完全是因为它在蓝雨不知情的情况下去料理了下某位不老实的存在。
　而特异点，也与这件事有关。
　与此同时，苏市的朱雀湖附近，一道空间裂隙打开。
　一位紫发御姐自其中摔落，然后坠入了湖中，半晌后，原本的紫发御姐消失不见，取而代之的是一位看起来只有七八岁紫发小女孩。
　“王八蛋！明明我都快要过来了，为什么要打断我！咕唔，我的神力都没有了。”
　小女孩抽了抽鼻子，浑身湿漉漉地爬上岸边。
　感受着魔力贫瘠的空气，她扭头观察了一下四周，很快，目光落在蓝玉家所在的方向。
　“洛希姐姐，艾尔黎思来咯。”
第458章我全都要！
　此刻正在家中的蓝雨丝毫没有意识到自己已经被惦记上了，=不如说她也完全没机会去思考，因为一股温暖的力量再次将她的全身包裹，熟悉的变化开始在她身上发生。
　有了之前的经验，这次蓝雨没有丝毫的慌乱，而是穿戴整齐后躺在床上，静静等待变化的来临。
　苏叶静静守在蓝雨身边替她护法。
　很快，蓝雨便失去了意识。
　依照往常的经验，这种在任务结算后立刻发生的变化，变化程度一定很大。
　全程旁观的苏叶感受最为明显。
　肉眼可见的，蓝雨的身体再次膨胀了一圈，已十分接近游戏中的造型，龙族的特征也变得更加明显。
　在变化进行的同时，一股魔力漩涡自然于身体之上生成。
　蓝雨的实力竟直接跨入第四段，达到了觉醒境界，同化率来到了30%以上。
　若被田策看到，估计眼珠子都要瞪出来了，他们那边连二段都尚未研究透彻，蓝雨却已突破到第四段。
　原本准备的测试仪器恐怕又要遭殃了。
　随着魔力漩涡的凝成，一股魔力波动自蓝雨身体周围散发而出。
　苏叶明显感觉到周围魔力浓度上升，顿时感到惊奇。
　这股魔力瞬间包裹百米范围，凡在范围内者皆被改造，同化率均有提升。
　苏叶察觉自己刚进入二段的实力此刻又有了突破，一下自二段初阶进入了二
　段中阶。
　同样住在别墅中的沐英等人也受到了影响。
　沐英的游戏实力虽不突出，但好歹是老玩家。
　在魔力改造下，她的实力瞬间从一段初阶升至一段后阶。
　白若曦和白焕雪姐妹等级不高，但同化率亦增长不少，只是感受最深的却并非白家姐妹或苏叶，而是初来乍到的程玖玖。
　特异局作为管理游戏内外事务的机构，程玖玖自然不只是需要负责现实中的联络工作，游戏里的各种事务同样也在她的工作范围内。
　当初选择她，正是因为她是最早几批玩家之一。
　程玖玖现实实力已达一段三阶，游戏内等级更超lv50，此刻魔力入体，她的实力竟一次性突破至二段初级，只是身处游戏仓中尚未察觉现实异样。
　蓝雨的身体变化持续半小时。
　除了龙族特征更明显，腿变长了两厘米外，其他变化不大。
　确认她安然无恙后，苏叶开始静心吸收空气中的魔力，试图借此突破三阶。
　夜色深邃，虫鸣声不止。
　一道身影自天空掠过，朝蓝雨家的方向急速赶来。
　她感应到魔力波动，躁动的心几乎呼之欲出，脚下动作加快，却被一只拦路虎骤然截住。
　看着面前来者不善的怪物，艾尔黎思额头上流出一丝冷汗。
　此时的她神力不济，空气中的魔力又稀薄无比，对上这弑神之兽当真无法施展。
　明明她只差一点就能赶到希尔姐姐身边了，都怪【希望】那个**，如果不是k干涉自己，又怎么会面临这般局面。
　“希尔姐姐，艾尔只能晚点再来找你了。”
　艾尔黎思喃喃一声，身后罗衫瞬间化为漫天帷帐，将她和眼前的怪物一同禁锢。
　“你送我的东西，现在也在保护我最后一次呢。”
　帷幕将她包裹，然后隐遁进了虚空之中。
　等她的身形消失之后，一双冰冷无情的眼睛自方才的位置张开，眼中流露出一丝悲悯，然后瞬间消失不见。
　“艾尔，现在还不是你出现的时候，我们的计划正是关键时期，不能被你打搅了。
　她还不能醒来，否则一切都会前功尽弃。”
　若蓝雨在此，一定能够分辨出，此刻那声音，竟与系统一般无二。
　天界，中域神庭。
　负责看守终焉之石的从神望着石头上浮现出的预言，惊慌失措，飞奔到中庭敲响了九声洪钟。
　终焉之石自世界诞生之初就存在，每逢世界有危机来临之时，石碑上便会浮现预言。
　这是世界意志给予他们的一线生机。
　凡间三载，有兽降于无尽之海。
　三年之后，有恐怖的存在会降临在无尽之海，这是世界意志给予的警告。
　从神慌忙传信，却未曾注意，石碑上的字迹随着微风吹过，墨汁微微干透。
　某位调皮的女神为了支开众神的注意力，竟然选择了这样的办法。
　北域黑石城。
　作为银龙骑士盟当初选择的初始降临之地，此刻已经被无数来自世界各方的兽族玩家们挤满。
　黑石城地处险要，易守难攻。
　盟主牛守玉包下了一座山头，然后打造了一座山寨，给这群穷困的兽人们展示了一下土豪的力量。
　经历这么多时间的发展，小山寨已经成为了一座牢不可破的要塞。
　牛守玉为其命名为天龙要塞。
　但同样，银龙骑士盟的成员已经高达百万之众，天龙要塞容纳的玩家数量也早已经达到了饱和。
　所以接下来是时候选择一个建立一个分部了。
　现在他面临的是选址问题。
　牛守玉盯着地图，来回琢磨，作为老牌国战玩家，他还是很有战略眼光的。
　“这里怎么样？”
　他指着黑石城西方的一座人族要塞圣劳伦斯要塞。
　这里是人族抗击魔族的重要据点，将分部建立在这，可以更方便地进入魔族领地。
　魔族作为敌对阵营，进行pvp是不会收到惩罚的。
　狐瑶认同的点点头，但是她目光流转，脑海中浮现出小银龙的身影。
　上次见面还是在新手村对抗死骸之龙的时候，如今已经好久没有见过了。
　他们银龙骑士盟，离自己要守护的公主这么远真的好吗？
　“老大，我觉得，不如在天穹领建立分部吧。”
　狐瑶将自己的顾虑讲了出来，牛守玉托腮，认真思考了片刻。
　“你说的不错，我只是考虑了战略意义，却忽略了其他的方面。
　只是天穹领现在太过热门，我们没必要去挤破头进去，不如去这里。”
　牛守玉伸手指了指地图上位于巨龙之森南方的巨兽城。
　巨兽城并不在落日帝国境内，而是矮人王国斯迪姆王国的都城，其中的蒸汽科技达到了顶峰，整座城完全是蒸汽朋克风格。
　“不错，我同意。”
　“那就这么定了…巨兽城，圣劳伦斯要塞要塞，再加一个无尽海边的沧龙城。”
　“诶？三个同时？”
　“是啊，小孩子才做选择，我全都要！”
第459章地狱，虚空，勇者学院
　第四地狱之中。
　高坐于财宝之上的贪婪
　魔神阿列克谢睁开了眼睛，猩红的双眼透过第四地狱中的绯红雾气，看向了定海城。
　k的一具分身被毁掉了。
　本来是无关痛痒的事情，但分身在临死之前，向自己传达了讯号。
　永恒神朝所拥有的至高神器之一永恒褪色之冠现世了，而且在一名银龙少女的手里。
　当年永恒神朝被七位地狱之主联合第三，第四使徒算计破灭，其中永恒褪色之冠的三片碎片之一，正在k的手中。
　这么多年k一直在追寻其他碎片的消息，但一无所获。
　现在，终于有了音讯。
　阿列克谢眼中流露出兴奋的光芒，但一道身影的出现，让k笑容收敛，恢复如常。
　“帕罗德，你怎么来了？”
　第一地狱之主，傲慢魔神帕罗德。
　与阿列克谢相比，帕罗德更像是一个人类，外貌看起来更是平平无奇。
　“尤妮丝的封印松动了，其他人都不在，所以只能喊你和我一起去加固一下封印。”
　尤妮丝是第三地狱之主，色欲魔神。
　至于k被关起来的原因嘛，不提也罢。
　对于这个请求，阿列克谢自然没有拒绝的道理，就算k再狂狈也不敢放尤妮丝出来胡闹。
　其他人一出手便是尸山血海，但尤妮丝一出手就能将整个地狱搅得天翻地覆。
　像地狱中的那些血统驳杂的劣魔，大部分都是各种魔物杂交出来的，虽然也有概率诞生出强大的地狱领主，但想要平息这样一场狂欢盛宴，实在太过费心费神。
　帕罗德与阿列克谢来到第三地狱中心的古堡之内。
　虽说是封印，但作为同胞魔神，他们对尤妮丝也没有做太多限制，除了不能跑出去以外，其他要求能满足的都尽量满足。
　所以古堡之内，除了活物以外，当真是应有尽有。
　“帕罗德哥哥，你们来啦！我的礼物呢。”
　一名娇俏可人，穿着单薄的白毛魅魔少女听着风声就跑了出来，身后尖端是爱心形状的白色尾巴兴奋地摇摆着，小翅膀同样呼扇呼扇。
　看似可爱，但谁也不敢小看眼前这位。
　帕罗德一挥手，空间魔法阵浮现，数不清道不尽的新奇玩意自其中倾洒了出来。
　这是k命令手下寻找来的凡间的有趣之物，从书籍到玩具不等。
　“喂喂！有没有《落第骑士英雄谭》的后续，我等了好久了。”
　“有的，还有一些其他的书。”
　尤妮丝翻动着杂物堆，从其中取出几本书。
　“《霸道女帝爱上我》，《仙子师父死后，反派徒弟追疯了》？这都是什么书，听起来好奇怪。”
　“大概是大夏国那边的书。”
　尤妮丝已经翻开书本开始阅读，没有再回话，帕罗德和阿列克谢抓紧时间开始加固阵法。
　幸好尤妮丝沉迷看书无法自拔，所以k们的工作也轻松了许多，在加固完法阵以后，飞快地逃掉了。
　等k们走后，尤妮丝从书本里抬起头，身边场景飞速变换，原本的城堡消失不见。
　这竟然是k使用天赋能力刻意凝聚的表世界，真正的封印被k藏在了里世界中，只要再过一段时间就能彻底破除。
　逃跑大计已经完成百分之八十了，马上，马上自己就可以出去玩了。
　某处虚空中。
　在这几乎没有生命能够存活的地方，一名盲眼男子骑在一头独角鲸鱼之上，随意垂钓在虚空之中。
　第四使徒，预言之人普罗西斯。
　忽然，它的鱼竿抖了抖，普罗西斯顺势一提。
　它得到了一个预言画面。
　无尽海域之上，神与魔再次站在了一起，但站在中间的则是一名银龙少女。
　对面的敌人，正是兽。
　寂灭兽，世界本质【兽】的具象化。
　与蓝星世界和游戏世界一样，在这方天地之外同样存在着其他的世界，他们并不是和谐相处的，而是会互相吞噬，同化，升格。
　【兽】并非是这方世界的规则，而是来自域外。
　使徒虽是灾厄的化身，但与【兽】相比，就显得善良多了。
　“是该去会会老朋友们了，睡了这么久也该起来活动活动筋骨了。”
　普罗西斯背着鱼竿，随着独角鲸继续在虚空中游荡。
　天穹领中。
　勇者学院已经彻底迈入了正轨，每天有大批大批的玩家自学院之中毕业。
　他们也发现了卡bug的方法，一般用正常途径刷NPC的好感度，至少要几个月，还要各种当舔狗才能做到。
　但不知道是谁发现的，这个觉醒任务的判定机制是，只要有一瞬间职业导师的好感度达到了60以上，任务就会判断完成。
　在借助催眠魔法的帮助下，别说好感度60了，好感度100也是能做到的。
　只要让导师配合精神系魔法师进行催眠，在任务完成之后再解除催眠，一切就大功告成了。
　但这种涉及隐私和颜面的事情，学院的导师们自然是不答应的，但奈何有钱能使鬼推磨，只要钱到位，什么要求都能满足。
　一次正常觉醒任务要收一万金币的红包，对比他们每个月几十金币的工资，该
　选哪个，不是一目了然吗？
　如果你没钱的话，也没关系。
　我们勇者学院还有其他套餐可选。
　你可以选择付三千金币，然后跟随导师学习一周的时间，导师就可以帮你觉醒。
　说是学习，其实就是出卖苦力，与为了学分而参加各种活动的大学生无异。
　三千金币还是付不起？没关系，还有其他套餐，从一周到三个月学程不等。
　三个月的套餐只需要付出一百金币就可以。
　会有这些优秀套餐，还是蓝汐等人提议争取来的，不然导师们只为了钱而去为玩家们转职，有违学院成立的初衷。
　至此，NPC们才意识到玩家们的恐怖之处。
　只要花钱就能迅速培养出觉醒境界的强者，实在是过于bug了。
　不过，攒满一百金币对于大部分不擅长的普通玩家而言，同样也不算容易，他们玩个单机游戏都能卡关，就不提VR游戏了。
　能进入大世界，完全就是保送车队的功劳。
　而且出了新手村以后，想要赚钱就不能靠接任务了。
　去狩猎魔兽，与大部分冒险者一样，月入几十金币属于运气好的时候。
　平常也就几金币的样子。
　打工也赚不了几个钱，做买卖更是亏本，所以就只能氪金这样子。
　于是，游戏货币又升值了。
　手里没钱的玩家为了省点钱，只能捏着钱等着汇率降低再去觉醒。
第460章来财！
　伴随着金币升值，有人开始动起了歪脑筋。
　地下黑市。
　随着天穹领与灾树的大战落幕，原本罗格所建立的黑市被连根拔起，但对于鱼龙混杂的天穹领而言，黑市是不可或缺的存在。
　少了罗格，还会有其他人，但真正敢动这块蛋糕的，还是当初罗格背后的那位绰号暗夜神枪的大人物。
　于是，暮光夜市死而复燃，重新营业，虽然在领主奥莉维娅那付出了不小代价，但是明显是值得的。
　这倒不是重点。
　黑市在灾树之战后进入了玩家们的视野，也就有人来到其中尝试牟利。
　在黑市之中，有一位黑魔法师酷爱收集各式各样的眼珠，尤其是活人的，如果有人能当着他的面摘下来给他，那么他会慷慨地付出一千金币买下。
　要知道，在这个有魔法的世界，器官都是不值钱的，在高级的神官手里完全可以做到断肢重生。
　但那位黑魔法师图的就是其中的恶趣味。
　只是很快，他就发现自己被耍了。
　数不尽的玩家排着队找他兑现，起初他还兴致勃勃，但随着次数越来越多，他发现自己竟然开始……
　厌倦了。
　没错，他这个爱好，竟然被玩家们给活生生的纠正了过来。
　这就很离谱了。
　但这位黑魔法师只是受害者之一。
　来自现世某小商品城的玩家，凭借高超的手艺仿制各种流行物品，然后在黑市中售卖，竟也赚的盆满钵满。
　只是买了劣质品的npc们就遭罪了，某位舞姬的留影魔石，竟然只是使用了两次就坏掉了。
　不出所料地，第二天摊子就被掀了，可那位玩家早已赚够了，顺势跑路。
　为了赚到钱，玩家们全都抛弃了自己节操，使出浑身解数，只为攒够上学的钱。
　蓝叶商会。
　随着名声渐起，来往的顾客越来越多，商会也越做越大。
　苏叶提前布局，又向苏定舟要来了大笔投资，计划将分店开满整个人类领地。
　过程中自然少不了被其他势力针对，许多地区的分会推广困难，只能靠着特色商品和经营模式勉强自负盈亏。
　说白了，还是太缺人手，而且也没有靠山。
　但苏叶从来不怕这些，苏氏集团当年起家也是起于微末，现如今不过是重走当年的路罢了，何况现在背后还有整个苏氏集团。
　苏定舟也不亏是大企业家，在得知游戏与现实连接的消息以后，开始利用苏叶提前屯下的大批潜行仓培养新员工，同时派遣老员工前往游戏中辅佐苏叶。
　到这一步，苏定舟也不得不赞叹苏叶的深谋远虑。
　当初她成立蓝叶商会的时候，他并没有特别看好，现在看来苏叶的这一举动，相当于给苏氏集团续命百年。
　允月七星阁在被银龙谷七长老捣毁以后，原本的旧址之上，重建了一家百墨楼。
　百墨楼的背后自然是墨者在支持。
　只是与允月七星阁不同，百墨楼只承接情报和中介工作，已经成为了天穹领的人力资源部。
　负责百墨楼的，正是蓝雨的熟人，水果摊老板李尧。
　李尧的女儿李小小也一跃成为了小富婆。
　值得一提的是。
　叶凌天和夏晨星由于在星辰骑士团内的卓越贡献还被封了贵族爵位，帝国的男爵。
　星辰骑士团的众人也因为对抗灾树的功绩获得了奖赏，团长兰斯洛特被追封帝国伯爵，现任团长莱茵被封帝国子爵。
　落日帝国的帝都安塔迪斯城。
　在莱茵的陪同之下，叶凌天与夏晨星自传送门中走出。
　本以为会见识到不一样的异世界风情，但当看到传送门不
　远处摆摊的玩家后，幻想瞬间破裂。
　此次天穹领来参与授勋仪式的人不少，零零总总有几百人呢。
　“帝国的爵位这么不值钱吗？”
　叶凌天吐槽道。
　莱茵闻言，扭头看向叶凌天。
　“为什么会这么说？”
　“你看我们这次来的人有多少，这得划多少封地啊，帝国能有那么多地方吗？”
　莱茵噗嗤一笑，然后解释道。
　“可能你不太了解，在帝国子爵及以下是没有封地的，骑士爵是军功爵位，只会授予给自己人，男爵完全是一种商品爵位，在帝国你只要有钱就能买到男爵爵位。”
　叶凌天一愣，暗道帝国真是腐败。
　“不过这也是个好主意，有些虚荣心的人可能会来落日帝国买一个爵位，渐渐地可能就在这里落户了，而且又不需要成本。”
　夏晨星冷静地分析出了帝国的用意，但叶凌天还是很不爽。
　原来只是个名誉头衔，早知道就不来了。
　他偷偷瞥了一眼莱茵，后者还是挺兴奋的。
　罢了，就当是陪她来一趟了。
　“大哥哥，特产要买一份吗？”
　不知从何处窜出来一名小男孩拉着叶凌天的手，怀里抱着一些纸荷包包着的东西。
　莱茵转头看去，小男孩衣衫褴褛，面黄肌瘦，似乎是个乞儿，顿时同情心起，见状就要掏钱。
　但叶凌天伸手拦住了她。
　他看向小男孩，露出一丝笑容。
　“兄弟，差不多得了，都是玩家，没必要互相算计吧。”
　小男孩见叶凌天不上当，脸上写满了嫌弃。
　他是看了一篇名为王都乞讨月入百万的帖子，才修改了年龄变成小孩的，结果刚出马就碰到了一个玩家，真是晦气。
　叶凌天的等级比他高出太多，所以一个鉴定下去就能看到他的全部信息，但小男孩却看不到叶凌天的。
　他烦躁地挥挥手，示意叶凌天赶紧走。
　“赶紧走赶紧走，别耽误小爷赚钱。”
　“别急啊，我挺好奇的，你们这有丐帮吗？”
　“没有没有，你问这个干嘛。”
　叶凌天意味深长地笑了笑，看的小男孩直哆嗦。
　他又想到了一条生财之道，组建丐帮，然后收玩家们的入伙手续费。
　帝都的繁荣程度远超天穹领。
　在街头兜兜转转了两个小时以后，一行人终于迷路了。
　“不如今天我们先找旅店住下吧，明天再去王宫。”
　叶凌天提议，众人赞成，于是找了一家酒馆住下。
　酒馆的一楼是饭堂。
　几位食客推杯换盏，好不自在。
　忽然，门口传来一阵响动，一位黑袍人夺门而入，似乎是在躲避着什么追击者。
　在进入酒馆之后，急匆匆上了楼。
　紧接着许多卫兵自门外闯入。
　所有人的精神紧绷着，但在听闻他们是在寻找逃跑的帝国小公主后，也松了口气。
　只要不是什么穷凶极恶之辈就好。
第461章法尔莫罕歼神议会
　百墨楼阁楼上。
　“李老板，你确定要让我帮你搞到这些？”
　蓝汐手指急促地敲击着桌板，眼睛咕噜噜地转着，对面坐着换了一身行头的李尧。
　方才二人说的，则是全套数学书。
　李尧拜托蓝汐替他寻到这些，不是他有用，而是青衿学堂的那位有用。
　“拜托了，这对我家阁主十分重要。”
　“我知道了，但是你们要这些有什么用？”
　“这……告诉你也无妨，也并不是什么秘密。
　我家阁主是半神巅峰强者，为了突破神阶至今已经闭关百载。
　想要突破神阶，要么寻找已有规则的碎片，要么掌握未知的规则，前者的上限有限，即使成神，可能也只能成为其他主神的从神，但后者的潜力就大多了。
　阁主她所追寻的规则是【数算】。”
　蓝汐恍然大悟。
　“原来如此。”
　只是这规则当真玄奇，数算竟然也能是一种规则。
　“多谢蓝汐姑娘。”
　“无妨无妨，你们是我姐的朋友，这都是小意思。”
　“该有的谢礼还是有的。”
　李尧拍拍手，一群侍者端着托盘走了上来。
　蓝汐盯着托盘中的宝贝，双眼放光。
　“这些就当是定金，请收下吧。”
　“这多不好意思啊~，那我就不客气了。”
　李尧刚想再客套两句，蓝汐已经将所有东西都收入囊中了，顿时哭笑不得。
　“既如此，就拜托蓝汐姑娘了，另外也待我向澜雨问好，等她再来天穹城一定要来百墨楼做客，别的不说，蓝玉果一定是管够的。”
　蓝汐应允。
　魔族，赤瞳魔王领，血族古堡。
　古堡前聚集了数以万计的玩家，将古堡大门塞的水泄不通。
　负责看门的守卫手里拿着小本本，一个一个的上前询问。
　“你是来干什么的？”
　“大人，我是来申请转化成血仆的。”
　“哦！血仆的人数现在已经饱和了，血奴名额还有，你当不当？”
　“要的要的，只要能给我转化成血族就行。”
　“去那边排队登记。”
　守卫的血族指了指一旁的负责登记的桌子。
　本是血统低下的劣等血族的他此刻也是颐指气使了起来，现在自己下面有这么多人了，以后他也可以像贵族老爷们一样躺平。
　被选中的玩家兴高采烈地跑去排队了。
　他们都是运气很差抽到了垃圾种族和天赋的玩家，来此也就是图个逆天改命。
　血仆和血奴怎么了，只要能转化成血族，凭借近乎无限的寿命，变强不是板上钉钉的事情嘛~。
　他们这是提前布局，就为了千百年后崛起。
　游戏如果与现实同化的话，他们在现实里也能够长生不老了。
　血族守卫当然不知道他们打的什么鬼主意，但有这么多自愿献身的志愿者，他们当然是来者不拒。
　实在收不下了，又有玩家开始争抢着当血食和血包。
　只要有名额的时候，提前给他们就行。
　世界各地都因为大量玩家的到来发生了巨变。
　夏国王宫内。
　几名谋士盯着地图看来许久，终于下定了决心。
　“布局！”
　位于夏国西边的人族帝国法尔莫罕联邦国内。
　这是一个由无数部落与氏族组成的国家，巫师与魔女是这个国家的统治阶层。
　法尔莫罕歼神议会是其中的决策机构。
　这个国家的子民对于神灵没有丝毫的敬畏之心，人人皆以弑神为荣，战力相当彪悍。
　当所有国家都有玩家降临的时候，唯独这个国家没有。
　即便是有，他们也不屑一顾，什么造物主的加护，不过是伪神的骗局罢了。
　这个世界上，只有自己才是可靠的。
　碎星城。
　法尔莫罕联邦国东部与大夏国接壤的一座边境城市。
　位于碎星城的一座小村庄中到来了一群不速之客。
　这是一支来自大夏国的游商，商队全部都由玩家组成，他们是听闻了法尔莫罕国内没有玩家降临，才生出了将货物卖到法尔莫罕国的心思。
　“渡渡鸡老大，咱们这次真的能成吗？”
　领头的玩家还是蓝雨的熟人，同在110新手村的主播渡渡鸡。
　只是与其他同在110新手村的玩家相比，渡渡鸡混的就有些惨淡了。
　这么长的时间过去，他也才四十多级。
　着实是因为他有点点背，被魔兽杀了几次，身上的好装备全爆出去了，此时身上穿的甚至只是一套普通的蓝装。
　而且现在装备的爆率低得可怜，主世界的怪物与新手村不一样，几乎不会掉落装备，他身上的这一身，还是去找铁匠打造的。
　“放心吧，咱们的货物都背在身上，就算是死了也不会有损失。”
　渡渡鸡拍拍胸脯保证道。
　“等干完这一票，咱们就回去吃香喝辣，紫装随便穿，穿一套扔一套。”
　小弟被渡渡鸡的话逗乐了，也不禁幻想起来。
　众人闲聊间已经走进了村子。
　因为是边境，所以村子也有t望塔，站在t望塔上的哨兵一眼就发现了这支队伍，张弓搭箭就射到了渡渡鸡的脚下。
　“我去！差一点射到我兄弟。”
　渡渡鸡大叫一声，后退两步，看向哨塔上的哨兵。
　“喂！别动手，我们是良民。”
　“你们是大夏国来的？可有通行证？”
　“有的有的。”
　还好他们在黑市找人买了假的通行证，不然还真坏事了，这钱不白花~。
　渡渡鸡让人将通行证奉上。
　哨兵通知同伴继续警戒，自己从哨塔上爬下来，去过通行证查看。
　“嗯~，野鸡商会，会长渡渡鸡？没听说过。”
　“我们是新组建的商会，这是第一次来，我们带来了特产，有兴趣看看吗？”
　“什么特产？”
　哨兵狐疑地将通行证递回去，然后向众人身后望去。
　“你们的车队呢？”
　“咳咳，手头有些紧，所以没有雇佣车队，全都随身带着呢。”
　渡渡鸡摊摊手，将背包中的物品取出摆在哨兵面前，但却见到哨兵神色微变。
　“你们是伪神的信徒？”
　“伪神？”
　“哼！赶紧走吧，别怪我没提醒你，我们不欢迎伪神的信徒。”
　“别啊！看看我们的商品吧，绝对物美价廉，你绝对没见过，不行的话给你试用两天，好用再付钱！”
　“赶紧走……东西留下！”
第462章盖饭！
　翌日清晨，蓝雨自温柔乡中醒来。
　苏叶双目微眯，些许汗珠自她的额头上渗出，显然在经历不小的痛苦。
　她正将魔力在体内一圈一圈地运转，打通身体的魔力通路。
　蓝雨察觉到她的意图，急忙替她补充魔力，然后惊奇地发现，自己的魔力上限翻了几十倍不止，而且体内还有一汪魔力之泉，在源源不断地自虚空中吸收魔力。
　这与蓝雨的技能【吞星者】十分相似，蓝雨丝毫不怀疑，这应当就是技能的效果。
　除了这个技能以外，【龙威】也可以使用了，【龙血沸腾】的技能只能获得初始的加成，短时间内战力提升100%。
　其他技能依旧不可用。
　似乎只有天赋和被动能力可以同化过来，主动技能就需要自己去学习，如同释放魔法一样，需要真正
　学会魔法才能使用。
　现在的蓝雨大约是游戏内lv55的属性，已经可以使用高阶魔法。
　打开哔站查看了一下，一晚上粉丝数暴涨三百万，已经达到了一千一百万，达到五千万也只是时间问题。
　蓝雨随意地将与贪婪魔神的战斗影像上传。
　她已经好久没有更新视频了，所以还是要发个视频稍微营业一下。
　苏叶继续修炼，蓝雨也没有叫醒她的打算，于是叫上白家姐妹就开车前往了学校。
　“阿雨，我们明天就能出新手村了，该去哪里找你？”
　白若曦凑到蓝雨身边询问道。
　她和白焕雪坐在后座，一左一右把蓝雨夹在中间，白若曦猛吸一大口蓝雨身上那甜甜的香气，顿感神清气爽。
　起床气都消散了呢。
　“去天穹领就好了，我让人去接你们，对了，还没问你们的职业。”
　闻言，白若曦骄傲地拍拍胸脯，一脸崇拜地看着蓝雨。
　“说起这个，阿雨你真是神了！我和焕雪果然是隐藏职业，我们的职业是【天狐】，不过我是【白天狐】，焕雪是【黑天狐】。”
　“是狐人啊，应该是使用术式的职业吧。”
　事实也如蓝雨猜测的一样。
　白天狐掌管光明与治愈咒术，黑天狐则掌管诅咒与毁灭咒术，两人的职业完全是两个极端。
　狐人自带妩媚的气质，白若曦和白焕雪在昨晚的魔力风暴滋润之下，同化率也提升了不少，虽然等级并不高，但也让二女有了些祸水的潜质。
　当然比起自带【亲和光环】，可爱又性感的魅魔小银龙姬还是差了些。
　蓝雨简单地传授了她们一些利用魔力的方法，让她们消化一下体内的魔力。
　“话说，我在接取转职任务的时候，那个村长突然就好像活过来了一样呢，吓了我一跳。”
　看似无意的吐槽，但却唤醒了蓝雨久远的记忆。
　当时她转职的时候，村长也活过来了一次，后面的关底boss也是。
　没记错的话，关底boss是灾树分身？
　“你们在哪个新手村。”
　“110号新手村，和你当初的是同一个呢，真幸运。”
　“那等晚上我和你们一起去一趟副本吧，正巧有点事情要问一下。”
　蓝雨的【先驱】技能，每日一次往返新手村，得到以后还没有用过呢。
　“诶？能回来新手村吗？”
　“是的，有特殊的称号可以做到。”
　“那太好了，正好担心打不过呢，有阿雨在就没问题了。”
　蓝雨笑笑，不置可否。
　她脑海中有一个大胆的想法，那便是将关底boss带出来。
　以前实力弱，做不到，现在有能力了，自然要去尝试一番。
　白天继续军训。
　中午时，有件事情却让蓝雨犯了难。
　寝室中。
　蓝雨望着面前摆着的两份精美饭盒，然后又用纠结的眼神在花舞蝶和芙罗拉之间来回打量了一番。
　这两人，不知道是不是商量好的，竟然同时准备了午饭给蓝雨送了过来。
　“芙罗拉，花姐，你们……”
　蓝雨不知如何是好。
　“这可是我用了一上午准备的，第一次做，没什么经验，做坏了好几份才做出来，快尝尝吧。”
　芙罗拉的饭盒中是家常菜与白米饭。
　蓝雨可是知道的，芙罗拉平时饿了就喝葡萄糖，渴了就喝矿泉水，只有坚持不住了才会吃个外卖，做饭什么的可是一窍不通。
　眼前的菜看起来还挺不错的，但蓝雨依然能嗅到危险的味道。
　“小雨尝尝我的，虽然我不经常做饭，但做的东西还是能吃的！”
　花舞蝶的饭盒中偏西餐一些，可能是她在国外的时候学会的。
　“还是吃我的吧，她的太油腻了，吃了会长胖的。”
　芙罗拉瞥了一眼花舞蝶准备的炸物，恶语吐槽道。
　但大明星的嘴上功夫却是比宅女强多了，她只是看了一眼芙罗拉准备的饭菜，然后呼出一道粗重的鼻息，接着捏起鼻子。
　“哼~，闻起来有点像猪食呢。”
　“你！你的饭狗都不吃。”
　“你的饭扔荷塘里打窝，第二天塘主连荷塘和鱼一起扔了。”
　“好了，你们两个不要吵了！”
　蓝雨制止了快要从口角冲突演变成自由搏击的两人，然后当着来两人的面将两份饭盒打开。
　然后将两份叩在了一起。
　“我喜欢吃盖饭。”
　蓝雨在两人怪异目光的注视下，扒了两口饭放进嘴里。
　下午蓝雨请假了，在厕所里呆了两个小时，最后迫不得已对自己使用了解毒术才有所缓解。
　这次的经历也让蓝雨再也不敢吃这两人做的饭了。
　当油啧啧的炸物混合着带着怪异味道的饭菜一起入口的那一刻，蓝雨感觉这辈子都直了。
　花舞蝶和芙罗拉本来还不承认是自己做的饭有问题，于是各自品尝了一点点自己做的饭菜，顿时开始同情蓝雨。
　最后二人竟然握手言和了，多有些惺惺相惜之意。
　全程旁观的八卦少女白若曦和白焕雪敏锐地嗅到了奸情。
　“焕雪，你说我们
　有没有机会？”
　白若曦目光灼灼地盯着蓝雨，心中生出了些许不轨的想法。
　“这不好吧，叶子姐会介意的。”
　“说的也是，但是我觉得可以争取争取。”
　“怎么争取？”
　“明天咱俩也早起做饭，肯定比她们两个做的好！”
第463章一个小人物的坚持
　花舞蝶的职业是【时光刺客】，种族是人族。
　时光刺客顾名思义是专精于刺杀的职业，可以创建位于自身周边的时间场，在时间场内通过消耗魔力削减时间概念，从而达到瞬杀效果。
　红英的职业是【戒律教官】，种族是半精灵。
　戒律教官则是律令型的职业，能够做到言出法随，同时在武力上也有专精。
　两个职业成长性都很强，而且有各自的特点。
　傍晚时分。
　为了表示歉意，花舞蝶和芙罗拉一起邀请蓝雨去吃了顿火锅。
　总算吃到正常食物的蓝雨痛哭流涕。
　饭桌上，文诗雨所说的分红也打到了蓝雨的账户上，有一千万呢，这下蓝雨是真的成为富婆了。
　吃完饭以后各自回家。
　蓝雨白天是坐程玖玖的车出的门，所以也要坐她的车一起回去。
　到家以后，花舞蝶拦住了蓝雨，欲言又止。
　“怎么了，花姐，有事情吗？”
　“是啊，你还记得我上次说让你帮我搞双人仓的事吗？现在怎么样了。”
　“原来是这个事啊，早就搞到了，走吧，去你家再说。”
　蓝雨让程玖玖和白家姐妹先回家，自己跟随花舞蝶一起来到了隔壁。
　花舞蝶刷脸开门，带着蓝雨走进了院子。
　“你家没有佣人吗？”
　看着有些许荒废的院子，蓝雨好奇问道。
　花舞蝶扭头看了她一眼，那眼神好像在看什么败家女。
　“没有啊，我也不经常住这里，而且我也不像苏大小姐那么有钱。”
　“原来如此。”
　蓝雨心中了然，没想到花舞蝶还挺节俭。
　自己来都来了，顺手帮个忙也不过分。
　蓝雨打了个响指，用魔法将院子打扫了一遍，看起来整洁了许多。
　“好厉害！能不能教教我。”
　“可以啊，有空来我家，我传授你两招。”
　“太好了！就是你家的那位，怕是不欢迎我。”
　谈及这个，蓝雨也不好说什么，只能讪讪一笑。
　“那等有机会吧。”
　“机不可失，不如就今晚？”
　花舞蝶双眼熠熠，满含期待地望着蓝雨。
　这不好吧。
　蓝雨脑海中浮现出苏叶愠怒的小表情，还是选择了拒绝。
　“不说这个了，走吧，把双人仓放下我就走。”
　“这么着急啊，怎么也得喝杯茶再走。”
　蓝雨笑笑，和花舞蝶一起进了屋，寻到一片空地，从系统商城里买了一台双人仓，摆了出来。
　见识到这凭空取物的本事，花舞蝶很是惊讶，但她知道有些事她不该问，蓝雨既然没有对她隐藏，说明是她信任自己。
　“还没问你要这双人仓做什么？”
　“嘻嘻，当然是备用啊。”
　花舞蝶三两步走上前，在潜行仓上完成认证，然后转身看向蓝雨。
　“小雨，陪我一起玩吧。”
　她向蓝雨递出了手，竟有些楚楚可怜。
　很少能在她的脸上见到这种神情，就好像是向暗恋的对象表白后焦急等待的模样。
　“今天不行……以后有机会可以。”
　滴。
　蓝雨在潜行仓上完成认证，躲避着花舞蝶变得热切的目光，然后逃也似地跑出了房间。
　“别着急走啊，喝杯茶再走。”
　“不了不了，我该接我老婆放学了。”
　“噗~！”
　花舞蝶被蓝雨的话逗笑了。
　蓝雨也不知道怎么了，好像心中有一种负罪感。
　不过就是认证个潜行仓一样，怎么搞得好像自己是个拔X无情的渣女一样呢。
　蓝雨逃回家中。
　苏叶已经结束了修炼，实力提升到了二段巅峰，只差一步就能进入三段。
　但由于等级不高，现在实力也只有lv18。
　见到蓝雨回来，早已经在白家姐妹口中得到消息的她竟有些讶异。
　本以为蓝雨会在外面多呆一会，没想到竟然这么快就回来了，看来自己的调教还是有用的嘛。
　苏叶的心中甚是满意，顿时化身小娇妻侍候起蓝雨来。
　待蓝雨心满意足以后，二人钻进潜行仓开始今日的游戏。
　登入后，蓝雨自听海阁顶层的大床上醒来。
　在联络上白若曦和白焕雪以后，蓝雨发动了【先驱】称号的被动，身形自房间内消失。
　几乎是前后脚的功夫，重新化为人形的镜海瑶端着碟子走了进来。
　“徒儿妹妹，起床吃饭啦~，咦，人呢。”
　房间中早已没了佳人的身影。
　镜海瑶手中的碟子滑落，竟有些怅然若失。
　自己这徒儿妹妹，竟然不辞而别了吗？到底是因为什么，自己有什么地方做的不对吗？
　她愣了片刻，待到床上的余温都散去了，才扶着椅背坐下。
　阳光透过窗户的格栅洒落在屋内。
　“你一定是有重要的事吧，没关系
　，我会去找到你的，先前与你所说的，将听海阁开到巨龙之森的事，我也会做到。”
　镜海瑶口中喃喃。
　她不是什么小女孩，一旦发生什么变故就会胡思乱想。
　反之，她很了解蓝雨的为人。
　她这个徒儿妹妹，可是很重情重义，不会把她这个师父扔下的，她还要和她一起去走遍世界呢。
　屋外人影闪烁。
　镜海瑶望了门口一眼，重重开口。
　“阿倩，麻烦你去帮我把龙曲城主请过来一趟，就说我有要事与他商议。”
　“是，阁主。”
　门外的黑影退去。
　镜海瑶站起身，整理了一下凌乱的衣物，推开门走了出去。
　110号新手村初始刷新点。
　与最初时不同，此刻初始点张灯结彩，各种横幅随处可见。
　内容大同小异，都在诉说着这里是第一玩家澜雨所在的新手村，是英雄辈出之地。
　此时一道光芒闪过，110号新手村又迎来了一位新玩家。
　冬梅是一名普通的高中生。
　她相貌平平，学习成绩也无可圈可点之处，家庭条件也平平，属于是那种被别人的光辉掩盖之下的人，在这样的情况下，碌碌为为平淡如水的过完这一生，似乎就是她一眼能看到的未来。
　但就是这样的她，跟风参加了主播汐汐子举办的抽奖活动，却获得了一等奖，得到了一台有价无市的潜行仓。
　父母都劝她趁现在潜行仓价格居高不下，将潜行仓卖掉，等以后潜行仓便宜了再买。
　可她不甘心。
　这是她好不容易得来的机会。
　所以，这个顺从了一辈子的少女，第一次选择了叛逆。
　她将潜行仓寄到了学校附近的潜行仓网吧，然后毅然决然地登入了游戏。
　这一次，她不想再怯懦了。
　她必须要勇敢一次，为自己而活，她不后悔。
第464章这新手村的boss未必不能是我
　冬梅，也盛开在初春。
　她抽到了稀有种族半龙人，职业是普通的战士。
　一对黑色龙角，背生双翼，站在人群之中十分引人瞩目。
　“喂！阿雨。”
　“别叫了，认错人了，她不是阿雨。”
　在她适应这个世界的时候，两道声音在旁边响起，她循声望去，见到了两位妩媚的狐娘。
　一黑一白，暗夜玫瑰与清雅牡丹花开两叉。
　她有些自惭形秽，低下头匆匆自二人身边走过。
　白若曦回头望着脚步急促的冬梅，嘴角抽了抽，自己有这么可怕吗？不就是叫错了人，不至于跑这么快吧。
　难道这是个超级社恐？
　“别管她了，阿雨快来了，必须让她看到我们最美的一面。”
　白焕雪在摆着造型，惹得白若曦直翻白眼。
　“算了吧，我觉得还是靠内涵比较好，比皮囊你能比得过阿雨一根毛吗？”
　“喂！咱们还是是不是好姐妹了，有你这么贬低人的嘛！我觉得，至少能比得上两根，不！比得上十根！”
　“那我肯定是十一根。”
　“打死你！”
　两人打闹在一起，引得路人频频侧目。
　初始点外的玩家营地。
　如同集市一样的地方，聚集着许多征募队友的散人玩家，也有野生公会在此招募新成员，更多的，则是开荒队。
　在游戏之初就演变出的一种生态。
　由高手们带领练级然后通关新手村boss，只需要支付一定的报酬就可以直达十八级，然后前往主世界。
　开荒队有优有劣，有的收费少但时间比较久。
　时间久并不是因为他们实力不行，正相反，有刷怪塔的存在，升级反而是最容易的事情。
　真正拖慢进度的，是新手村boss的名额。
　新手村boss房每次只允许一百人进入，这其中，各大公会分去六成，余下的四成留给散人车队。
　有实力的开荒队手里的名额就多，但要价也高。
　冬梅用新奇的目光四处打量着。
　这个世界所有的一切带给了她前所未有的冲击，各种种族的玩家来回穿梭着，她握了握手，感觉前所未有的轻松。
　在那个世界，或许她是个小人物，但在这个世界，她一定要名扬天下。
　“嘿！丫头，要不要来我们车队，一百块钱包毕业哦。”
　一名狼人妹子从冬梅的身侧探出头来，伸手拍了拍她的肩膀，然后略感讶异。
　“咦，体格不错啊，你不是山羊人吧，不对，你是半龙人？稀罕啊。”
　“对啊，不用了，我想自己摸索一下。”
　“那还真是可惜。”
　冬梅委婉地拒绝了狼人妹子，然后继续在营地内闲逛着。
　她想找个和她一样的萌新玩家，一起开荒。
　新手背包里送了一把木剑，这是战士的初始装备，只有五点的攻击力，勉强可以对付一下一级的小怪物。
　她在营地里四处找寻了半天，没有看对眼的，于是自顾自地前往了野区练级。
　新手野区只有lv1-lv5的怪物，没有经验的冬梅对付起来虽然吃力但也不至于很快送命，她的种族让她在前期有了很大的优势。
　所以很快她就
　杀死了第一只野怪。
　当升级的提示音响起的时候，冬梅感觉整个世界都美好了起来，那些野怪也不再面目可狰，而是变成了一个个移动经验包。
　冬梅继续扫荡野区，没多久就升到了lv5。
　她兴高采烈地前往下一个野区，结果碰到了一支队伍在与精英boss缠斗。
　那boss十分强悍，三番两下就将小队成员掀翻在地。
　冬梅立刻拎着方才掉落的铜剑冲了上去，在众人的联手之下，终于渐渐地将boss血皮磨光。
　胜利就摆在眼前了。
　只需要最后一击，boss就会倒下。
　可他们终究是萌新，也低估了人性的险恶。
　早已经埋伏在侧，伺机而动的另一支小队见到时机到来，一波集火将精英boss带走。
　普通怪物与可是不会按照贡献度分配奖励的，除非是全图boss或者特殊事件内的目标，其他的怪物都是谁补刀战利品归谁。
　所以这只boss的掉落物全都被抢怪的小队拿走了。
　“喂！你们有没有道德，这只boss明明是我们打倒的！”
　小队的队长，一名高瘦的犬人青年，对着抢怪的小队大吼道。
　冬梅也有些愤愤不平，方才为了击杀那只boss，她已经把所有的回复道具都用上了，那柄铜剑此刻也断裂成了两截。
　所有的一切无不在诉说着他们的努力。
　可他们的劳动成果就这样被抢走了，任谁也不会甘心。
　“哈哈哈！说什么道德？只有现在还认不清形势的人才会讲道德，弱肉强食的时代就要到来了，不择手段地提升自己才是王道！”
　“你就不怕我曝光你吗？”
　犬人青年牙关紧咬，但对面的小队却有恃无恐。
　“曝光我？所以我才会说你认不清形势啊，像这样的事情，现在每时每刻都在发生，正当别人会有空搭理你吗？
　让我看看战利品，呦！竟然爆了件紫装，谢谢了啊，小狗，嘬嘬嘬。”
　他举起那件装备，在冬梅几人面前炫耀。
　“哼！真是个坏种。”
　冬梅没忍住啐了一口。
　“臭丫头，说什么呢！小心我把你的嘴巴撕烂。”
　“我说你就是个烂人，自己没本事，只能干点小偷小摸的勾当，像你们这样的社会渣滓，就该被淘汰掉。”
　冬梅像是将前半辈子所有的怨念都爆发了出来，对着眼前的几人疯狂输出。
　“切~，随便你怎么说，东西我反正到手了，气死你！”
　“卑鄙的蛆虫，真想砍死你。”
　“来啊，不砍算你没种！”
　愤怒占据了冬梅的内心，她提起剑一步一步向面前的贼人走去。
　后者非但不害怕，反而很兴奋。
　他等的就是这个时候，只要被动pvp就不会变红名。
　而且她和这个小队的人都是组队的，只要一人变红名了，他就可以带着队员把他们全杀光，杀人越货，桀桀桀。
　“别上他的当啊！”
　“对啊，他是在故意激怒你。”
　身后众人的提醒让冬梅停住了脚步，她犹豫再三，手中的剑举起又落下。
　终究还是败给了世俗的恶意吗。
　冬梅神色痛苦，万念俱灰。
　如果有人能挺身而出就好了，锄强扶弱，秉承正义。
　她垂着头。
　一道香风自她的身旁吹过。
　而后一道被圣光遮蔽的圆滚滚的东西滚落在她的脚下。
　是对面的小队长，他死了。
　冬梅抬头，小银龙姬横剑立于阵前，手中黑剑还沾染着血渍。
　“你疯了，不怕红名吗？”
　她下意识地问出。
　而眼前的身影缓缓回头，她面无表情，只是轻轻地拭去剑锋的血迹。
　“红名？谁敢来pvp我，那就让他来吧。”
　这一刻，冬梅才看清眼前人的面目。
　“龙…龙姬！”
第465章邪恶猫猫头
　明明是酷暑的时节，众人竟然齐齐地打了一个寒颤。
　“你，你凭什么随便杀人！”
　也许是明白武力无法威逼蓝雨屈服，那群人开始用道德绑架蓝雨。
　对此，蓝雨那冰冷的眼神轻轻一扫，淡淡开口。
　“我杀你们，无需理由。”
　霸道。
　但这就是国服第一玩家，龙姬的底气。
　“我方才听得真切，有人说现在是弱肉强食的时代了，现在又来要理由了吗？”
　犬人青年第一个反应过来，怒斥道。
　“没错！你们随意抢怪的时候怎么没考虑过。”
　冬梅站在犬人青年身边，两人一同质问着面前的贼人。
　被两人指着骂的玩家憋得满脸涨红，周围看热闹的人越来越多，她很想逃跑，但四周都被围得水泄不通，根本无处可逃。
　她的同伴们同样手足无措，只能站在原地被众人的白眼挤兑地无地自容。
　“你们在吵什么呢，别吵了，和气生财嘛！各位给我一个面子。”
　不知何时一名男玩家出现在了两人中间，他的衣袖上缝着一枚写有大大的无敌二字的会标，正是无敌公会的人。
　冬梅和犬人青年将来龙去脉讲了出来。
　周围吃瓜的玩家们
　听到是这种随处可见的小矛盾后，顿时没有围观的兴致，只有无敌公会的那名成员眉头紧皱。
　“你是说，方才是龙姬出手，帮了你们？”
　“是的啊！她就在……诶，她人呢。”
　冬梅手足无措地四处张望，却没见到那尊身影，有些茫然地挠了挠头。
　其他人以为冬梅是在拿他们开涮，顿时态度变得不友善起来。
　“龙姬可是一百多级的玩家，等级榜上有写着呢，怎么可能会出现在这里，你们该不会是吃到毒菌子，出现幻觉了吧。”
　“绝不可能！我拿我的性命担保！”
　“好了好了，别开玩笑了，所以就是抢怪的小事是吧，要不要加入我们公会，我们替你出头。”
　冬梅见对方依然不信，只能恶狠狠地瞪了对方一眼。
　“不用了，我有更好的目标了。”
　“哦？什么公会能比我们公会还厉害，说出来我听听。”
　“我想加汐汐子的露华秋风。”
　“原来是……那你可得加把劲，他们的审核可比我们严多了。”
　不远处的树上。
　三道人影在树梢间若隐若现。
　“阿雨，你太坏了，砍完人就跑。”
　白若曦眨着星星眼，揽着蓝雨的胳膊来回晃着。
　刚刚路过的时候，白若曦也挺生气的，但她可没胆量出手，因为她红名了是真有可能被人刷爆的。
　“哪里坏了，明明是正义执行好不好。”
　白焕雪纠正道。
　蓝雨笑笑，没放在心上。
　但她也没想到，游戏内的生态已经坏到了这种程度，抢怪都能义正言辞了。
　自己回去绝对要跟武参谋长提一句，把抢怪也列入法律里面，让他们接受法律的制裁。
　“走吧，去见见村长。”
　蓝雨发动伪装术，摇身一变变成了一位帅气的白发美男子。
　这种低级的伪装术也就只能在新手村里用一用了，属于低级的幻术。
　“哇哦~，好帅！”
　“行了，别恭维了。”
　蓝雨脸红了红，她完全就是变成了自己男生时候的样子，顶多也就有些小帅而已。
　伪装完毕，蓝雨带着白若曦和白焕雪向新手村走去。
　与最开始相比，新手村附近多了许多高大的建筑，但新手村内属于特殊区域无法建造，所以依然是之前的破败模样，与周围的建筑格格不入，宛如闹市中的城中村。
　因为环境改变了太多，蓝雨还是在姐妹二人的带领下才来到了村长家门口。
　彼时的院落到现今只是围墙上的爬墙虎葱郁了些许，栽种在院子中的那一株梧桐树已经带来了半面的阴凉。
　村长家依然是新手村最热门的地点。
　除了转职任务以外，还有一些随机任务可以领取，而且报酬还算可以，因此有些小队会专门差人来刷任务。
　蓝雨走上前，敲了敲村长家的门。
　当前排队人数110人。
　“还有一百多个人呢，等一会儿吧。”
　三人寻了个清凉地坐了下来。
　等待的空隙，坐在蓝雨对面的几名玩家总是若有若无地看向蓝雨这边，那眼神就好像看着仇人似的。
　作为曾经的雄性生物的蓝雨很是明白他们的感受，毕竟自己左右两边坐着一对姐妹花，任谁也会嫉妒的。
　蓝雨看着他们，露出两排洁白的小白牙，更是看的对面牙根子痒痒。
　“你们，有兴趣和我一起组队吗？我已经排到第二位了，下一个就轮到了。”
　一道弱弱的声音响起，三人齐齐抬头看去，发现是一个五级的小猫娘。
　小猫娘梳着一头粉毛，猫耳粉嫩嫩的分外讨喜，脸蛋圆圆的，看起来很好捏。
　“小妹妹，为什么选我们？”
　白若曦好奇问道，她们这个组合，应该看起来不是很能接纳外人的样子吧。
　见状，小猫娘露出一道纯洁的笑容。
　“因为我看你们是最后来的呀，跟我一起就不需要排那么长时间了啊。”
　嘴上是这样说着，给人的印象也是一只人畜无害的善良小猫娘。
　但实际上，她也不想的啊。
　她的名字叫做林浅梦，而且还有一个身份，是抖鱼的主播，方才她上了游戏，升到五级后直接找村长接任务。
　然后她直播间的大佬就打赏了个礼物让她去和蓝雨三人组队，想要吃瓜。
　毕竟这样一男两女的组合，多少会有点故事在里面的，尤其是俊男靓女的组合，竟然还拉高了她直播间的在线人数。
　“那可太好了。”
　蓝雨一拍大腿站了起来，握住林浅梦的手，满是感激地说道。
　突然被握住手，林浅梦身子不自觉地抖了抖。
　她还是第一次和男孩子牵手呢，顿时有些少女怀春。
　“认识一下，我叫苏雨，半龙人。”
　“我是若曦，她是焕雪，我们是狐人。”
　“哦哦！”
　林浅梦回过神来，有些尴尬地抽回手，然后自我介绍。
　“我叫邪恶猫猫头，叫我猫猫就好了。”
第466章重回新手村
　“你好，猫猫头。”
　简单地认识了一下，蓝雨对这个小猫娘还是有些好感的，同时也注意到
　了她时不时地自言自语，仔细辨认她的话就能猜出她正在开播。
　“你在直播吗？”
　“啊，是啊，你们介意吗？”
　林浅梦露出一副憨憨笑容。
　“不介意……冒昧地问一下，你直播看的人多吗？”
　“也就一千来个人吧，我是下水道小透明啦，如果不是播造物主这个游戏，恐怕观众会更少。”
　“这样啊，那你可要好好把握。”
　“当然，我可是好不容易买到的潜行仓，肯定会成为大主播！”
　蓝雨笑笑，林浅梦显然没有明白她的意思，但她也不点破。
　队伍很快排到了林浅梦。
　同为队友的蓝雨三人与林浅梦一起传送进了村长的院子。
　还是那个熟悉的地方。
　村长背着手在院子中撒着玉米粒喂勾勾哒，察觉到四人的出现，机械性地触发了打招呼的对话。
　“四位姑娘，是任务做完了吗？”
　几乎是村长开口的下一刻，林浅梦瞬间回头，瞪着圆圆的大眼睛看着蓝雨。
　“苏雨，你是女的？！”
　蓝雨也没想到会因为这个暴露身份，也是离开太久了，都忘了新手村的npc能看到玩家面板了，自己的性别肯定隐藏不住。
　虽然被戳破了，但蓝雨嘴上还是不承认。
　“没有啊，可能是我太好看了，他把我当成女的了。”
　林浅梦心中的怀疑依然没有消除，她顶着圆圆的猫猫眼，视线来回的自蓝雨脸上扫过。
　不得不承认，蓝雨生得确实有些阴柔，留长发的话很容易就会被当成女生，现在的模样，直接套上裙子进女厕所也没人敢说她是男的。
　“你不会骗我吧。”
　“我骗你干什么呢，对我又没好处。”
　蓝雨脸不红心不跳地撒谎。
　“你看着我的眼睛再说一遍。”
　林浅梦凑到蓝雨身边，蓝雨原话重复了一遍，但那圆鼓鼓的脸看起来就很憨萌，较真的模样同样很有反差，惹得蓝雨没憋住笑了几次。
　好在林浅梦没再追问，算是放过了蓝雨。
　白若曦在一旁偷偷录像，她要把这段剪下来发朋友圈。
　百级大佬女扮男装挑弄萌新小猫娘，这究竟是人性的泯灭，还是道德的丧失？
　蓝雨没再理会玩闹的三人，自顾自地走到村长面前，面前弹出了对话框。
　在新手村内的NPC都是选择导向型，该有的内容都有，蓝雨没忘记队伍里还有个林浅梦，所以顺手将所有能接的讨伐任务都接了下来。
　林浅梦是lv5，能接的任务比蓝雨少多了。
　“大佬，你确定这么多任务我们都能完成吗？”
　林浅梦看到任务栏多出来的一列共享任务，有些不太确定的问道。
　她看不清蓝雨三人的等级，甚至就连ID都看不到，只能看到代号，为了便于识别，林浅梦还给几人备注了名字。
　以她的估计，蓝雨三人应该是lv15左右。
　“安啦！对我而言都是小意思。”
　“那好吧。”
　林浅梦瞥了一眼弹幕。
　阿喵，我刚刚搜了一下，确实有一个叫苏雨的玩家，但是人族，而且是女玩家。
　“人家可能只是真名叫苏雨吧，ID是其他的。”
　林浅梦没放在心上。
　打死她也想不到，苏雨和澜雨是一个人。
　蓝雨没注意她这边的情况，此刻她的目光落在一个特殊选项上，眼神发亮。
　我感觉自己到瓶颈了，可以给我一些提示吗？（超凡任务）
　这不正是目前所追寻的东西吗？
　蓝雨只是来碰碰运气，没想到真的有意外之喜，她毫不犹豫地点下按钮，等待村长的反应。
　迎接蓝雨的是一阵白芒，当白芒散尽时，林浅梦与白家姐妹都已经消失不见，面前的村长眼中重新出现了神采，一如蓝雨最初转职之时一样。
　下意识地，蓝雨开口打了个招呼，与程序式的对话不同，而是真的久别重逢的问候。
　“村长，好久不见。”
　“是你啊，确实好久没见了，没想到我们村子也能出来你这样的好苗子，也算是为咱们村争光了。”
　村长露出和煦的笑容，手里喂鸡的动作停下，对着蓝雨招了招手。
　“快过来坐。”
　蓝雨走进木桌，在凳子上坐下。
　村长是独居，家中的子女已经搬出去了，所以家里没有旁人。
　得此机会，蓝雨仔细地端详着村长，甚至不惜动用了【洞察之眼】。
　这样的举动是很冒险的，如果村长是个深藏不露的人的话，这样可能会引起他的敌意，蓝雨也是在试探。
　她想从村长的身上，窥得一丝关于游戏的秘密。
　只是，村长的反应着实出乎了蓝雨的意料，他只是淡淡地瞥了蓝雨一眼，任由蓝雨窥视自己。
　结果自然是，什么也没看到。
　或许星界龙王本尊在此能有所发现，但蓝雨对【洞察】的理解还是太浅薄了。
　她只是看到了这个院子的过去，看到了曾经站在这里的自己以及白若曦和白焕雪，除此之外，还有一个名叫崔敌的螳螂人玩家。
　虽只是无意，但蓝雨还是看到了些许他的
　秘密。
　这都是次要的，现在她只想知道，为何自己看不透村长。
　难道他其实是一位k？还是说，他根本就是造物主的分身。
　前者的推测比较有可信度，后者这样荒唐的话，就连蓝雨自己也不敢相信。
　“你好像迫切地想要知道什么？”
　村长饶有兴致地说道。
　蓝雨也没有隐藏的打算，难得有这个机会，她打算开诚布公地与村长交流一番。
　“你能替我解答吗？”
　“老夫不过一乡野村夫而已。”
　没有拒绝。
　“你应该是这处地牢的主人吧，新手村本身就是一个地牢是不是。”
　“有意思的推论。”
　村长既没有回答也没有否认，但这就足够了。
　“你和造物主有什么关系？”
　“这个问题很重要吗？”
　蓝雨摇摇头。
　“难道能有人能陪我聊聊天，告诉你也无妨，反正我不说，你迟早也会知道。
　我和k，应该算是敌人，又或者朋友？这个回答，你满意吗？”
第467章超凡任务
　造物主。
　本应该是游戏世界中金字塔顶端的存在，作为世界的创造者，本应至高无上。
　可就是这样的存在，也会有敌人吗？
　蓝雨大脑飞速运转，一个词汇渐渐浮现在她的心中。
　灾厄。
　眼前的角色，或许是使徒中的某一位。
　她的后背渐渐被冷汗打湿，如果推测的无错，那么自己方才的举动当真是坟头蹦迪。
　万幸的是，他既然出现在这里，应该没有恶意。
　“你好像明白了什么，能说给我听听吗？”
　村长端着茶杯，好奇地说道，蓝雨急忙摆手。
　“我觉得你不会感兴趣的……可以告诉我你的名字吗？”
　“叫我纪怜吧。”
　纪怜，听起来不像是真名。
　“那我就叫你纪叔了。”
　“可以，我的时间不多了，不如说说正事？”
　“是突破任务的事？”
　蓝雨也想起自己被传送过来的真正目的，纪怜点点头。
　“我观你的实力提升似乎没有瓶颈，但是境界却一直提升不上去，应该是感悟太少了，你们异界人有k的加护，实力能够飞快提升，但是也会有欠缺。
　想要突破超凡境界，其一是要认清自己，其二则是要有强者的心态。
　其他人或许只需要沉淀自身，自我感悟突破，但你和他们不一样，你必须找回自己的真名，才有更进一步的可能。”
　“真名？难道不是沃兹优。”
　蓝雨不解地问道。
　“那是什么？”
　“没什么，你继续。”
　这下蓝雨也意识到了，恐怕自己当初随口而说的话，只是被艾莉克希娅当成了自己的真名，其实自己的真名至今还未显现。
　那就好那就好，还以为自己这你就要背负着那个名字过一辈子了呢。
　“真名，该怎么寻回？”
　“你要明白，真名的由来，只有强大的存在在诞生之时才有可能拥有真名，即世界的烙印，但也有灵魂强大者带着原本的真名转生，你便是后者。”
　蓝雨懵了。
　什么意思，自己突然就多了个前世，还是个什么大人物。
　难道自己其实不是蓝星人，原本也是游戏世界的人？
　“等等！这不可能吧，你都说了，我是异界人。”
　“啊~，或许吧，我只能说这么多，正巧我有个东西可以交给你。”
　纪怜抛出一枚平安玉符。
　遥远的思念。
　蓝雨还想打听些什么，但眼前的场景一阵变换，等回过神，已经回到了林浅梦几人身边。
　手中玉符传来清凉的触感，似乎有静心止躁的效用。
　主线任务，突破超凡已接取，任务奖励职业进阶【龙姬】。
　阶段一，达到lv100，积累经验值至当前经验值的500%，已完成。
　阶段二，主要技能树熟练度达到lv50，已完成。
　阶段三，挑战lv100以上的敌人并获胜，已完成。
　阶段四，特殊任务，寻回真名，待完成，可跳过，奖励未知。
　阶段五，进入镜像空间，战胜自己。
　阶段六，选择你的道路。
　“给个提示行不行。”
　蓝雨无奈地摊手，她是明白特殊任务的变态之处的，当初觉醒时的特殊任务更是让自己的全属性提升了600%。
　想让自己放弃是不可能的，而且这还关乎着自己身上的秘密。
　蓝雨多少也猜到了，她会被系统选中也不是无的放矢的，很有可能就是与自己的前世有关。
　至于玉佩的作用，当然是询问系统啦。
　系统，这个玉佩有什么用？
　系统沉默了一会才回复。
　特殊道具，能够帮助宿主不迷失自己，建议随身佩戴。
　难道我会迷失？系统，难道我会变成另外一个人？我到底该不该做这个任务。
　宿主，前路漫漫亦灿灿。
　蓝雨犹豫了，越是接近真相越是踌躇不前。
　你会帮我的吧。
　系统会一直帮助宿主。
　系统的回答让蓝雨稍稍心安，
　现在还是做好眼下的事情最重要。
　在纪怜的院子里呆了那么久，但游戏这里却只过去了几秒，林浅梦还在研究村长的对话。
　“准备好了吗，小猫猫。”
　蓝雨催促道。
　被蓝雨如此称呼，林浅梦也有些害臊，但谁让她起了这个ID呢。
　“好了好了，不要催了。”
　“那我们就出发吧，早出发早结束，看我等下直接嘎嘎乱杀。”
　“切，吹牛不打草稿。”
　林浅梦整理好装备，和三人一起离开了村长的小院。
　巧合的是，冬梅与犬人青年此刻也路过此处，一眼就看到了蓝雨一行。
　乍一瞥见那道银色的身影，冬梅心中惊喜，但在看清那人以后，顿时一阵失落。
　原来不是澜雨，害自己白高兴一场。
　冬梅与犬人青年败兴地离开了，殊不知方才的自己已经无比接近真相。
　片刻的时间，蓝雨一行已经来到了野区。
　既然答应了要帮林浅梦做任务，自然是要挨个杀过去了，前面的野区完全不需要蓝雨出手，只要白若曦和白焕雪姐妹二人就能轻松解决。
　白若曦使用的祝福术式能够保证自身状态几乎不会下滑，同时还能给白焕雪提供加成，自己手里搓的攻击术式更是能带走一片敌人。
　白焕雪的攻击就要阴狠的多了，在发动诅咒与巫毒术式后，只需等待敌人毙命即可。
　小小的稻草人炸开，就能带走对面野怪那脆弱的生命。
　反观林浅梦的打法就比较常规了，她选择了各种职业中入门最为困难的射手职业，因为箭法奇差，射出的箭矢总是随机出现在不同的位置，敌人永远也预判不出下一箭会从何处射来。
　她还是比较聪明的，猫人是比较敏捷的种族，所以她选择了以量取胜。
　别人射一箭的时间，她能够射三箭，就算准头不太好，但也总会有命中的时候。
　最后白若曦看不下去，点了个精确祝福的技能，加持在了她的身上，林浅梦瞬间感觉自己成为了射箭高手。
　如果让她再直播玩大逃杀游戏，绝对不会变成跳伞模拟器了。
　蓝雨则闲庭信步地游走在侧，解决着一些漏网之鱼，一时之间，竟然不知道谁是混子。
第468章千里之堤溃于蚁穴
　四人小队一路高歌猛进，几乎在没有受到任何阻碍的情况下抵达了boss房间之外。
　曾经令人闻风丧胆的boss房如今已经沦为了驻守玩家的每日必刷之地，以至于在boss房间以外还存在着玩家们建立的据点。
　110号新手村的重要建筑，由刷怪塔组成经验长城也在此处环绕boss房而建，绵延十公里，城下的怪物熙熙攘攘一眼望不到头。
　在入口的地方，摆放着告示牌。
　此处怪物有主，请勿乱杀，违者罚款。
　看来也曾经发生过某些不太美妙的事情，大概是某个萌新玩家在见到怪物扎堆之后丢了个魔法进去，破坏了奇妙的平衡，导致了怪物涌出经验长城，酿成了一场灾难。
　此时的经验长城正处于养怪阶段，等怪生怪到一定数量后就会有人前来收割素材。
　林浅梦满眼好奇地向里面望去，但只是看了一眼密集恐惧症就发作了，顿时倒退三步，被白若曦扶住才没跌倒。
　“这，这里面是地狱吗？”
　宛如劫后余生的林浅梦留着冷汗吐槽道。
　“是怪物的地狱，玩家的天堂。”
　“不不不，我是永远不会去这种地方的，实在是太恐怖了。”
　回想起一群怪物张牙舞爪的姿态，林浅梦感觉自己以后恐怕不敢独自一人出去冒险了，碰到这样的场景，自己怕是会吓混过去。
　蓝雨没有嘲笑她，而是走上了经验长城的城墙。
　除了零星几位看守的玩家以外，城墙上并没有多少人在，负责召唤怪物的魔法师正在据点中修整，刷怪塔也没有到完美状态，所以他们还在等。
　只是，他们能等。
　有的人却等不及了。
　门口的告示牌宛如虚设的一般，再怎么提醒也提醒不了天生坏种。
　一男一女两名玩家登上了经验长城，女生在男生耳边说了什么，忽然二人就动了手。
　先是磕了两瓶魔药，接着几道魔法的光芒就向怪物群里落去。
　很显然成效很不错，他们早就打点好了位置，几发魔法下去二人的等级直接从lv10跳到了lv18，而后两人见到目的达成，彼此向对方扔了一道魔法，自杀毁尸灭迹。
　新手村内复活等级不会降低，他们的谋划无非是用新手村内八个小时的复活时间换一个直达lv18的机会。
　不得不说他们确实有些小聪明，也的确蠢得可以。
　因为他们的自以为是，原本没有仇恨的怪物们瞬间捕捉到目标，疯了似地向着城墙的方向涌来。
　怪物如同海浪一样冲击到城墙之上，堆成了一道斜坡，涌上了城头。
　“拉警报！出大事了！”
　值守的玩家根本来不及阻止，只能拉响警报，摇人来解决。
　据点内的玩家此刻还在无比惬意地享
　受生活，他们这些被安排在新手村的人都是吃了不少公会福利的，啥也不缺。
　虽然在新手村内无法再继续提升等级，但完全可以在这里提升副职业等级。
　按照各大公会的规定，留守新手村还有三倍的工资可拿，所以也是有不少人在权衡了提升实力与攒钱的重要性后自愿留下。
　“什么情况？”
　“怪物攻城了，有狗贼捞完了一波经验就走，但把怪物惊动了。”
　“该死的，赶紧通知战斗组的成员。”
　据点内的玩家迅速动了起来，赶上城头开始与怪物战斗。
　或许是太久没有真刀真枪地干过，每次只需要站在城头上丢远程攻击就行，以至于他们在与怪物们短兵相接之时瞬间溃败。
　兵败如山倒，数不清的怪物涌上城头开始四处游走寻找目标。
　“阿雨，咱们不帮忙吗？”
　蓝雨推了推不知何时戴在鼻梁上的墨镜，从怀中的爆米花桶中掏出一把塞入小嘴里咀嚼起来。
　“帮是情分，不帮是本分，反正是新手村里，也出不了什么大事。”
　“那我们就看着？”
　“当然不是，看一会然后咱们进去打boss。”
　蓝雨风轻云淡地说道。
　她有自己的考虑。
　自己能帮他们一时却帮不了他们一世，让他们吸取教训就好了。
　而且她也挺讨厌方才那两人的，现在发生了这样的事，恐怕据点内的玩家们不会放过他们，这也是蓝雨喜闻乐见。
　林浅梦被吓坏了，她何时见过这种场面，早已经被吓得四肢僵硬无法动弹。
　白焕雪轻描淡写地击杀几只凑到近前的怪物，才发觉玩家们的防线已经被形同虚设，怪物已经包围了上来。
　“阿雨，情况好像有点棘手了。”
　“没关系，看我的。”
　蓝雨抬起一只手，如同第一次在这里一样，发动了召唤术。
　只是上次所用的是初级召唤术，这次使用的中级召唤术，被召唤出的都是lv49的召唤物。
　“上，干掉他们。”
　几百只怪物组成的队伍化身绞肉机，将四周的城墙清空。
　玩家被杀的所剩无几，一场大战落下帷幕。
　蓝雨亲手召唤出的召唤物会替他们收拾残局，再留下来也没有必要。
　“走吧，咱们去打boss。”
　她招呼众人准备出发，却发觉林浅梦呆呆地站在原地，不可置信地望着自己。
　那眼神如同见了鬼一样。
　“怎么？吓傻了吗，不走的话，我们就把你扔在这了。”
　蓝雨的话幽幽地传来，让林浅梦瞬间回神。
　她看着蓝雨的眼神很复杂。
　“你怎么这么厉害？我还以为你是吹牛的呢。”
　“那只能说明你没有眼光，而且我一开始不就说过了吗。”
　“啧，我以为你在装X，虽然确实被你装到了。”
　林浅梦吐槽道，眼睛瞥了一下弹幕，发觉此时直播间中人数暴涨，似乎是蓝雨的力挽狂澜之举引起了关注。
　更多则是方才阵亡的玩家根据定位检索找到了这个直播间。
　那将他们淹没的怪物潮流，在蓝雨面前甚至连让她出手的机会都没有。
　“啊！欢迎大家来到直播间，主播旁边的人是谁？他叫苏雨，我也是刚认识没多久。
　等等，怎么突然打赏这么多礼物，要他的联系方式？我帮你们问问。”
　林浅梦问询的目光看向蓝雨，后者则是毫不犹豫地摇摇头。
第469章飞舞主包！
　她又如何不明白那些玩家们打的主意，无非就是想要打探自己的底细。
　不提这个，她的好友位可是很珍贵的，寻常人才不会给。
　林浅梦对着镜头摊了摊手，表示自己无能为力。
　有观众不死心，想要从林浅梦嘴里套出话来，但无奈她本身也是个小白，没什么有用的信息。
　110新手村这边出事的事情很快上了热搜，林浅梦直播间内的人数还在增加，现在她终于明白了蓝雨那句让自己好好把握住到底是什么意思了。
　原来他早就猜到了，这个男人对自己的实力到底得多自信啊。
　不过也不得不承认，他有那个底气。
　原本直播间中的老粉也是目睹了全过程的，只有他们才知道蓝雨当时的话到底有多狂。
　“你是不是早就预料到会发生这种事了？”
　林浅梦还是架不住心痒，问出了心里的疑问。
　蓝雨白了她一眼。
　“那你也太高看我了点，这明显属于是意外，是你运气好，活该你吃这波流量。”
　林浅梦开心地笑了笑，小酒窝分外可爱。
　“那是当然，不过你的功劳也不小。”
　“行了，赶紧去boss房吧，更厉害的在后面呢。”
　“我信了，大腿，我们快走吧。”
　“噗，你要不还是叫我的名字吧，这样好怪。”
　林浅梦抽空瞥了一眼姐妹二人的表情，她还是很细心的，姐妹二人没有什么吃醋的表现，那是不是代表着其实他们的关系并不是自己想象的那样。
　自己难道有机会？
　她不知道自己为什么会这样想，甚至于自己都有些脸
　红。
　等她从个人世界中清醒过来，蓝雨已经带着姐妹俩走出去了老远，她哎呦一声，急忙蹦跳着追了上去。
　摆那捣乱的二人所赐，此刻boss房前没有了排队的队伍，倒是让几人占了便宜。
　还是熟悉的森林和怪物。
　蓝雨本着锻炼几人的目的，全程没有出手，就这样一路杀到了boss面前。
　熟悉的【灾厄之树】。
　但见过神阶的灾树以后，眼前的小灾树就不太够看了。
　“何人打搅吾的长眠？”
　灾树触发了对话，蓝雨没有应声，而是开启洞察之眼向灾树看去。
　在星瞳的注视下，眼前的灾树分身在蓝雨眼前没有了任何秘密可言，她看到了这具分身的过往，包括它在是种子状态的时候就被抓入了新手村之中，成为了这里的守门员的经历。
　也看到了它一次次的死去，然后又一次次的复活，沦为了无休止的机器。
　“呦！还记得我吗。”
　蓝雨露出戏谑的笑容。
　灾树那粗壮的树身之上睁开一对浑浊的双目，然后仔细地打量了蓝雨一番，初级伪装术还骗不了它，所以它认出了蓝雨的身份。
　“是你，你又回来了？”
　“对啊，当时的约定，我可是做到了，将你的种子带了出去。”
　何止是带了出去，还成功引动了灾树最强的分身，顺便还把它给砍了，当然了，后面这事蓝雨不能说。
　灾树分身听到蓝雨所说，眼中露出一抹亮光。
　“那就好，那就好，总算看到希望了。”
　“你是打算逃出去吧。”
　“不瞒你说，无数次的被杀与重生，我早已经麻木了，更重要的不是这个，而是我的本体有着把柄落在了k的手里，所以我们这些分身才会沦为k的工具。”
　k，是造物主吧。
　新手村是造物主的造物，灾树明显与那位纪怜一样，被困在了此处，只是它的下场就惨多了。
　蓝雨抬手，在它与灾树分身之间补下结界魔法，外界无法窥探到内部所发生的事情，包括林浅梦。
　此刻她的直播间里，无数因为方才蓝雨与灾树分身的对话提起了兴趣的观众们着急的抓耳挠腮，就是没办法听到后面的内容。
　但就算是方才透露出的信息，已经足够震撼了。
　他们还从来没注意过，新手村boss竟然还是一个能够沟通的角色，而眼前的这位苏雨甚至还与它做过什么交易。
　感觉有大秘密啊。
　刚刚苏雨说将它的种子带出去，这是什么意思，把灾厄之种带出去能有什么作用吗？
　我更好奇他们说的约定是什么。
　咦！下次我一定要去问问boss，听他说的话，好像它不是自愿成为boss的。
　苏雨，这个名字，也登上了热搜。
　林浅梦快急哭了。
　弹幕一阵骂声，骂她太菜了，连蓝雨的ID都看不到。
　但是她此刻已经lv15了，按理说应该能看到才对，你瞅，白家姐妹头顶的ID她就能看到了，但蓝雨的头顶依然啥ID都没有。
　“难道他还能是25级以上不成？”
　她对着镜头喃喃道，结果还真看到了几个有用的回复。
　我知道啊，最开始进入主世界的几个人有一个能够返回新手村的称号，我家会长就有一个。
　哥们，开服这么久了，最初的十个人早已经揭晓了，可没有一个叫苏雨的男人。
　那可能是有其他的办法吧。
　苏雨，半龙人，怎么和澜雨那么像呢。
　突然出来的一条弹幕引起了她的注意，同时注意到的，还有观看直播的冬梅。
　她如同触电一般，脑海中浮现出一个荒诞的想法。
　澜雨确实来到了新手村，这点她毋庸置疑，而她又在自己的眼皮子底下消失不见了，又出现了和她如此相像的人。
　苏雨就是澜雨伪装的！
　她激动地打出一串弹幕，但却被淹没在弹幕海洋里，没掀起浪花来。
　而蓝雨，此刻已经恢复了原貌，站在灾树的面前，【吞星者】的力量浮现在她的左手。
　这是灾树的权柄，灾树分身自然认得出来。
　“你击败了他们？”
　“算是吧，我已经见过了其他的分身，所以我比你想象的更要了解你。”
　“所以你不会只是为了来我的面前炫耀一番吧。”
　灾树的声音带着淡淡的不满。
　“我当然没有那么无聊，其实我来，是想让你帮我个忙。”
　蓝雨说着，声音渐渐拉长，如同抛钩的钓鱼人。
　“我想让你帮我找到你的其他分身，作为回报，我会带你出去，帮你变强，怎么样？”
第470章躺赢狗！
　蓝雨的话让灾树分身陷入了沉默，似乎它也没想到会是这个条件。
　作为灾树分身，来自本体的意志让它无法做出对本体有害的事情，但也或许是因为与本体失去联系的时间太久，以至于它已经诞生了自我意志。
　它心动了。
　哪怕是彻底死去也好，它也想离开这个鬼地方，至少不用每天浑浑噩噩地重复着杀与被
　杀的轮回，那样太过痛苦了。
　“你有办法能带我离开这里？”
　蓝雨虽然一副信誓旦旦的样子，但它可是明白造物主的恐怖之处，没有k的允许，自己真的能离开吗？
　说实话，就连蓝雨自己都没办法确定自己能不能做到，她的底气，其实是来自于上次与贪婪魔神战斗所获得的一本随机技能书。
　【仆从契约】的技能，对于具备不抗拒意志的对象生效，强制将对方与自己绑定，获得对方的所有控制权。
wＷw.ＳhＵＢ１２３.ＣＯm
　作为游戏内的奖励，蓝雨猜测这个技能应该会对同属游戏体系下的灾树生效，对于NPC能否生效那就另当别论了。
　使用这个技能控制了灾树分身，某种意义上，灾树分身也没有脱离k的掌控。
　“我需要你配合我，与我完成仆从契约。”
　“你想让我臣服于你？”
　“不，我并没有那样的想法，总之我确实是想帮你。”
　“不必用那些虚伪的言辞来蛊惑我，只要你能带我出去，那老夫也就答应了。”
　灾树分身眼中充满了对自由的渴望，其中包含着想要终结自己的想法，只要能逃离这里，就算立刻死去也无憾了。
　何况，契约这种东西，只有在实力卑微的时候才有用。
　如果有一天它拿回了本体的权柄，脱离蓝雨的掌控也不过是时间问题。
　蓝雨似乎早已经预料到了这个结果，所以在与灾树商定后，对着灾树发动了【仆从契约】。
　确认对目标【灾厄之树lv20】使用仆从契约吗？可能会发生未知后果，请确认。
　确认。
　检测到当前目标为地牢生物本体，使用后将破坏当前地牢生态……
　玩家身上存在可替代物【规则碎片·分化】，正在抽离部分碎片，用于替代当前目标。
　抽取完成，【替身使者lv1】技能效果变更为，玩家可以分化八道分身，每道分身拥有本体八成实力，分身不消失，玩家可以随时复活，存在时间1小时，冷却时间1天。
　蓝雨皱了皱眉。
　没想到还要付出这样的代价。
　原本替身使者能够分出九道分身，每道分身拥有本体九成的实力，现在直接削弱了一成。
　这个代价，蓝雨也不是不能接受，有灾树分身在，这点损失就在它的其他分身上拿回来吧。
　已完成仆从契约。
　提示音响起，灾树分身的信息也出现在了蓝雨的眼前。
　仆从契约不是平等契约也不是血脉契约，主人不会让仆从的实力提升，所以灾树分身的等级依然只有lv20。
　“完成了，嗯……以后就叫你小树吧，老是叫全名似乎不太合适。”
　灾树分身听到这个令人羞耻无比的小名，平淡的脸上涌现出一抹愠色，但仆从契约在，让它无法违背蓝雨的命令。
　“知道了……小姐。”
　蓝雨满意地点点头，然后取出一只龙吟号角。
　这东西是老久之前获得的，作用就是可以将契约兽暂时收入其中。
　小树听话的钻进了龙吟号角之中。
　您已击败【灾厄之树lv20】，获得S级公会令x1。
　这样似乎就判定蓝雨通关了。
　等在外面的三人眼前都跳出了提示，显示已击败boss。
　林浅梦直接升到了lv18，一脸懵逼地站在原地，不知道发生了什么。
　主包这是走了什么狗屎运，躺赢狗！
　凑主包，赶紧去看看到底发生了什么。
　别让苏雨走了，我们马上就到。
　直播间的弹幕虽然粗鄙无比，但林浅梦早就适应了，丝毫不在意。
　结界解除，蓝雨从其中走了出来，手里握着那枚公会令。
　“搞定收工！”
　“苏雨，你在里面干了什么，怎么boss莫名其妙地就没了。”
　林浅梦拉住蓝雨的手，求知欲都写在脸上了。
　“就是就是，不让她看就算了，为啥不让我们俩看。”
　白若曦抱住蓝雨的胳膊，瞪了林浅梦一眼。
　蓝雨急忙将两人分开。
　“好了，又不是什么大事，只不过是有些见不得人的东西。”
　“你到底和它做了什么交易？”
　蓝雨微微一笑，食指抵住嘴唇，做出噤声的手势。
　“这是秘密，不过以后这里的boss，可能会稍微有一些变化。”
　原本的boss被蓝雨带走了，造物主又从自己身上抽出了能够替代的东西，很有可能，以后这个新手村的boss，可能会与自己有关。
　“而且你直播间这么多人看着，我可不能说。”
　“切，小气鬼，陪我去接转职任务吧。”
　“我的目的已经完成了，该走了，小猫猫，接下来的路还是你自己走吧。”
　闻言，林浅梦如遭雷击。
　她感觉自己仿佛被抛弃了。
　虽然只是认识不到两个小时，但她感觉自己已经快依赖上他了，只是这么快就要走了吗？
　“再陪我玩一会不好吗。”
　“不了吧。”
　蓝雨拒绝道，很快发觉小猫猫情绪有些不对。
　白若曦见状对白焕雪使了个眼
　色，后者识趣的上前揽住蓝雨的胳膊，向出口走去。
　等两人走远后，白若曦看着眼角含泪的林浅梦，暗自叹息一声。
　阿雨还真是没有自知之明，竟然没看出来林浅梦的心意，可惜了，又一位怀春少女的梦要破碎了。
　只能说，阿雨不是你能把握的住的。
　“小猫猫，别难过，只是暂时分开了而已，以后还会再见的。”
　林浅梦垂着小脑袋，抽泣着。
　有些时候，不经意间产生的一段缘，却能回味终生，这是一种奇妙的感觉，宛如宿命。
　来自陌生人的善意，更是难忘。
　如同深夜高速上陪跑了一路的车友，在高速岔路口分别时的那种失落。
　只是，与那不同的是，她动了心。
第471章上她！
　白若曦在安慰了林浅梦几句后也离开了，只剩她一人留在原地久久无法回神。
　她现在有些痛恨自己，为什么这么弱，连追上去的勇气和实力都没有。
　别愣着啊，快上！
　妈呀，快急死我了，真想把主包踹下去换我上，我可是嘎啦game高手。
　笨蛋主包为什么不要好友位。
　对了，对了，自己还可以加他的好友。
　林浅梦激动地打开最近一次组队记录，找到蓝雨的那一栏发送了好友申请。
　半晌后，传来了接受的通知。
　玩家【澜雨】接受了你的好友申请。
　卧槽!
　卧槽x2！
　林浅梦惊呆了，同样惊呆的还有直播间里的观众们。
　本来他们是看不下去才拱火的，但是没想到林浅梦竟然加上了，而且那个人竟然就是澜雨？
　这任谁来不得嫉妒死？
　“澜雨，她不是女的吗？”
　笨蛋主包，人家难道不会易容的吗，而且她如果不是伪装成男的，早就露馅了。
　笑死了，主包不会要弯了吧，不是，你脸红什么。
　没事，澜雨的后宫已经很多了，不差主包一个，主包加油，我帮你提名成为蓝雨的第十二位后宫。
　上面的从哪看到的，发我也看看，吃瓜.emoji。
　看到热热闹闹的弹幕，林浅梦紧绷的心放松了些许。
　虽然跟预想的不一样，但好歹自己加上了她的好友，也算是有进步。
　众所周知，澜雨的好友位可是超级稀有的，能有她的好友就已经可以是当成了吹牛的资本了。
　所以澜雨为什么会来新手村。
　不是因为和boss的约定吗，如果是澜雨的话，当初天穹领的灾树事件会不会就是因为这个爆发的？
　真相了，难怪她能触发剧情，原来从新手村就已经开始了。
　110号新手村的野区之中。
　冬梅看着直播间内揭晓了蓝雨的真实身份以后，顿时捶胸顿足。
　她好恨啊！为什么当初不上去搭个话。
　不过还好，她还是有机会的，至少她要去加上这个猫猫主播的好友，这样也能通过她找到蓝雨了。。
　冬梅打定了主意，她身旁站着犬人青年和他的两位队友。
　她将自己的计划告知了对方，然后众人便与她一同前去寻找林浅梦。
　林浅梦在经历了最初的失神以后，此刻情绪已经稳定了下来，为了能尽快跟上蓝雨，她立刻马不停蹄地赶回新手村去接转职任务。
　回去的路上恰巧与冬梅撞在了一起，冬梅提议同行，林浅梦答应了。
　说实话她还是不太敢一个人进野区，实在是有些危险，如果有什么大范围的技能就好了，她有些后悔为什么自己当初没有玩法师。
　待回到新手村接下转职任务，林浅梦带着冬梅几人一路练级一路向boss房赶去。
　此时大部分没死的玩家已经聚拢回到了经验长城之下，清理着零星的野怪。
　蓝雨所留下的召唤物还在，因为没有收到命令，所以整齐地排成一排，如同最可靠的守护者一般，挡住了刷怪塔涌出的怪物。
　传送石碑处，蓝雨带着姐妹二人传送前往了主世界的定海城。
　她还有事情没办完，而且还没与楚萱和师父姐姐她们打招呼，所以还不能走。
　“哇！这就是定海城吗，果然还是亲自来看比较过瘾。”
　三人的身形出现在了一处荒岛之上。
　这是定海城的起始出生地点，当初大部分玩家被困在这里许久才发现了定海城。
　白若曦所指的，是由玩家们建造的据点，小镇大小，说是一座城还是夸大了。
　“不是的，那是玩家建立的营地，定海城在海的那一边。”
　蓝雨指了指西方。
　一望无际的海面，看不到大陆。
　“原来是这样，对了阿雨，刚才我们去交转职任务的时候，还拿到了这个。”
　白焕雪手中拿出两张古朴卷轴模样的道具，蓝雨一眼就认出，那是地牢的传送卷轴。
　果然每个触发了特殊转职任务的玩家都有机会获得这一个东西。
　“这东西你们收好，必要的时候能够保命用。”
　蓝雨手里有等级更高的地牢，而且蛟龙王庭的破碎，意外地奖励了自己两枚传送阵
　核心，自己很快就能建立地牢门户了。
　将传送卷轴的用途告诉二女之后，二女眼神亮了起来。
　这不就是移动资源点吗，而且还能进去练级，可实用太多了。
　“既然阿雨你不需要，那我们就自己留着了。”
　蓝雨摆了摆手。
　等整理好收获以后，三人准备出发前往定海城。
　一路上看到了许多新玩家的面孔，但最引人瞩目的，则是成军队建制的玩家军团，他们是真的军人，是华夏国选出的首批进入游戏的几支队伍。
　定海城这里的只是其中之一，应当是一个营级部队。
　他们的职业搭配很有条例，显然是经过了细致的研究的，应当是有高人在出谋划策。
　“几位要搭船去定海城吗？还差几个人，满人就走。”
　一道声音传来，也是这时蓝雨才注意到几人不远处就是码头。
　“走吧，载我们一程。”
　“好嘞，两金币一位，您上船。”
　蓝雨这边登上了小船，又等了少许时间，终于坐满人开始向定海城驶去。
　海面风平浪静，一片祥和，也庆幸如此，不然估计姐妹二人怕是要晕船了。
　倒不是蓝雨看不起她们两个，只是现在她们两人一左一右靠在自己的肩头上，脸上浮现着不正常的陀红，紧闭着双眼，一副难受的模样。
　没过多久，小船在一处小岛边停靠，大部分玩家在这里下了船。
　蓝雨好奇，拉住一名路人问道。
　“兄弟，你们这是要去哪？”
　那人瞥了一眼，本来有些和气，但见蓝雨左拥右抱顿时没有了好脸色，哼了一声走开了。
　最后还是船员走上前替蓝雨解了惑。
　“客人你刚来可能不知道，前阵子咱定海城在蛟龙王庭的那场大战，打出了一道地牢大门，这里啊，就是距离地牢大门最近的一处小岛，在这里坐上魔法方舟就能过去啦。”
第472章把分部开进巨龙之森去！
　这里的地牢副本因为攻略难度不高，的确吸引了不少玩家前来。
　只是对蓝雨并没有什么吸引力。
　小船在小岛码头放下了一批乘客后继续出发驶往定海城，很快三人在定海城的客运码头下船。
　带着白若曦和白焕雪欣赏了一下定海城的风景以后，蓝雨便带着她们前往听海阁。
　“什么？师父姐姐在忙？”
　蓝雨的出现让阿倩有些手足无措。
　原本她和镜海瑶都以为蓝雨大概有急事离开了，短时间内不会回来，但前后不过半天的时间，蓝雨又赶了回来，还带回了两只狐人女子。
　“没错，阁主在和城主商议去其他城市开听海阁分部的事情，需要争取一下城主的帮助。”
　“原来如此，楚萱阿姨她们呢。”
　“今早就已经离开了，她们见你不再于是就告辞继续去寻找灾树的下落了。”
　蓝雨了然。
　将白若曦和白焕雪安置好了以后，取出传送卷轴进入了自己的地牢空间。
　她有个计划，那就是将小树暂时养在里面，让它在里面升一下级。
　花费了一个小时收集完地牢内的素材后，蓝雨将素材堆在一起，然后将灾树分身释放了出来。
　“这里是？”
　小树眉头皱着。
　它有一瞬间感受到自己离开了k的注视，但现在又回来了。
　“是我的空间，把你放出去肯定会引来别人的追杀，现在你就在这里好好提升实力。”
　蓝雨指了指各种素材魔核矿物堆成的小山。
　“这些，都是给我的？”
　“没错，以后这里的产出都给你，直到我有后续的打算再说。”
　现在这处地牢产出的东西对于而言已经没有什么价值，用来给小树提升实力再好不过。
　小树虽然不愿，但看在有吃不完的养分以后，勉强答应下来。
　它也知晓自己出去也只会被强者发现然后击杀于襁褓之中。
　将灾树分身安排好了以后，蓝雨离开了地牢空间。
　其实她现在手里的一千万软妹币，完全可以将地牢品阶和等级提升不少，但那样对于灾树分身而言就太过危险了，等它发育起来再升级比较好。
　外界。
　听海阁会客厅中。
　镜海瑶对着龙曲举了举手中荡漾着红色酒水的精致高脚杯，双方遥遥一对，各自饮下。
　“既然如此，人手的事情就劳烦龙城主费心了。”
　“包在我身上吧，我龙家在大夏国有也算名门望族，海瑶你既然愿意分我们一杯羹，我龙家也会出全力。”
　方才镜海瑶与龙曲已经协商完毕。
　首先的计划是将听海阁开往沿海所有城市，接着就是大夏国所有城市，再之后就是落日帝国。
　镜海瑶需要龙曲帮忙的，无非就是和当地权贵交涉的问题，以及组建运送食材的商队以及护卫事宜。
　为此，听海阁分部要拿出三成利润给龙家，听海阁本就是销金窟，倒是不在意这三成利润，反而能够省心不少，镜海瑶自然乐意。
　“既然这样，那我就去准备了，落日帝国那边恐怕要借用传送阵运输，成本会高不少，这些本城主会想办法解决。”
　“有劳龙城主了。”
　互相客套两句，镜海瑶脑海中突然响起阿倩的传讯。
　阁主，澜雨回来了。
　镜海瑶本来古井无波的眼中瞬间被喜悦充斥，她也顾不得再与龙曲客套，匆匆忙忙结束了会面。
　“徒儿妹妹，你跑哪去啦！”
　蓝雨所在的房间门从外面被大力推开，然后一具软糯的躯体携带着香风就撞入了蓝雨的怀中。
　“师父姐姐，我就是去处理了点事情而已，因为不会很久所以也没跟你打招呼。”
　“真是的，担心死我了。”
　“抱歉抱歉，下次不会了。”
　两人这般亲昵的举动，看的白若曦眼角直跳。
　以她的直觉，明显两人的关系可不一般啊，原来她们除了现实世界里有竞争对手以外，还得提防npc？
　“徒儿妹妹，这两位是？”
　“她们是我的朋友，我离开就是为了把她们两个带回来。”
　“这样啊，两位小妹妹，我是听海阁的阁主镜海瑶。”
　镜海瑶对着二女打招呼道。
　本来坐姿慵懒的二女瞬间坐直身子。
　“阁主好，早就听说过大名了，我是若曦，她是焕雪。”
　“不需要客气，既然是阿雨的朋友，那么来听海阁就当作自己家好了。”
　蓝雨也在旁边附和。
　“没错，这听海阁等师父姐姐仙逝了以后可是我来继承呢，都别客气。”
　“臭丫头，咒老娘死是吧！”
　绑绑两下，充满师徒之情的拳头落在了蓝雨的脑壳之上。
　蓝雨吃痛捂住脑袋。
　玩闹一番，镜海瑶也讲起了她之后的打算。
　听闻自己师父姐姐真的要把听海阁开进巨龙之森，蓝雨都以为她又犯糊涂了，但看她那副认真的样子又不像是假的。
　“如果缺少人手的话，我也可以帮忙。”
　蓝叶商会在落日帝国的布置也能利用的上，而且自己还可以动用银龙族的背景保护听海阁。
　“吼？你能帮什么忙。”
　“你忘了我的身份了吗，我可是银龙公主，而且蓝叶商会也会帮忙。”
　蓝雨将蓝叶商会的事情告知了镜海瑶，得知这个新起的商会已经把业务推广到了落日帝国全境以后，她还是有些赞叹的。
　更惊讶的是，自己的徒儿妹妹和这商会会长的关系竟然是情侣。
　说实话，镜海瑶有些吃醋了，但她知晓自己也没什么资格提要求，她倒是不介意蓝雨会三妻四妾的，毕竟强者有资格如此，何况是龙族这样繁育困难的种族。
　只是让她去接受对手的帮助，她可是不愿意。
　她是谁？从小就含着金汤匙长大的鲛人公主，在乐道上的天赋是鲛人族千年以来最强，如今更是达到了半神之境。
　让她坐享其成，绝不可能，她一定要与那位苏叶会长分个高下才行。
　“徒儿妹妹的心意我心领了，只是我当时就说过，我会靠自己的能力将听海阁开进巨龙之森去，你就不必操心了。
　蓝叶商会根基未稳，没必要因为听海阁而分心。”
第473章元素火之体
　最后蓝雨也没有说服镜海瑶，只能任由她去了。
　不过既然她准备将听海阁开遍大夏国，那对于蓝雨之后的计划也有利。
　芙罗拉先前做出来的游戏世界版手机因为缺少服务器和信号塔没法使用，但如果等蓝叶商会完成在落日帝国的布置，听海阁又开遍大夏国的话。
　蓝雨是想到了一个赚钱的好点子，那就是将手机卖给npc们。
　就算是在现实世界中，手机以及附属行业都是盈利的大头，所以蓝雨盯上了游戏世界的市场。
　先前抽奖的时候得到过服务器基站，这就解决了负载问题，接下来要做的就是批量生产手机和建设基站了。
　基站建设其实要比现实世界简单的多，因为这个世界可是有魔法。
　当然，这都要等银龙城发展起来以后再考虑，现在她还拿不出那么多的资本，倒是可以让芙罗拉继续优化一下她的那款初代手机。
　至少外形上，不能按照芙罗拉的品味来。
　听海阁开分部的事情已经敲定，蓝雨也准备明日启程返回巨龙之森。
　镜海瑶很想和蓝雨同行，但是分部的计划刚刚实施，她还有太多的事情需要处理，所以只能先留下，等解决完事情以后再去寻找蓝雨。
　大夏国与落日帝国没有直达传送阵，所以要传送到边境城市再转乘。
　翌日。
　蓝雨带这姐妹二人启程前往边境城市据兽关，然后在据兽关换乘前往天穹领的传送阵。
　一共花费了几十枚金币。
　“阿雨，你悄悄给我说，海瑶阁主她给了你多少路费。”
　白焕雪耐不住心中的好奇，凑到蓝雨身边问道。
　蓝雨闻言，露出一抹神秘笑容。
　“不多啊，也就一百万吧。”
　“一百万的铜币？银币，还是……”
　蓝雨取出一枚金币，抛在空中，答案不言而喻。
　临走前，镜海瑶给蓝雨包了一个大红包，足足有一百万金币，这可不是小数目。
　现在的货币兑换率有些不稳定，但一枚金币也能换到
　二三十软妹币的，这一百万金币，全部换成软妹币，那可就是两三千万。
　三人自天穹领的传送门内走出。
　这里要远比其他地区更热闹，因为蓝雨的缘故，天穹领的知名度远超其他地区，玩家自然就更多。
　原住民们现在快乐开花了。
　他们现在有了另一个称呼，穹爷。
　大量人口的涌入，导致地皮价格飞涨，原本一家五口的温饱之家瞬间变成小富之家，原本就有钱的现在更是变成了大富翁。
　而且大量资源也涌入了天穹领，无数新奇玩意首发基本都是在天穹领。
　原住民们现在出门都要堵车，真是痛并快乐着。
　“欢迎回来！”
　不知道谁掏出了礼花炮，对着蓝雨头顶就放了出去。
　蓝雨转身一看，蓝汐，苏叶，芙罗拉，还有安可可与蓝晓等人正站在不远处等着自己呢。
　花姐和红英姐竟然也在，看来他们比白若曦和白焕雪动作要快不少呢。
　而且武参谋长指配给蓝雨的联络员程玖玖也来了。
　“不用这么郑重吧，竟然所有人都过来。”
　蓝雨有些受宠若惊地开口。
　“那还不是因为快闲出屁来了，老姐，什么时候带我们去巨龙之森，我想去冒险。”
　蓝汐直接蹦起来扑在蓝雨身上，如同蜘蛛一样趴在蓝雨身上。
　“原来是这件事啊，也确实该带你们去看看我的秘密基地了。”
　“商会这边已经没什么事了，我也该出去提升下实力了。”
　苏叶走上前来，替蓝雨理了理被蓝汐弄乱的银色发丝。
　芙罗拉站在不远处，眯着眼看起来很不爽的样子。
　蓝晓和安可可似乎成为了好朋友，两人行动的时候总是在一起，她们在苏叶的安排下也已经练到了五十级，完成了觉醒。
　蓝雨将所有人拉进同一个队伍里，然后乘车前往蓝叶商会在城外的庄园。
　青山绿水之间，几座风车磨坊率先闯入了视野，然后是数百倾良田与果园，再然后是白墙围成的小村落，其中最显眼的建筑就是庄主的住所。
　马车驶入庄园，蓝雨在庄园中看到了许多车队，整备齐全，马上就要出发的样子。
　“这是去哪里的？”
　蓝雨指了指规模最大的一支车队。
　“当然是和我们一起去巨龙之森的，这是我准备的见面礼，你不是说银龙族要办迁居宴吗。”
　“没错，就在一周后。”
　“我们车队明天出发，一周的时间应该足够赶到了，而且还有你要求的流民，也征集到了万人左右，被安置在庄园外了。”
　苏叶耐心地替蓝雨介绍道。
　先前蓝雨随口提起的事情她都有好好地安排，这一万流民也是她主动征集来的，还有炉心协会的工匠，也招募了百人左右。
　“辛苦了，叶子，花费不小吧。”
　闻言，苏叶脸上露出一副骄傲的小表情。
　“花费虽然多，但咱们商会现在的营收你肯定想象不到，就这点花销，两天就赚回来了。”
　“真不愧是你苏大小姐。”
　“嘻嘻，苏氏集团自己培养了许多人手，马上就会来到下线，到时候我们还会进军其他行业，蓝叶商会迟早会成为第一大商会。”
　苏叶发出豪言壮语，周围人也被她的这股激情点燃了。
　修整一晚，翌日车队启程。
　巨龙之森。
　一处熔岩覆盖的火山之下。
　这里有一条深邃的地下隧道，直通地底。
　地下的某处。
　一头地狱犬口中衔着一位精灵少女，在她的面则是一只浑身散发着火焰的炎魔领主。
　“让你办的事，搞定了吗？”
　炎魔领主的声音落下，自地狱犬身后，又走出了一名体型更小的炎魔来。
　他卑微的跪倒在地，对着炎魔领主摆了摆。
　“属下失职，让她跑掉了。”
　“哦？这点小事都办不好，我对你很失望。”
　“是！属下知错，请领主大人责罚，但在那之前，属下为您带来了一件宝贝。”
　“哦？”
　小炎魔示意地狱犬将精灵少女叼了上来，扔在炎魔领主面前。
　“一只木精灵，你想要用她来平息我的怒火吗？”
　“属下知晓，一只木精灵还不配，但还请您自己查探一下她的身体。”
　炎魔领主用神识查探了一番木精灵少女的身体，面露惊异之色。
　“这是，元素火之体？”
第474章泡温泉咯~
　同一时间，巨龙之森的北部森林。
　浑身污垢，如同野人一般的李不凡眼神缓缓恢复了清明。
　自从他接受了成为龙裔的试炼被扔到巨龙之森已经过去了半个月，这半个月他凭借强大的毅力，茹毛饮血，风餐露宿，与野兽搏斗。
　终于在今天，将龙血完全消化了。
　他的须发完全变白，瞳孔也变为了蓝色的竖瞳，实力一跃达到了lv70。
　当恢复清醒的那一刻，李不凡愣在原地久久无法回神，直到远处的野兽叫声将他唤醒。
　他飞快地适应了身体，感受到那爆炸的力量心头狂喜，他成功了！终于得到了力量，可以去保护诗婉姐姐了。
　片刻后，心头的喜悦退去，迷茫涌上心头。
　他不知道接下来该怎么走，应该说他不认识路，顶多根据日出的方向判断一下东西方向。
　算了，随缘吧。
　西边是魔族领地，所以还是向东边走比较好。
　现实世界，不知不觉就到了军训阅兵的日子。
　在走了个过场以后，算是结束了。
　只是，在收队以后，教官们并没有直接离开，而是来到了蓝雨身边。
　“你们这是，做什么？”
　看着一队几十名女教官齐齐地站在自己面前，蓝雨愣了一下。
　程玖玖不知从何处走了出来，站到一众教官身前。
　“想必各位已经收到调令了，从今天开始，你们就是特异局首席小队的后勤队员，同时负责在现实中保护小队成员的安全，明白了吧。”
　“明白。”
　“很好，以后我就是你们的直属上级，所有事情只需要与我对接即可。”
　蓝雨在旁边看着她训话，大致了解了情况。
　武参谋长也真是会就地取材啊，直接把这几名教官安排到了自己手底下。
　这几名教官都是武警部队出身，韩萱等几人更是特种部队下来的，实力是有的，而且她们部队也是最早试验潜行仓的部队之一，在游戏里也能配合程玖玖的行动。
　“程少校，这是什么情况。”
　“这是上面的意思，让我征募后勤队员，还让我提醒你，虽然只有你一个人也没关系，但是你还是最好赶紧凑齐小队成员。”
　“整那么麻烦干什么，随便填个表报上去算了。”
　蓝雨无所谓道。
　程玖玖看着这位摆烂的上司，叹息一声。
　“可不是随便谁都可以的，上面也要审核通过才行。”
　“知道了知道了，那她们不会也要住我家吧。”
ＷＷＷ.shＵＢ1２３.cＯm
　“这倒是不用，我来安排就好了。”
　解决完这边的事情，蓝雨也终于迎来了久违的周末。
　游戏内的车队已经开始动身前往巨龙之森，蓝雨叫来了海伦娜护卫，应当不会有什么问题。
　“什么，你要去泡温泉？”
　苏叶从沙发上仰起脑袋，一脸狐疑地盯着蓝雨。
　“有这种好事，竟然不叫我一起？”
　“其实是有人邀请我去的，文峥导演的孙女文诗雨，你知道不。”
　“吼？”
　苏叶眼神眯起，半晌才从蓝雨那快要绷不住的笑脸上移开。
　“去可以，但是要带着若曦和焕雪一起，她们之前不就是要去泡温泉吗，刚好顺路。”
　“这，好吧。”
　“这么不情愿的样子，果然有奸情，算了，去吧去吧，只要别把自己弄脏了就行。”
　“你也太小看我了，我的眼光也是很高的好不。”
　“这点我不敢苟同，连鲛人都感兴趣的变态，怎么有资格说这个？”
　“唔！到底是谁多嘴，她们两个，怎么又在造谣？”
　蓝雨恼羞成怒，苏叶直接选择无视她的狡辩，蠢龙姬什么德行，她最了解不过了。
　不过她倒是放心蓝雨不会把坏人带回家里来。
　程玖玖开车，蓝雨带着姐妹二人前往了汤山的温泉酒店。
　夏天会来泡温泉的人不多，因此酒店的生意也算惨淡，门口的喷泉假山造景开着，走近能在这暑天感受到一丝凉意。
　汤山的风景很好，山顶的泉眼引出几条小溪流潺潺流淌，还有小型瀑布。
　白色基底金色镶嵌的酒店装潢，看起来很简练舒适，在夏日的阳光折射下更是将大厅内照的铮亮。
　“喂~！在这呢。”
　蓝雨转头看去，一名长发如墨，脸上带着圆框眼镜，樱唇散发着淡淡光泽的成熟美女正在向她招手。
　不出意外，她就是文诗雨了。
　文诗雨挎着一个名牌小包，里面鼓鼓的，不知道装着什么。
　“你是……诗雨姐？”
　“是啊，怎么了，难道和你预想的区别很大吗？”
　“没有没有，比我想象中的还要漂亮。”
　文诗雨听到蓝雨的夸奖，眼中的笑意更甚，只是她也看到了蓝雨身后的白若曦和白焕雪，露出了疑惑的神情。
　“咦，你还带了朋友一起吗？”
　“她们是我的室友，刚刚军训结束，我就带她们来放松放松。”
　蓝雨给文诗雨介绍了一番，然后带着文诗雨前往柜台。
　说好了她请客的，自然不能食言。
　前台小姐姐窥见门口出现的靓影，第一眼就觉得和澜雨很像，取出手机搜了下澜雨的图片对照了一番，哎嘛，这不就是澜雨吗！
　出事了，赶紧摇人！
　她手伸向柜台下面，底下有几个按钮，有报警的，消防的，城管的，还有酒店经理的。
　只是她实在太过紧张了，一不小心多按了两个。
　“你们这最豪华的包间，给我开一个。”
　蓝雨已经来到柜台边，见状小姐姐的同事急忙上来接待。
　“这位客人，露天的可以吗？”
　酒店后面山上有许多坐落于竹林中的露天天然温泉，氛围比起包间好很多。
　“那办个露天的，最好清静一点。”
　“好的。”
　登记好了以后，店员带着蓝雨一行前往温泉。
　方才按错了按钮的店员急忙打电话给那边澄清误会，然后和匆忙赶来的经理说明情况。
　“小李，发生什么事了。”
　经理来到大厅，没有看到人，疑惑地问道。
　“经理，咱们酒店来了个大人物。”
　“什么大人物，真要是大人物市政早就通知我了，没通知肯定是不重要。”
　店员摇了摇头。
　“不是，是澜雨啊，澜雨来了。”
　“澜雨？”
　经理愣了一下，然后瞬间涌现出狂喜。
　正愁没生意呢，这机会不就来了。
　连澜雨都要来泡的温泉，说出去绝对能吸引一堆她的粉丝过来，等会她们泡完的水得保存起来啊。
　咳咳，说不定有变态就好这口呢。
第475章书中走出女孩
　也不知道是不是有意为之。
　蓝雨现身汤山温泉酒店的消息不胫而走，在蓝雨自带的热度加持下，许多人注意到了这个温泉酒店。
　只此一点，就比酒店多年推广的效果要好太多了。
　“就是这里了。”
　店员带着几人穿过石阶来到了一处静谧的竹林之间，鹅卵石堆砌成的小水池上一蔟温暖水流正在流淌，将水池填满。
　溢出的水则顺着水道流到山下。
　水池边有间小木亭子，里面有浴巾等物品，还有两个隔间，里面有淋浴。
　周围有栅栏围着，只要不靠近是看不清里面的情况的。
　“就是这里了，等会会有服务生送来吃的，请不要惊怪，有什么需要随时叫我。”
　店员交代完以后，退了出去。
　“我没泡过温泉，有什么要求吗？”
　蓝雨摊摊手，然后看向文诗雨，后者终于将她的那个小挎包打开，露出一件泳衣，然后微笑着看向三人。
　白若曦和白焕雪小脸一白，她俩是被苏叶临时安排来的，见到蓝雨什么也没带，索性她们也就两手空空地来了。
　“要带泳衣啊，我好像忘记了。”
　蓝雨尴尬地挠挠头。
　文诗雨闻言，反而露出了幸灾乐祸的表情。
　“其实也不是非要穿泳衣，一般不熟的话或者在混浴需要，你们直接裹一条浴巾就好了，或者直接光着也可以，正好让我大饱眼福。”
　“那也太羞耻了点吧。”
　“阿雨你光着倒是没事，但是我们两个可是……”
　白若曦和白焕雪互相对视一眼，低下了头。
　“可是什么？”
　“你以为谁都和你一样是白虎，我们可没有剃……”
　“噗~！”
　蓝雨瞬间红了脸。
　“你们两个，什么时候偷看了我！而且那种东西不重要吧，都已经光着了，还怕被别人看。”
　“没偷看，是……叶子姐聊天的时候说的。”
　“该死的叶子，这种事也是能乱说的吗？”
　蓝雨又羞又恼，但女孩子的话题就是这么羞耻，好在蓝雨已经适应了。
　“哼！我决定了，你们不准裹浴巾！”
　“我拒绝。”
　“啧，你们怎么这么讨厌。”
　拌嘴的功夫，文诗雨已经走进了淋浴间，里面响起了冲水声。
　蓝雨也扔下姐妹二人，拿着一条浴巾钻进了另一个淋浴室。
　在清理了一下身子后，蓝雨用浴巾裹在身上，缓缓推开了门。
　一开门，果然三人都在盯着这边。
　蓝雨那因为水蒸气而带上了些许绯红的脸颊显得分外动人，自隔间里只探出了一个小脑袋来，银色发丝垂下，眼神朦胧，如同未经人事的深闺少女。
　文诗雨只是望了一眼，瞬间就明白自己所写书中角色所需的那一抹灵动该怎么描绘了，果然还得是书里的主角自己来啊。
　自己将地点选在这里真是正确的选择！
　“小雨，能不能让我看看你真实的样子？”
　文诗雨突然开口，说的蓝雨一愣，脸色顿时红了起来。
　“你！你，诗雨姐，我们才刚认识吧，真实样子什么的，那样实在是太快了。”
　说着，蓝雨裹了裹浴巾。
　文诗雨瞬间明白她是会错了意，急忙解释。
　“不是的，我不是这个意思，我是说，能不能让我看看你银龙姬的样子。”
　“这样啊，吓我一跳，还以为要玩那么刺激的呢。”
　蓝雨拍拍小胸脯，解除了伪装。
　那模样就如同打破次元壁降临一样，将文诗雨都看呆了。
　她红着脸，疯狂拍打着大腿。
　“对了！对了！就是这种感觉，太棒了，谢谢你小雨，我有灵感了。”
　蓝雨嘴角抽了抽。
　“举手之劳罢了。”
　等几人都裹好浴巾，蓝雨试了一下水温，有些温热，和泡澡差不多呢。
　“我进去咯。”
　蓝雨找了个位置坐下，结果浴巾太干燥又轻便，浮在了水上一刻，蓝雨的下半身光溜溜地坐到了石头上，顿时打了个颤。
　“当心点。”
　文诗雨伸手去扶，结果抓了个满怀，回头一看，蓝雨已经化为了灰色。
　她没时间去感受那柔软的触感，只感觉脑海中灵感爆棚，恨不得现在就掏出笔记本开始码字。
　“你抓疼我了。”
　“抱歉抱歉。”
　文诗雨急忙收回手，满脸歉意地看着蓝雨。
　蓝雨将浴巾裹紧，将嘴巴没入水面以下咕噜噜地吹着泡泡，不知道在想什么。
　没一会，白若曦和白焕雪也走了出来，看着沉默的两人，好奇地来回打量，看了半天没看出蹊跷，只能先来到水池边坐下。
　几乎瞬间，浴巾浮起，二女和蓝雨遭遇了同样的事情。
　“嘻嘻嘻，可不能只让我一个人出丑。”
　“阿雨，你是不是知道会这样！”
　蓝雨转过头吹起口哨。
　“哼！偷看的坏蛋。”
　“你们竟然还好意思说我。”
　服务员走了进来，推着摆满水果与糕点的小车。
　在征得蓝雨的同意后，她将一个个小盆放生到了水面上。
　文诗雨为了表达歉意，一直在帮蓝雨剥橘子，白若曦不知道从哪找到了一副塔罗牌，取来漂浮桌板开始占卜。
　她占卜出的第一个结果就是蓝雨等会会当场暴毙，气的蓝雨给了她两脚。
　四人足足泡了两个多小时才结束，蓝雨吃的饱饱。
　文诗雨本来打算请蓝雨去吃个晚饭，但现在看起来是没什么必要，只能等下次。
　她现在非常急切地想要回去将自己的灵感记录下来。
　“那么下次再见啦，等我写好了发给你看。”
　“好啊。”
　告别以后，蓝雨坐车返回了家中。
　接下来她要考虑一下程玖玖说的成员问题，其实她心中已经大致有了人选。
　除此之外，还有一件大事。
　那便是官方联合签署的游戏公约发布了，约束了玩家们在游戏中的行为，所有违背的行为都会在现实中收到处罚。
　这一公约的发布，也算是遏止了邪恶气焰的增长。
　他们再怎么无法无天，在现实中依然还是战五渣一个，除非能强到蓝雨这种程度，不然的话还是老老实实的好。
　同样发布的，还有特异局成立的公告。
　蓝雨作为黎明机关首席执行官，算是给玩家们立了个标杆。
第476章最美教师
　“真厉害啊，首席执行官大人。”
　电话那边的蓝汐语气多少带上了些许揶揄，但听得出来还是很开心的。
　对于她的调侃，蓝雨早就习惯了，所以并没有在意。
　“小汐，我跟咱爸妈商量过了，他们会辞掉工作回家里享福，顺便照顾你的起居。”
　“噢耶！晚上终于不用天天吃外卖了。”
　自从蓝雨走后，蓝汐每次回家对着空荡荡的房间总是怅然若失，重要的是，早饭晚饭都没人准备了，因此知道爸妈会留下来她自然是开心得很。
　这也是蓝雨的打算。
　以后全职游戏才是趋势，他们长时间在外出差会错失掉许多机会。
　“对了，咱爸说家里亲戚想从我这弄几台潜行仓，我答应了，还是按照两万的价格，等明天我会回家一趟将潜行仓搬到家里。”
　“我才不管呢，你自己处理就是了。”
　“本来也不需要你管，咱爸妈明天就回来，到时候交给他们。”
　“那就好。”
　蓝雨挂断电话。
　自己的身份被公布了出去，会发生这种事也不稀奇，如果只是游戏仓的话自己还能接受，希望那些亲戚们不要得寸进尺。
　也得是自己现在出名了，什么牛鬼蛇神都冒出来和自己攀关系。
　蓝雨叹了一口气。
　程玖玖站在旁边，等到蓝雨打完电话，走上前将一份纸质文件交到了蓝雨手里。
　“这是什么？”
　“上头的正式委任书，你的制服和证件明天会送过来，另外一份是游戏公约的纸质版，作为首席执行官，总不能连公约内容都记不住，所以请把内容背下来吧。”
　“喂喂！没人跟我说还要做这种事啊。”
　蓝雨手里捏着厚厚的游戏公约条例，顿感有些头疼。
　让她去背魔法咒语和乐谱的话她还能接受，但自己又不是律师，背法律条文也太强人所难了。
　“反正东西我交给你了，到时候出事情不知道怎么解决可不要鬼叫。”
　“切！我背就是了。”
　蓝雨翻开装订本，她多么希望系统能奖励自己一个过目不忘的技能。
　可惜没有天上掉馅饼的事情。
　系统奖励的技能似乎也并非无所不能，单说天命占卜这个能力，最近蓝雨尝试了数次推算，但在涉及到掌握法则之力的存在就失效了。
　她尝试推测了纪怜的身份，灾树分身的位置等，天命占卜出现了第三个结果，那就是根本没有结果。
　询问了系统才得知是因为系统现在的版本太低，想要技能正常发动的话就尽快升级系统。
　好在几天过去，蓝雨的粉丝数已经一千五百万，达到五千万也只是时间问题。
　半晌，蓝雨终于静下心来耐心看起游戏公约的条例。
　这种被迫做自己讨厌的事情的感觉又来了，每次看了一会儿就会走神，一晚上下来竟然只背下了十分之一。
　翌日早上。
　周一的早八课着实惹人生厌，蓝雨早已经没什么听课的心思，干脆继续背条例。
　代课老师早就注意到了蓝雨的存在，知晓蓝雨身份的她自然是不敢多管的，这也是她与其他老师的
　共识。
　不管蓝雨最后学的怎么样，都是不可能给挂科的，如果可能的话，她甚至可以直接给蓝雨满分。
　叮咚。
　蓝雨的手机没有开静音，此刻在安静的教室中响起，显得格外刺耳。
　不过可没人敢有意见。
　蓝雨倒是很自觉，将手机重新设为了静音。
　消息是安雅发来的。
　蓝雨，你还记得第一届玩家大赛吗？两周后要开始预选赛了，我们已经选定了十座城市，但正式赛的地点还没定下来，上面让我问问你有没有好的建议。
　那你可就问对人了！
　得知这个消息的蓝雨眼前一亮，但还是耐不住问出了最关心的问题。
　你们正式赛的赛场是自己搭还是准备租用？
　如果是有合适的自然最好，没有的话，我们也只能自己多花点预算搭建了。
　那你们可算是找对人了，我可以提供场地，还能提供裁判和保安，就是地方有点儿偏。
　蓝雨说的地方就是银龙城，正愁没机会发展呢，这不机会就来了。
　安雅沉默了片刻，然后小心翼翼地问道。
　你先说是哪，我参考一下。
　也不是很难找，从天穹领出发坐魔法飞舟半天就到了。
　你越是这么说，我越是感觉不靠谱。
　也没有那么离谱啦，就是在巨龙之森里面。
　我就知道你决定没安好心。
　蓝雨尴尬地笑笑。
　你看，只有实力强大的人才能通过巨龙之森来到正式赛场，这不也是一种筛选吗，没能来到的说明他们的实力还不够。
　我竟然觉得有道理，不过你就没考虑过观众们怎么去吗？
　这倒是问住蓝雨了，但只要肯花钱这都不是问题。
　那你给我一周的时间，我搭建个传送门，这样总可以了吧。
　“跟她讲蓝叶商会赞助，参赛玩家的传送费用我包了。”
　苏叶瞥了一眼蓝雨和安雅的聊天记录，悄悄在旁边说了一句。
　蓝雨直接对着苏叶比了个大拇指。
　虽然只是短途传送，花不了多少钱，但也不是谁都有这种魄力的。
　我会跟上司讲的，机会应该很大。
　那你就费点心，我先把位置发给你。
　一番操作之下，蓝雨将银龙城的位置公布了出去。
　传送门虽然复杂，但最要紧的传送门核心蓝雨已经有了，其他的都是小问题。
　到时只要到打通前往天穹领的传送门，一切就万事俱备。
　开小差了一会儿，蓝雨又继续背起公约条例来。
　值得一提的是，今天是教师节，所以有细心的同学为代课老师献上了鲜花。
　下午的时候。
　芙罗拉发布消息让同学们来开班会。
　军训结束以后，还有许多事情需要交代，而且还有选择班委。
　到了开会的时间。
　几名同学暗搓搓躲在门后面，蓝雨眼尖地瞥见他们手里握着礼花炮，显然是准备给辅导员一个惊喜。
　该说不说，芙罗拉作为老师在学生之间的人气确实很高。
　除了自己班上的学生，还有许多其他班和其他年级的学生也来凑热闹。
　真是不亏于最美教师之称。
第477章物是人非
　“那是礼花炮吗，前段时间似乎看到有人被怼脸喷受伤了呢。”
　白若曦有些怕怕的说道。
　“他们没轻没重的，不会伤到老师吧。”
　蓝雨闻言，挑了挑眉。
　望着那几名跃跃欲试的同学，蓝雨不动声色的起身，然后从后门离开了教室。
　“去洗个手。”
　苏叶疑惑地看了她一眼，然后瞬间心领神会。
　楼梯间处，芙罗拉已经抱着笔记本从角落里走出，远远地只看到教室对面的围栏边靠着一道靓影。
　那抹银色是那么的亮眼，所以她一眼就认了出来。
　“呦，蓝大小姐，一个人在这里，是在等我吗？”
　蓝雨收起手机，转过身。
　今天的芙罗拉穿着花格子衬衫，打着粉色小领带，下面穿着黑色短裙，长发披散着，刘海上别着一枚可爱的兔子发卡，眼镜也换成了金边无框的款式，很有范。
　“林老师，这是公众场合呢，你的形象不要了么。”
　蓝雨瞥了一眼放哨的男同学，笑着说道。
　“你要是想的话，不要又如何。”
　芙罗拉轻撩发丝，用手指绕起一缕，在蓝雨的鼻子上轻轻一扫。
　即使没有仔细去闻，蓝雨也能闻到那股好闻的味道。
　“你什么时候用了和我一样牌子的洗发水，头发都快跟我一样香啦。”
　“哼~，凑不要脸。”
　芙罗拉白了一眼蓝雨，后者依然嬉皮笑脸的，没点儿正形。
　“今天可是教师节呢，你难道就没点表示？”
　“老师辛苦了！”
　“就只是口头上说说？”
　“那你还想怎么样，都当老师了怎么还这么功利~。”
　蓝雨开玩笑地说道，背后已经攥出了一朵冰花，在察觉到芙罗拉快要生气的时候，将花递了上去。
　一枚蓝色的晶莹小花正插在一个小玻璃瓶中。
　芙罗拉的脸色瞬间由阴转晴。
　她笑容灿烂地从蓝雨手里接过，然后将花瓶揣进包里。
　“真是的，有干嘛不早拿出来。”
　“当然是因为逗你比较有意思。”
　“唔！老师要生气了，这位同学，赶紧回到自己的位置上去。”
　芙罗拉恼怒地呵斥，蓝雨乐呵呵地走在芙罗拉前面，跟着她一起走进了教室。
　砰~！
　几个礼花炮同时发射，不偏不倚地直奔芙罗拉面门而来，芙罗拉下意识躲闪，向着蓝雨靠去。
　蓝雨的动作更快，早有预料的她轻轻侧身，用后背替芙罗拉挡在碎纸片。
　“呀！”
　“你们几个，怎么对着人脸喷啊，进到眼睛里怎么办！”
　白若曦拍桌而起，指着几人痛斥道。
　其他人也颇有微词，对着几人指指点点，好在几人只是好心办坏事，诚心道歉以后这事也就过去了。
　只是，周围的喧嚣并没有打搅到芙罗拉与蓝雨两人。
　芙罗拉半倚在蓝雨身上，蓝雨一只胳膊环过她的细腰，真切的感受到了芙罗拉那极致的身材。
　贴在自己藕臂之上的柔软，实在是令人想入非非。
　好在芙罗拉还能明白现在是什么情形，急忙从蓝雨身上抽离，脸上的绯红却是掩饰不掉的，但她很快就调整过来。
　一众同学捧着鲜花走上了讲台，芙罗拉开心地收下，但却没有像收到蓝雨的那朵那么地激动。
　她感谢了一下同学们，然后又悄无声息地对着蓝雨抛了个眼神。
　一旁的苏叶直接伸出狼爪掐住蓝雨的大腿，痛的蓝雨直呲牙，但也只能忍着。
　开会开了半小时，各位同学关心的事情都已经交代完毕，终于到了选班委的时候。
　“所以，有人主动报名吗？”
　鸦雀无声。
　并不是没有人愿意站出来，而是在部分人表态之前，他们不敢站出来。
　蓝雨感觉周围的视线若有若无地向自己这里看来，瞬间明白了她们的意思。
　她们是觉得应该自己来当？
　可是她并不想处理这些琐事，除了某些追求学分和自我表现的人，大概也不会有人来做这吃力不讨好的班委。
　芙罗拉见到无人应声，只得再问了一遍。
　她也知道班上的同学是在看蓝雨的意向，于是主动提起。
　“蓝雨同学，有没有兴趣当班长？”
　“报告老师，我的时间不太宽裕，还是让其他同学来吧。”
　“那苏叶同学呢。”
　“老师我也是一样。”
　在两人开了头以后，终于有人站出来了。
　很快所有职位都已经选出了人选，班长是一个文文静静的女孩子，看着有点腼腆，但她可是班上分数最高的同学，绝对不可小觑。
　其他的蓝雨没怎么留心。
　下课后，蓝雨回了自己家一趟，将潜行仓放到楼下的小仓库中，然后在家中等候洛仙等人回家。
　晚饭之间，蓝汐先回来了，看到坐在客厅里的蓝雨，顿时喜笑颜开。
　“哇！稀客啊。”
　“你要是闲的就去楼下接咱爸咱妈，别在这找抽。”
　“切，没意思。”
　蓝汐扔下书包，跑进了自己房间，换好衣服又跑了出来。
　她高高跃起，一个飞踢向蓝雨踹来。
　“老姐，我饿了，快去做饭。”
　蓝雨随手将她的脚丫子掐住，然后将她扔到侧面沙发上。
　“不做饭了，等爸妈回来出去吃，我今天回来得晚，没买菜。”
　“可我都好久没吃你做的饭了，有点怀念呢。”
　“得！就凭你这句话，走！下楼买菜去，让你看看我的厨艺长进了没有。”
　“你自己去吧，我出门还得打扮。”
　“娇气什么呢！我去就我去。”
　蓝雨起身出门，丝毫不拖泥带水。
　来到楼下的菜市场，许久未见的王大爷依然撑着个马扎子坐在菜市门口。
　蓝雨本想打招呼，但想到自己现在样貌大变，他不一定能认得出自己来，只能讪讪地从旁边走过。
　等蓝雨从王大爷身边走过，他那浑浊的眼睛忽然亮了一下。
　“蓝小子？”
　他转过头，没有看到蓝雨的身影。
　“那小子应该是去上大学了吧，唉，这么多年了，还怪舍不得的。”
　他呢喃道，眼睛继续望着来往的人群。
　蓝雨用伪装术简单伪装了自己，将银发变为了黑发，虽然引人瞩目，但好在没有那么惊艳。
第478章我的姐姐是哥哥
　自菜市场出来以后，蓝雨迅速回到家中。
　饭做好了，爸妈也回来了，一家四口香喷喷的吃了一顿晚饭，蓝雨没回别墅，在老家住了一晚。
　游戏中。
　车队已经出发了三天，进入了巨龙之森北部森林中段。
　一路以来，车队边赶路边清理道路，有树木草丛，就用魔法斩去，有巨石拦路就暴力敲碎。
　万余人的车队经过，留下了一条二十米宽的泥巴路。
　沿途鸟兽退散。
　半神海伦娜散发出的威压让方圆数里的魔兽自觉地逃离，甚至引发了小兽潮。
　车队中央一座最大的马车之上。
　说是马车，其实拖着的车厢却有近百平米宽敞，里面各种设施一应
　俱全，满足了所有生活的需要。
　而这种豪华马车，也是玩家工匠们呕心沥血的结晶。
　其中使用了空间魔法拓宽了空间，使得百平的面积能够塞几十个房间，马车的材料更是用的魔导性良好又轻便的精金锻造，需要十匹龙角马拉车，一台的造价就在两万金币以上。
　马车内部，进门是客厅。
　此刻蓝雨一行人陆续起床，从卧室中走出。
　“好无聊啊！”
　饭桌上，众人吃着蓝雨自听海阁打包来放在永恒神域中保存的美食，饱餐一顿后，蓝汐拍着肚子说道。
　“那要不来打扑克？我这里有很多棋牌，还有桌游呢。”
　白若曦取出一堆棋牌丢在桌上。
　“没意思没意思。”
　“我这里有一副，据说是法尔莫罕联邦国人最流行的昆特牌，要不要试一试。”
　芙罗拉扔出一叠卡牌，蓝雨好奇地接过，查看一番。
　“这似乎不太齐全呢。”
　“没办法，稀有的卡牌都是限量的，基本买不到，只能去和别人比赛获得，所以我这里都是最低级的一堆牌。”
　“这样啊，等会，我看看拍卖行，上面有人在卖昆特牌卡包诶。”
　蓝雨翻看了一下拍卖行，输入昆特牌三个字。
　弹出来的搜索结果竟然还有不少，其中价格最实惠的是野鸡商会的商品。
　一包卡一枚银币。
　这个野鸡商会的会长和蓝雨还是熟人，是蓝雨第一个装备的买家，渡渡鸡。
　她直接给渡渡鸡发去了私信，问他能不能便宜卖给自己。
　法尔莫罕国内，渡渡鸡此刻正数着小钱钱呢，发现右下角弹出了一条私信。
　创业成功的他本来不想搭理的，因为最近他的私信实在是太火爆了，总是有不少人骚扰自己，询问自己打入法尔莫罕国市场的方法。
　他现在可是大老板，哪有那么多功夫搭理他们。
　只是他刚生出这个想法，下意识看了一眼聊天框的头像后，愣了两秒，然后激动地点了进去。
　在的，大佬，有什么需要。
　昆特牌给我来一千包，能不能打折。
　当然没问题，白送你都成。
　那可不行，你开价吧，或者折价成装备都行。
　渡渡鸡平复了下心情，然后试探着开口。
　大佬有没有50级的紫装？
　只是紫装？我直接给你一整套吧。
　蓝雨随手自背包中取出一套紫装，发送了交易。
　渡渡鸡的手都在颤抖，在大世界环境恶劣的情况下，凑出一套紫套可不容易。
　这一套紫装，价值远超出他手里的昆特牌。
　这太多了，这样吧，我给你两千包，再送你一些其他的特产。
　可以，就这样吧。
　紫装对蓝雨而言不值钱。
　不一会儿，在拍卖行扣除完交易税以后，一堆东西就到了蓝雨的手里。
　的确是些稀罕玩意，有些东西就连天穹领都不常见。
　等蓝雨将两千包昆特牌堆在桌子上以后，众人一股脑地涌了上来。
　拆箱这种事情，可是最有意思了。
　尤其是不知道里面到底有什么时候。
　蓝雨给每人分了一百包，规定开出来什么就用什么来进行昆特牌对战。
　半晌后。
　蓝雨将桌面上整包整包的金卡默默收进怀里，宣布退出比赛，这才平息了众女的妒意。
　经此一事，众女也意识到了蓝雨的运气到底有多恐怖。
　在外面十分罕见的金卡，蓝雨一开就是一整包。
　这一桌昆特牌的价值已经远远超过购买昆特牌的价格了，可谓是无本万利。
　除开这个小插曲以外，昆特牌本身还是很有意思的，众女玩的不亦乐乎。
　不知不觉间时间又来到了傍晚。
　不知道是谁提出的，准备举办睡衣派对，众女各怀鬼胎，竟然没有人反对。
　于是大厅内陈设的家具被收了起来，地面铺上了棉垫。
　众女换好睡衣围坐在一起。
　“我觉得，不如来玩真心话大冒险吧。”
　蓝汐眼珠子咕噜噜一转，提出了个馊主意。
　“那不够刺激，不如玩国王游戏吧。”
　白若曦在一旁拱火道，眼神若有如无地瞥向蓝雨。
　在座的都是女孩子，怎么玩也不会过火。
　“不如投票表决吧。”
　苏叶提议。
　于是众女纷纷举手。
　除了蓝汐，白若曦和花舞蝶以外，其他人一致投票给了真心话大冒险。
　“没劲没劲。”
　得知结果的蓝汐摊摊手，但她还是充当主持，将一叠掺着鬼牌的纸牌发放到众人手里。
　抽中鬼牌的要受到惩罚。
　“先说好哦，不准用魔法作弊。”
　蓝汐看了一眼蓝雨。
　一轮开始，第一个被幸运女神眷顾的是蓝汐自己。
　她也没想到，身为发牌员的自己竟然是第一个踩雷的，无奈只能认栽。
　“所以你是选真心话还是大冒险？”
　蓝雨在旁边不怀好意地说道。
　“我选1号，真心话。”
　苏叶将手中的牌翻出，正是一号。
　她眉眼带笑，似乎已经想要该怎么整蓝汐了。
　“小汐，说一个你知道的
　关于蓝雨的秘密。”
　“什么！怎么扯到我身上了。”
　在旁边看戏的蓝雨急了，怒视着苏大小姐。
　她自认为运气无人能敌，所以绝对不会抽到鬼牌，她们怎么可以用这种取巧的方式！
　“怎么了，我有违反规则吗？”
　“没，没有，可恶啊。”
　蓝雨愤愤地坐下，然后对着蓝汐疯狂眨巴眼。
　蓝汐瞬间心领神会，张口就来。
　“老姐她在是我老姐之前，其实是我老哥。”
　噗。
　不知是谁将口中的茶水喷了出来。
　显然有不少人还是不知道这个秘密的。
　至少白若曦和白焕雪是丝毫不知。
　“这不算是秘密吧！”
　“怎么不算，这不是有人不知道吗？”
　白若曦和白焕雪互相对视一眼，眼中只包含着两个字。
　刺激。
　本以为阿雨和苏大小姐是天生的女，没想到苏大小姐竟然同时拥有过男朋友和女朋友。
　当真羡煞人也。
第479章唯白丝玉足不可辜负
　蓝汐解释了下蓝雨身份的问题，白若曦和白焕雪才恍然大悟。
　难怪有的时候感觉蓝雨不太习惯女孩子的相处方式，原来是因为她从来就没当成女生教导过。
　没关系，作为最忠实的小跟班，她们会出手。
　第二轮，鬼牌落到了苏叶手中。
　“好耶！风水轮流转！”
　蓝汐兴奋地高呼。
　苏叶脸红了红，然后偷偷瞥向蓝雨，似乎是在询问她是几号。
　“选我，我是一号。”
　“那就一号，大冒险。”
　听到蓝雨的话，苏叶紧绷的心松了下来，但话音落下，旁边的红英举起了手。
　“虽然但是，一号是我。”
　苏大小姐哪里还不知道她这是被耍了，蓝雨是在报复刚刚的事情呢。
　但输了就是输了，她只能认栽。
　“让我想想。”
　红英托着下巴，她从来没有玩过这种游戏，所以沉思片刻，缓缓开口。
　“不用魔法，做十个卷腹。”
　“喂，不要用你满是肌肉的大脑出题啊。”
　花舞蝶在旁边吐槽。
　但苏叶没拒绝。
　她是战斗法师，体质同样很强，十个卷腹而以，没什么难度。
　“阿雨，帮我按一下脚。”
　“来咯。”
　蓝雨可以叛逆，却唯独不能拒绝苏大小姐的美足。
　她爬到苏叶前面，伸出小手在那奶油小脚上摸了一把，被苏叶瞪了两眼才老实。
　十个卷腹做罢，苏叶连汗都没出。
　接下来又玩了几轮，始终没有什么刺激的话题，也就三人组被挑中的时候，会整出点刺激的。
　又一轮。
　鬼牌来到了芙罗拉手上。
　她迟疑了片刻，然后开口。
　“真心话吧，还是一号来。”
　蓝雨心里一抽，将手里的牌翻了过来，正是一号。
　芙罗拉见到是蓝雨，脸上放松了些许。
　“问吧。”
　“行，那我问你，你的黑客技术是从哪里学到的？”
　芙罗拉沉默了一下，然后扭头看向程玖玖。
　因为这里只有她一个军方的人，她担心她会到处乱传。
　“放心大胆说，本小姐保你，我可是首席执行官，到时候把你拉到我的小队里，你就能光明正大的干老本行了。”
　蓝雨安抚道。
　芙罗拉也知道蓝雨说的是事实，措辞了一会，开口道。
　“按照三叶虫的记录，我是十二岁的时候接触了黑客知识，后面的，你知道的，我记不得了。”
　“你的记忆有恢复的迹象了吗？”
　“没有，顺其自然就好了，我只在三叶虫的备份中找到了部分关于我小时候的自述，但显然，那不是一段好的时光，现在想想，我倒还挺感谢黑萝的。”
　两人闲聊起来，周围的人却像是在听天书。
　没办法，蓝雨只好将黑萝的事情讲了出来，但是隐瞒了沈灵的存在。
　“十四使徒？阿雨你什么时候不声不响干了件大事？”
　“也没什么。”
　“说说呗，怎么做到的，让我们开开眼。”
　蓝雨不知道怎么说，难道说沈灵病娇又碰到了自己的扫把星职业，把自己坑了吗？
　这种事说出去也没人信吧。
　“不说了不说了，继续。”
　接下来，抽中了安可可。
　小妮子紧张地握着鬼牌，眼神在众人脸上来回打量。
　“我选大冒险，九号。”
　“欧耶！是我。”
　白若曦举了举手牌，然后开口。
　“在场上挑一个你最喜欢的人，亲一口。”
　“呼！”
　几乎是听清楚这番话的瞬间，小妮子脑袋瓜过载了。
　她环视一圈，目光停留在蓝雨身上，但又羞涩的转过头看向蓝晓。
　在这么多人的注视下，或许，她应该选择蓝晓，毕竟苏叶姐姐帮了她很多，她如果选择了蓝雨，是不是意味着自己有些忘本。
　但她不甘心。
　深埋已久的感情在这时迸发而出。
　爱会使人勇敢，也会让人失去理智。
　于是安可可缓缓起身，走到蓝雨身边，轻轻盘腿坐下。
　蓝雨有些诧异，但还是伸手摸了摸她的小脑袋，安可可眉眼低垂，她将蓝雨的一只手
　擒住，递到嘴边在手背上啵了一口。
　“我……我做完了。”
　亲过以后，她仓皇逃窜，跑向了洗手间。
　蓝晓有些关心她的状态，起身追了上去，蓝雨本来也想去看看的，但见众人的眼色都不太对。
　“老哥喜欢小萝莉吗，真h！”
　“瞎说什么，我从来都是把她当妹妹看的。”
　“吼？亲妹妹，还是情妹妹？”
　苏叶也在旁拱火。
　其实她能看出来，安可可对蓝雨有着懵懂的感情，但她还小，估计分不清友情与爱情。
　“好了，你们不要戏弄人家了，人家还是孩子呢。”
　“切，恋童癖。”
　芙罗拉及时补刀。
　“童颜巨x的你也没资格说吧！”
　“那你承认喜欢我了吗？”
　蓝雨沉默。
　她真的不知道该如何是好了。
　好在在座的人几乎都是心知肚明，无非是给蓝雨面子，看破不戳破罢了。
　“好了，继续。”
　花舞蝶抽中了鬼牌。
　她露出一副无所谓的表情。
　“来吧，我允许你们每人问一个问题。”
　“这么大方，那我们就不客气了？”
　既然有人这么硬气，必须要让她好看！
　“花大明星，当明星的时候有没有潜规则过吗？”
　十分尖锐的问题，甚至一旦答错就会毁掉她的演艺生涯，但花舞蝶可是天赋型选手，凭借才能一路杀出重围的。
　“没有，顺便给你们透露个秘辛，我会回国，其实也是因为上头老板的人想要把我卖了。”
　“难怪你没继续发展了，娱乐圈真乱。”
　“是啊，也是我实力不够，不然真想把公司搞垮。”
　蓝雨闻言，微微搓了搓手。
　“放心，以后会有机会的。”
　“嘻嘻，你要为了我对他们出手吗？”
　“不不不，你也太高看他们了，他们只有可能是我成长路上随便补刀的一个小兵罢了。”
　“切，吹牛。”
　花舞蝶嘴上吐槽，但心里还是很感动。
　她不怀疑蓝雨的能力和天赋，说不定以后娱乐圈真会被她改变呢。
　“好了，第二个问题，花姐你有没有绯闻对象？”
　“没有，这不是能查到的吗？”
　“到我了，花姐你跟红英姐是不是情侣？”
　蓝汐的话一出，就连红英都愣住了。
第480章正宫宣言
　“为什么会这么问？”
　红英满脸疑惑。
　她和小花明明就是普通的闺蜜关系，她们怎么会联想到这些？
　谁知道，蓝汐的目光却始终停留在花舞蝶的身上。
　从方才开始，花舞蝶的视线从来就没有离开过蓝雨身上，这让自带女雷达的蓝汐一眼就察觉到了不对劲。
　而且从之前游乐园的时候她就察觉到有猫腻了。
　问这个问题，只不过是旁敲侧击打探消息。
　“直觉。”
　蓝汐笑眯眯地开口，眼睛一直盯着花舞蝶，观察着她的反应。
　“我们只是正常的好朋友关系。”
　“没错，小花是直女，怎么可能会喜欢女生。”
　红英淡淡地开口。
　“原来如此，那我就放心了，我还以为花大明星喜欢女生呢，一直盯着我老姐看。”
　被蓝汐戳穿，花舞蝶脸色一僵，但话都被蓝汐说死了，此时她再辩解就显得有些无力。
　无奈她只好委婉地开口。
　“没办法，谁让小雨长得太好看了，不知不觉地就入迷了，如果能有一个小雨一样的女朋友，就算是弯了也值得。”
　这话说的也算天衣无缝。
　“好了，我来问。”
　苏叶插嘴，然后问出了关心的问题。
　“如果你喜欢的人已经有了心上人，而且她们十分相爱，你会不会选择默默退出？”
　花舞蝶心中一凌。
　面试题来了。
　苏叶这话明显是在点自己，而且不光是针对自己，更是为了杀鸡儆猴。
　她知道自己必须回答的天衣无缝，换位思考一下，唯一能说动苏叶的理由，恐怕只有一个。
　“那就要看那位太太有没有容人之量了，我是敢爱敢恨的，不管结局如何，总要试一把才知道。
　当然我没有什么拆散别人的想法，如果是我自己的单相思，那么在认识到没有机会以后我就会自觉退出。
　反之，如果那位心上人对我也有好感的话，不撞南墙我是不会回头的。
　她会红杏出墙，想来也有无法满足的地方。”
　“你就不怕她是单纯的渣，只是为了玩弄你的感情？”
　苏叶语气平淡的说道。
　“人最应该学会的就是知足，同时也要有自知之明，她渣不渣我不知道，但我只知道，她能在我需要的地方，给予我应有的，这就足够了。”
　“她到底哪一点吸引你了。”
　“在我最空虚的一段时间里出现，然后让我看到了世间少有的美好，大概是这样。”
　苏叶沉默，她们两个人完全已经是在开诚布公地说了。
　以至于红英在旁边听着，感觉自己以前对小花的认知，有些颠覆了。
　“你们两个，不要再说了。”
　蓝雨见到她们快要吵起来，急忙出面劝架。
　苏叶一反往常地对蓝
　雨怒目而视，她必须立威，不然在座的这群人恐怕又会蹬鼻子上脸。
　“花心大萝卜。”
　“不是的，我只是……”
　“喜欢刺激是吧，男人果真都是一个德行，哪怕是没了作案工具也一样。”
　“叶子，你冷静点，我们并没有做什么出格的事情，根本没有你想的那么严重，最多就是朋友而已。”
　“蓝小雨！你给我听好了，我才不相信有纯洁友谊那样的鬼话。”
　苏叶站起身，居高临下。
　“我爱你，我也知道你心里有我，但这不是我容许你鬼混的理由，唔。”
　在她发泄心中不满的时候，一对温润的唇瓣贴了上来，打断了她的话。
　苏叶睁大双眼，很快反应过来，呲牙向蓝雨的嘴唇咬去，粉嫩的唇瓣瞬间见血，但蓝雨依然没有松手。
　“放开。”
　她咬牙切齿地吐出两个字。
　“不要。”
　“你是要气死我吗？”
　蓝雨抬起头。
　“叶子，你是我心中唯一不可替代的，其他人都比不上你。”
　“哼！”
　“我承认在实力膨胀了以后确实有些忘乎所以了，是我辜负了你，但我有分寸的，真的只是朋友。”
　“……不怪你，是你太有魅力了。”
　苏叶语气放缓。
　她环视一圈，众女的心思被拆穿，此刻也没人敢吭声。
　“但我要替你立个规矩，如果有人心思不纯或者单纯馋你身子的，我不会顾忌丝毫的情面。
　我苏家好歹也是大户人家，正宫的位置我不会让，其他人只能做小。”
　此话一出，在座众女竟没人觉得不合理，反倒是暗自松了口气。
　蓝雨带着苏叶退出了游戏。
　其他人环坐一圈，面面相觑，各怀鬼胎。
　今日以后，这话算是说开了，她们之间可就是情敌了。
　“小花，没想到你竟然瞒我这么久。”
　“红英姐，既然知道了就帮我。”
　红英苦笑一声。
　“从小到大你还真是一点都没变。”
　欢快的派对就此落幕。
　而这一切，都被七长老海伦娜看在了眼里。
　透过门缝的视线将事情的前后全都一览无余，这场争宠大戏更是震惊她这头母胎单身老龙一百年。
　后生可畏啊，不过这样也好，至少不用担心王族断后了。
　当代女王两百岁了都还没有开窍的迹象，反观王女一岁高龄已经妻妾成群，高下立分。
　她得赶紧回去把这个消息告诉大长老。
　海伦娜悄悄将门合上。
　现实中，蓝雨自老家的潜行仓中醒来。
　一同醒来的还有蓝汐。
　臭丫头第一时间就是跑到蓝雨的房间，一脸坏笑地看着蓝雨。
　“还笑！你嫂子要跑了。”
　“那不是你自己作的吗？和我一样单身做一辈子姐妹，寂寞了就磨磨豆腐不好吗？”
　蓝雨不说话。
　“找那么多老婆，不怕腰子疼~。”
　“蓝汐！我看你是皮痒了，打不了老婆，我还打不了你了，看我不打烂你的屁股。”
　糟了。
　蓝汐转身准备开溜，但她哪里跑得过蓝雨。
　现在的蓝雨早已经不是那连妹妹都打不过的弱鸡了。
　没一会蓝雨的房间中就传来了蓝汐的吃痛呼声。
　吃过早饭，蓝雨坐车前往学校。
　苏叶如同什么都没发生过一样，对蓝雨嘘寒问暖，那模样，活像是潘金莲要喂大郎吃药。
　“叶子，都老夫老妻了，咱有话直说，你别这样，我害怕。”
　蓝雨颤巍巍地说道。
　苏叶却是笑盈盈的。
　“哪有啊，人家不都说了，是我做的不够，所以你才会出去偷吃的。”
　“那都是瞎说的，再说了我也没偷吃。”
　“嗯嗯嗯，你说的都对，来来，先吃个嘴子。”
第481章第一次出任务
　下午放学以后，蓝雨接到了安雅的电话。
　意思很简单，总部那边接受了将正式赛的赛场定在银龙城的提议，但前提是传送门必须建好。
　还有一周的时间，如果传送门没能准备好的话，那么赛场就会改为天穹城。
　传送门的事情，蓝雨已经询问过海伦娜。
　搭建传送门最关键的就是远古传送门核心，这东西已经失传，现在已经是无人能够仿制出来的，属于用一个就少一个的类型。
　也就是这么稀罕的东西，蓝雨手里恰好有两个。
　接下来的事情就简单的多了，有传送门核心在手，又有众多精通魔法的龙族强者，搭建一个短程传送门就是片刻的功夫。
　比赛场地也很好解决，现实世界可以参考的太多，蓝雨直接挑选了几个，画出设计图交给艾莉克希娅她们去建设。
　程玖玖又来催蓝雨了，询问小队成员定下来了没有。
　蓝雨思考再三，只报上去了两个名字。
　芙罗拉和云瑾。
　不是蓝雨不想带苏叶她们一起出名，而是出于保护的心思。
　芙罗拉一直以来都是蓝雨的助力，而且蓝雨也早就答应了会给她弄一个明面的身份，所以她是必须要一起的。
　云瑾的身份现在同样有些特殊，鸦神教的事情让她忙的焦头烂额，现在都不
　敢露面。
　她的实力还算不错，能在一众半神强者的眼皮子底下潜入蛟龙王庭，并且神不知鬼不觉地将蛟龙宝库盗走，这份实力和胆魄蓝雨是认可的。
　选择她们两个，也是顺手帮一把。
　“只有两个人吗？”
　程玖玖不解地望着蓝雨，她本以为蓝雨会趁着这个机会，多提点几个人呢。
　“没错，就只要她们两个，而且想加的话以后也可以加的吧。”
　“其实上面的意思是让你带着你身边的那伙人一起，你明白的吧，她们的潜力上面很看重。”
　“什么上面上面的，我现在不就在你上面吗，所以一切听我的。
　再说了，只有我一个人就够了，叫上她们不过是为了给我收拾战场罢了。”
　程玖玖知道说不过蓝雨，只能认了下来。
　但还有一件事，也是特异局成立后收到的第一个紧要任务，必须要蓝雨出手。
　“前段时间朱雀湖那边有些异动，有钓鱼佬似乎看到了有人在御空飞行，本来我们没当回事，后来又有群众报案，说在朱雀湖北方的河边半夜总是传出野兽的吼声。
　警察同志去看了，确实在靠近后会时不时有毛骨悚然的声音，白天去搜查无果，又请了特异局的侦查部队的高手去看了，结果检测到那河边的魔力浓度比寻常区域要高。
　那地方又与咱们近，我觉得咱们应该去看看。”
　蓝雨闻言抚了抚下巴。
　“位置发我，等晚上我去看看。”
　程玖玖操纵平板，定位到了异常的位置，指给蓝雨看。
　“就是这里。”
　蓝雨直接将平板拿了过来，塞进被背包里，又被程玖玖恶狠狠瞪了两眼。
　“别这么看着我，我又不在你们内部的系统里，借用一下没关系的吧。”
　闻言，程玖玖也不再计较。
　蓝雨打定主意，吃过晚饭就去瞧瞧。
　夜晚很快来临，蓝雨坐在程玖玖的吉普车上，来到了发生异常的河边。
　自从出了这件事，原本的地方已经被设下了防护栏，周围的居民多半已经不再住在这里，暂时搬去了其他地方。
　当然也不排除有胆子大的，但在待了几晚以后终于也扛不住精神的压力撤走了。
　沿河的一条公路，本来是沿河居民重要的散步路线，如今更是连路灯都不再开了，繁华的都市中，难得有这般静谧的地方。
　月光倒映在水面，被涟漪搅碎。
　蓝雨也打起了十二分的精神来。
　自从来到这附近，蓝雨就将神识散发了出去，仔细探索着周围的环境。
　如程玖玖所说的一样，这片区域残留的魔力确实比较浓郁，但也只是相对而言的。
　像是在此爆发过战斗之类的事情都能够留下这样的痕迹，可此处的情况又略有不同。
　会有如今的魔力浓度，是因为周围的魔力全都自发地向此处涌来，形成了一个魔力场，如同聚魔法阵一样，将环境中的魔力浓度提升了不少。
　“怎么了，有什么发现吗？”
　程玖玖自方才开始就不敢打扰蓝雨，直到停下脚步才开口问道。
　“有点意思，这里很有可能诞生了魔物，它正在吸收周围的魔力强大自身。”
　“魔物？鬼怪那样的吗。”
　因为警察无法找到那异常所在，所以程玖玖觉得可能是肉眼无法直视的鬼怪之流。
　这个推测也算合理。
　只是，蓝雨却有不同的看法，只因在她的系统地图上，此处存在着一红一绿两个小点，忽隐忽现。
　这意味着什么。
　陌生人只会是中立的白点，而这里却有一个绿点。
　难道是自己的熟人？
　蓝雨向系统地图标记的位置探查过去，不出意外的是，连个鬼影子都没发现。
　比起上次在游乐园时候碰到的灵体，此刻的情况更为棘手。
　那两个点像是隐藏进了另一片空间，无论蓝雨任何探查都无迹可寻，可系统是不会出错的，它说是在这里，那大概率就是在这里。
　只是自己的实力貌似还发现不了。
　但蓝雨自认为实力应该是现实世界中最强的，不应该存在自己无法感知的存在才是。
　系统，你是不是出bug了。
　苦寻无果的蓝雨最后还是选择了求助系统。
　请宿主不要诽谤系统，系统出品，必属精品。
　那你地图上显示的人，我为什么找不到。
　宿主，你可曾听闻过一句话？
　什么话。
　蓝雨没想到系统竟然还跟她卖起了关子，不禁疑惑道。
　菜就多练。
　敢耍我，我要投诉你！
　投诉无效。
　系统那不容置疑的声音，让蓝雨又气又恼。
　不过系统如果没骗自己的话，确实是自己没能找到。
　而能逃过自己感知的，除非是不属于这个世界的特殊存在。
　造物主能够干涉这个世界，其他的存在未必不可以，在之前发生的许多事情中都已经得到过验证了。
　无论是使徒，还是邪神都有干涉蓝星世界的能力，但目前为止，它们还没展露出能够降临现实的能力。
　若以蓝雨对空间魔
　法的部分理解。
　或许，眼下的两个点，是存在于世界之外此处的投影之中。
　想要找到，恐怕要突破蓝星世界的空间壁垒。
　蓝星世界的空间强度，在蓝雨看来是远高于游戏世界的，似乎受到了更多规则的加持，这也是蓝雨在现实中基本不使用空间魔法的原因。
第482章本能恐惧
　事实证明，蓝星世界正在向游戏世界的方向发展，但现实终究不是游戏。
　并非任何手段在现实中都可以生效。
　无处下手的蓝雨最终决定和程玖玖留下来，听一听那传闻中毛骨悚然的兽吼声到底是不是真有那么恐怖。
　临近零点。
　整座城市渐渐陷入了寂静之中。
　蓝雨坐在河沿边，百无聊赖地把玩着手机，程玖玖则是精神紧绷着四处打量。
　咕噜噜。
　突兀地，一道怪异的声响自四面八方传来。
　那声音虚无缥缈，却又带着无比强大的穿透性，一下就摄住了蓝雨的灵魂。
　在短短的几秒之内，蓝雨甚至都无法做出动作，仿佛是感受到了与生俱来的恐惧，在这一刻大脑完全空白。
　那感觉，大概就像是中了自己的心灵冲击一样。
　蓝雨小身板战栗了一下，然后迅速回神。
　此刻她已经完全收起轻视的心思，那未知的存在，绝对能够威胁到自己。
　“你听到了吗？”
　程玖玖同样也陷入了短暂的失神，但几乎与蓝雨同一时间清醒过来，然后一脸急切地看向蓝雨。
　“听到了，像是被某种猛兽盯上了一样。”
　“没错，这种感觉，与我在动物园的时候与百兽之王对视的感觉一样，仿佛遇到了天敌。”
　蓝雨有些诧异她竟然能描述的这么准确，虽然的确是这样。
　“你说的不错，我们该从长计议，继续封锁这里吧，等到我找到解决办法再说。”
　“连你也解决不了吗？”
　“那不是很正常的吗，我又不是无所不能。”
　蓝雨现在唯一能得到线索的对象就只有系统一个，为了能够解决这里的事情，必须要提升系统的等级了。
　而且也不知是不是蓝雨的错觉，她感觉系统似乎并不太希望自己太快解决这里的异常。
　因为听起来她的语气有些不太耐烦。
　系统貌似更人性化了一点。
　打定主意以后，蓝雨跟随程玖玖重新坐上越野车，准备返程。
　兽吼的声音循环往复，在有了准备以后已经没什么影响，但依旧还是听得蓝雨心烦意乱。
　为了防止事态的恶化，蓝雨在异常点布下了结界法阵，防止普通人意外闯入。
　魔力依旧在向异常点涌去，以这种趋势继续发展，那神秘存在可能也会继续壮大下去，蓝雨本想布下禁魔法阵，阻断魔力的流动。
　但在瞥见地图上那一个绿点时，蓝雨犹豫了。
　她不知道，如果自己这样做了，到底是帮了k还是会害了k。
　纠结再三，蓝雨选择了静观其变。
　天命卜算再次失效了，蓝雨早该想到的，连系统都不肯透露的存在，使用系统赐予的技能同样也不会奏效。
　越野车发动，载着两人渐渐远去。
　原本平静的空间，似乎波动了一下。
　魔力再次向中心聚集过去，在经历了某种转化后，化为了一滴精纯的神力融入空间之内。
　巨龙之森。
　在这座远古森林中，几道身影穿梭在其间。
　仔细瞧，那尖尖的耳朵，清冷的面容与墨绿色的发色，可不就是木精灵们吗？
　准确的说，是当初木精灵枫语小队的成员。
　自枫语擅离职守失踪已经过去了三日，木精灵村落当然不会置之不理，所以派遣了村民向四周前往探查。
　同时关于精灵公主遇刺的消息也传回了精灵之乡。
　小公主米娅的地位不高，也鲜有人看重，但她却有一位一母同胞的大贤者哥哥文林多。
　米娅的失踪，让文林多又惊又怒。
　好在他有在米娅身上留下魔法印记，知晓她尚且安然无恙，但公主被刺可不是小事，他已经搁置了白塔的研究，向着木精灵村落赶来。
　而米娅呢。
　此时早已经被蔷薇带回了银龙城，暂时安置了下来。
　会议厅中。
　艾莉克希娅将蓝雨传讯而来叮嘱的传送门以及搭建赛场的事情吩咐了下去，族人们领命而去。
　“女王大人，蔷薇团长带着木精灵小公主来了。”
　“嗯，进来吧。”
　坐在办公桌后，穿着一身干练ol服的艾莉克希娅，此时当真有了些高冷女总裁的气势。
　衣服是蓝雨自交易行上淘来的，没想到意外地适合她。
　房门推开，蔷薇团长带着米娅走了进来，简单地行了一礼，艾莉克希娅挥了挥手，示意她们随意。
　希瓦站在艾莉克希娅，充当着助理的角色。
　她只是在之前的会议上表现得过于活跃了一些，结果就被大长老看重，让她来帮忙。
　说是帮忙，其实是怕艾莉克希娅太过高冷，与下面的人无法好好相处。
　现在可不是在银龙谷的时候，以后要打交道的可不只是自己的族
　人，优王女虽然要比女王大人可靠的多，但女王现在还年轻，总不能让她退位让贤吧。
　一代龙王，基本要过千年才会轮换一次。
　如果遇到天赋强横的，如赤铜龙王奥斯瓦尔德那样的，都是三千岁的存在了。
　千年对普通的纯血龙族而言，真的不算什么。
　“两位有什么话直说吧。”
　希瓦替艾莉克希娅开口道。
　蔷薇侧身，让出怯生生站在身后的米娅。
　精灵一族虽然长寿，魔法天赋也高，但在这一点上还是无法与龙族媲美的。
　米娅自认为出身不俗，也见识过体型庞大的奇美拉，但真正的龙族所拥有的气场，只一眼就让米娅心悸。
　艾莉克希娅竖瞳望着那道小小的身影，仿佛看到了蓝雨小时候的模样，脸色微微缓和，嘴角抽动，露出一丝干巴的笑容。
　“木精灵族，小公主，米娅，拜见女王大人，米娅是来请求女王大人援手的。
　米娅已经和族人失去了联系，听蔷薇大人说，银龙城与一个木精灵村庄有过联系，所以想要请求您派人将米娅送去，事后米娅一定会报答您的。”
　米娅小心翼翼地提出了请求。
　她也不知道眼前看起来十分美丽的龙族女王，是不是小人书中所写的那样蛇蝎心肠。
　但蔷薇团长这样的人都在她的手下，想来应该是比较友善的吧。
　大概。
　“我同意了，就让蔷薇陪你走一趟吧。”
　艾莉克希娅没有丝毫犹豫答应下来，蔷薇也没意见。
　她看得出来，米娅大概只信任自己。
第483章G！地龙得了MVP!
　米娅自城主办公室走了出来，整个人还如同神游天外。
　直到蔷薇轻轻拍了拍她的小脑袋才回过神来，一脸感激地看向蔷薇。
　“谢谢你，蔷薇大人，您真是美丽又善良。”
　发自内心的夸赞，但蔷薇在骑士团的时候，耳朵边每天都是这样的话，早就已经有些麻木了。
　她能感受到米娅的内心波动，看起来她确实很高兴。
　“无妨，都是我的职责罢了。”
　“蔷薇大人，我们马上就出发吗？”
　“不着急，对了，你认得路吗？”
　米娅摇了摇头。
　“那就有些棘手了，当初那几名木精灵临走之前只说会来再次拜访，却没有留下联系的方式，我也不知道木精灵村落的方位。”
Ｗww.ＳＨuＢ１２3.cＯm
　米娅闻言又有些泫然欲泣，蔷薇实在架不住，只能先保证下来，明天一定会带着她出发。
　她只知道大致的方位，大不了明天再仔细找找。
　蔷薇带着米娅前往了招待所。
　这奇怪的建筑是蓝雨设计的，依然是照抄了现实中的图纸。
　银龙城的未来规划完全是按照现实世界超级大都市的模板设计的，除了最开始一批流民们居住的内城区比较杂乱正在按计划重建以外，其他区域都是提前规划好的。
　为了即将到来的车队以及万人的安置，艾莉克希娅已经在内城区北面划出了一片新城区，准备建造安置房。
　说来奇怪，那安置房一层一层地堆叠上去，竟能堆个六层高，大大节约了空间。
　大长老似乎迷上了这些新奇的设计，最近还提议将龙穴以安置房的形式堆叠在一起，要堆得比波拉肯山还高。
　那头地龙已经被完全驯化成为了出色的劳动力，每天大量的土木建材，都是它贡献的。
　一个任劳任怨的工具龙，只要给饭吃就能无限制压榨劳动。
　银龙城建成如此之快，背后少不了干脏活累活的它。
　银龙族的龙各个心高气傲的很，不是艾莉克希娅下命令，她们才不会去干那些粗活。
　另一边。
　李不凡饿了就吃果子，渴了就喝露水，一路向东边马不停蹄地赶路。
　终于在不懈的努力之后，碰到了一堆人贩子。
　准确的说是魔物贩子。
　他们前往巨龙之森搜寻各种魔物的幼崽或者宠物蛋，然后带回人族地界高价卖出，赚取利润。
　硬要说的话，只能算是走了邪门歪道的佣兵集团。
　当李不凡衣衫褴褛地自草丛中蹦出来的时候，几乎所有人都把他当成了哥布林。
　那浑身被草汁染的绿油油的模样，加上竖瞳与微微翘起的耳尖，不是哥布林是是什么？
　也得亏李不凡现在成为了龙裔，不然直接就被集火秒掉了，等到众人发觉他没有恶意停手以后，李不凡已经从哥布林变成了黑炭哥布林。
　唯一的一点布料此刻也灰飞烟灭了。
　“等等！我不是魔物，仔细看，我是活人啊。”
　“停手，好像确实不是哥布林，哥布林不可能实力这么强才对。”
　佣兵团的领袖示意众人停手，这才让李不凡有了喘息之机。
　“你是什么人，为什么出现在这里。”
　“说来话长，能先给我件衣服吗？”
　李不凡从一位团员手里得到了一件衣物，勉强能遮蔽隐秘部位，但已经足够了。
　看着众人好奇地眼神，李不凡只能将自己的遭遇讲述了出来。
　“吹牛了吧，那些贪婪的巨龙怎么可能那么好心，他们一定从
　你身上拿走了他们想要的东西，你一定是被骗了。”
　“不可能，我能感觉到我现在的状态非同寻常的好，你们看的都太片面了。”
　“切，我们在巨龙之森混了这么久，就没见过什么好龙，我大哥就是被一头黑龙给吃掉的。”
　李不凡沉默，他知道自己和他们说不通。
　他们是狩猎者，对于龙族有敌意是正常的，他也没有义务叫醒这群装睡的人。
　李不凡向他们询问了出去的方向，准备告辞离开。
　只是他还是高估了这群人的品行，人群中有几道不怀好意的视线向他看来，为首的团长以独自行动不安全为由，将他留下过夜。
　队伍后方，几辆马车被黑布遮蔽着，完全看不清里面有什么。
　但李不凡成为龙裔以后对气息的感知更加敏锐，他一下就察觉到了那几辆马车中载着的都是活物，而且还有不少魔法气息，应该还是拥有魔力的存在。
　李不凡虽然从来没出过村子，但还是听说过有些佣兵团做着违法的生意。
　他的实力现在大概在七十级，佣兵团长等级在八十级，但他身为龙裔，能够轻松战胜同级别的敌人，所以也算有恃无恐。
　而且他们若有若无地将李不凡包在中间，意思在明显不过。
　入夜。
　佣兵团在密林中扎营。
　佣兵团长端着酒杯辗转来到了李不凡身边，有意无意地开口。
　“我听说龙裔因为沾上了龙族的气息，能够驱散灵智不高的魔物，不知道你有没有兴趣帮我们，你看，如果不是碰到我们，你还在迷路呢。”
　“佐尔团长，我很感谢你们帮了我，但我自己的实力我自己清楚，只要是稍微有些龙血的亚龙都能轻松击败我。”
　“害！老弟你想多了，实话跟你讲，这次我们的目标是一只燃血蜥蜴的蛋，它的实力大概在八十级，上次来的时候它已经快要生产，算算时间也该到了。
　如果时间不错，现在它正是虚弱期，以老弟你身上的龙族气息，恐吓住它然后我趁机夺走它的蛋，咱们合作绝对没问题。”
　“燃血蜥蜴？”
　李不凡没什么见识，但他知道，佐尔都不愿意正面面对的，实力应该不差。
　“你也太高看我了。”
　“怎么会呢，唉，老弟，哥哥不也帮了你吗，你现在吃的穿的都是哥哥的，你不得帮哥哥一个小忙吗。”
　佐尔开始道德绑架李不凡。
　而李不凡却和很纠结，诗婉姐一直教导他要有恩必报，但现在的情况却非同寻常。
　他有些不知道该如何选择了。
　佐尔又开始劝导，最后将李不凡带到了车队的后面来，站在那几辆马车之间。
　也不等他开口，李不凡凑上前，探头看去。
　然后他就看到了震撼的一幕。
　里面横七竖八地躺着几个人，其中一个女子，还是李不凡的熟人。
　“诗婉姐。”
　佐尔笑着走上前来，拍了拍李不凡的肩膀。
　“老弟，这都是路上顺手抓来的诱饵，也不值钱，还没用上呢，你喜欢就挑一个。”
　咔嚓，佐尔脸色一僵，整只手已经被李不凡粗壮化的右手掰断。
　“你该死。”
　李不凡牙冠紧要，一把掐住了佐尔的脖子。
　龙血沸腾，只一下就让佐尔咽了气。
　解决完佐尔，李不凡踢翻笼子，将里面的昏迷的人救了出来，然后急切地检查李诗婉的状态。
　好在，只是受了些外伤。
第484章少年与吟游诗人
　李诗婉在颠簸之中悠悠转醒。
　醒来的第一时间，李诗婉迅速检查了一番自己的身体，确认安全无恙后松了口气。
　之后她才注意到周围的情形。
　此刻她正躺在一辆马车上，外面夜色正深，但车子却在黑暗中缓缓前行。
　借着微弱的月光，李诗婉看清了马车内的情形。
　除了她以外，还有那些与她一起同行的同伴，此刻也躺在马车之内，重要的是，她看到了此行自己的那位雇主此刻也安详的躺在角落。
　没错。
　李诗婉不是凭空出现在巨龙之森的，而是另有目的。
　一位自称来自帝都的少女，于酒馆之中邂逅了正传颂银龙王女故事的吟游诗人李诗婉。
　少女很喜欢银龙王女的故事，逗留着酒馆中，听了许久，久到李诗婉已经口干舌燥不得不停下来。
　“说啊，怎么不继续说了。”
　少女摸出几枚金币拍在案上。
　李诗婉苦笑。
　“今天就讲到这里了，余下的故事要明天再继续。”
　“好吧，你这里的故事我在外面都没听说过，都是你的亲身见闻吗？”
　“怎么可能，你也太高看我了，我不过就是个小小的吟游诗人而已，怎么可能有机会见识。”
　少女的脸上涌现出些许失望，但很快又被狂热取代。
　“你有没有兴趣和我一起去巨龙之森？”
　“哈？你疯了吗，去那种地方是会死的。”
　李诗婉疯狂摇头，她有些看不懂少女的脑回路，就算对故事的主角再怎么感兴趣也不该这么冒险才对。
　为了防止少女做傻事，李诗婉苦
　口婆心地劝说了许久。
　然后。
　她们就出发前往了巨龙之森。
　不是她不想拒绝，而是少女开出的筹码实在太过诱人了。
　李诗婉从小以来的梦想，就是走遍世界各地，见识各地的风土人情，奈何实力低微天赋又一般，只能在酒馆说说书度日。
　“我乃是落日帝国的第九王女，安娜斯蒂娜。”
　少女如此说道。
　李诗婉本来以为只是玩笑话，但在安娜斯蒂娜展示出了她那属于落日帝国王室特征的金色印记时，她也不得不选择了相信。
　“你不用如此惊慌，我正是自王都逃出来的，希望你识趣点也不要暴露我的身份。”
　“王女大人。”
　“在外面叫我蒂娜就好。”
　“蒂娜大人，不是我不愿意与您一同前往，实在是实力卑微，没有自保之力。”
　“吼？我可没有说需要你的保护，在我的身上有一件宝物，寻常魔物近不得分毫，我只是需要你负责后勤工作，露营，煮饭这些事，明白了吗？”
　“您的意思是需要我当女仆？”
　“差不多吧，最好是多找几个人，还要寻一位向导。”
　李诗婉大致明白了她的意思。
　安娜斯蒂娜为了不打草惊蛇，没去请那些实力强大的佣兵护卫，而是选择让自己跟随。
　听起来她似乎不怕危险，但李诗婉还是挺害怕的。
　蒂娜看出了李诗婉的心思，眼珠子咕噜噜一转，脸上浮现笑意。
　“放心，报酬少不了你的，以我的身份，只要回去什么事情都能办成。”
　“就算是皇家学院也可以？”
　蒂娜闻言面色古怪的看了李诗婉一眼，随后点了点头。
　“当然，对我而言就是说句话的事。”
　“那我同意了。”
　李诗婉神情激动。
　那可是落日帝国皇家学院，本身就是大陆顶端的学院之一，更重要的是，其中有着最大的藏书库，那对李诗婉而言才是真正的宝贝。
　在下定决心以后，李诗婉召集了自己的亲朋好友一起出发了。
　结果。
　蒂娜的道具确实保护她们一路安然无恙地走进了巨龙之森的深处，基本不会有不长眼的魔物撞上来。
　可惜的是他们碰到了魔物贩子，理所当然的翻车了，一群人基本没怎么抵抗就被拿下。
　李诗婉很想把蒂娜吊起来打一顿，当初她信誓旦旦地保证不会出事，结果她们的确没被魔物干掉，而是被坏人给抓住了。
　不过碰到这种事情，只能算他们倒霉。
　谁也想不到，她们能在偌大的巨龙之森里和一队魔物贩子撞在一起。
　可恶啊，就止步于此了吗。
　李诗婉打起精神，掀开马车的门帘向外望去，第一眼看到的是一个宽阔的后背，再看，发觉是一位稚嫩的少年。
　巧合的是，那面相与自己村里那名叫李不凡的少年很像，但不可能吧。
　这可是巨龙之森啊，李不凡只是个普通人而已。
　“诗婉姐，你醒了？”
　略带惊喜的声音响起，李诗婉疑惑看去，随口应道。
　“不凡？”
　“是我，诗婉姐。”
　“真的是你，你怎么会在这，我不是被魔物贩子抓了吗？”
　说起这个，李不凡眼中透露出些许冷冽，与李诗婉印象中怯生生的小男孩模样完全不同。
　“他们被我干掉了。”
　“啊，你没受伤吧。”
　李诗婉关心地说道，她感觉李不凡确实像是变了一个人。
　不仅外貌变了，性格也变了不少。
　“没事，费了不少功夫，诗婉姐你还是看看你的同伴吧，他们状态不太好。”
　闻言，李诗婉也不敢怠慢，快速上前查看。
　除了其中一人因为受伤太过严重，被魔物贩子扔掉喂了魔兽以外，其他人多少是留住了一条小命。
　蒂娜在李诗婉之后醒来。
　马车外时不时传出轻语声，蒂娜不敢轻举妄动，整个人小心翼翼地偷听着。
　李不凡已经将自己的经历告诉了李诗婉。
　在听说李不凡接受了龙裔的试炼被扔到巨龙之森茹毛饮血了半个多月的时候，李诗婉的心狠狠地抽了一下。
　好在结果是向着好的方向发展。
　“你怎么这么傻，为什么要这么拼命。”
　李诗婉心疼地说道，却看到李不凡在那傻笑。
　“因为我想要保护诗婉姐和村民们，而且我就是个孤儿，无依无靠，就算是死了也不会有人在意。”
　“李不凡，你在说什么蠢话，难道我不算吗”
　“不，不是的。”
　李不凡有些慌乱，李诗婉一拳锤在他的胸口。
　“别让我担心啊，笨蛋。”
第485章地狱领主
　李不凡与李诗婉聊了很多，也聊起了李诗婉会出现在这里的原因。
　“诗婉姐也这么冒失，怎么好意思说我。”
　“哪有，又不是我的问题，完全是那位王女大人不靠谱。”
　在马车内偷听的蒂娜嘴角抽了抽。
　虽然这话听起来有损她的皇家威严，但事实确实如此。
　话都说到这一步，她也坐不住了，直接掀开马车的门帘走了出来。
　“我知道了，完全都是我
　的错。”
　“蒂娜大人。”
　李诗婉心中一惊，回头看去，明显两人的谈话全被听到了。
　那自己吐槽她的话也。
　“请原谅我的冒犯，蒂娜大人。”
　“你不用这么怕我，我跟我的王兄他们不一样……而且的确是我失算了，现在能获救还要感谢这位小哥，放心，等回去我会好好补偿你们的。”
　天真的少女遭遇了现实的迎头痛击，也变得没那么天真了。
　李不凡对她的印象还不错，本来听诗婉姐的描述，好像她是个任性的大小姐一样，现在倒是自己把她想的太坏了。
　“蒂娜大人，只要你安然无恙就好了。”
　“好了，你的朋友因为我的缘故被魔物吃掉了吧，的确是我的过错，我许诺给你们的依然奏效，另外我还会额外补偿他的亲人。”
　李诗婉眼中闪过一丝悲痛，吟游诗人本就感性，如今有些难过。
　不过事情已经发生，只能坚强面对了。
　李不凡驾驶马车寻到一处山包，暂时驻扎了下来，休整一下准备明天再出发。
　翌日。
　蓝叶商会的车队距离到达目的地也就两天的行程，飞过去的话半天就能赶到。
　马车上。
　蓝雨被众女团团围在中央，额角有一丝丝冷汗流下。
　此刻马车中央摆放着一张硕大的可旋转式圆形餐桌，足够坐下十人，而穿着女仆装的蓝雨此时正鸭子坐坐在桌上，穿着白色手袜的右手里拖着一大碗豆花，紧致的白丝大腿上则摆着一份油条，伴随着桌子的旋转而打着圈~。
　圆桌的外围摆着各式早点。
　众女怡然自得地享用着早餐，时不时从蓝雨手里的碗里撇出一勺豆花放进自己的小碗里，又或者夹起一根油条，轻轻咬在口中。
　嗯~，香。
　像是达成了某种共识一样，众女无一人给蓝雨投喂，反而做出十分享受的表情，看的蓝雨嘴角泛起了晶莹。
　半晌，众女吃的小肚子溜圆。
　“想不想吃~。”
　苏叶举起手中盛有南瓜粥的勺子，在蓝雨眼前晃了晃。
　“想~。”
　“来吧。”
　那勺南瓜粥进了苏大小姐的口中，却并未被吞下，而是被苏大小姐张大着小嘴巴，含在口中。
　些许晶莹的光泽在唇边闪烁，贝齿与红舌，却没有让人生理不适的感觉，反倒是有一股冲动，冲动蓝雨头晕脑胀。
　蓝雨真想A上去，但周围还有其他人在呢，她只得幽怨地望着苏叶。
　回应她的，是苏大小姐贴上来的一吻。
　当着众女的面，苏叶与蓝雨拥吻在了一起，众女不约而同地红透了脸。
　这小两口，虽然大家都知道你们的关系，但光天化日之下是不是也太大胆了点。
　两小时后，小女仆蓝雨被苏大小姐喂了个饱饱，心满意足地爬到马车顶上晒太阳。
　惬意地度过了一上午后，车队前方的放哨的庄户找了过来。
　“有兽潮？那不是很寻常的事情吗，大概是有什么强大的魔兽经过。”
　蓝雨漫不经心地回应。
　“老爷，那些魔物向车队的方向冲来了，不只是路过而已。”
　“哦？”
　到底是什么存在能让那群魔物失去方寸，向自己这有半神龙族坐阵的车队冲来？
　“告诉七长老和我去查探一下，其他人原地警戒。”
　“是！”
　片刻的功夫，海伦娜身形出现在车顶。
　两人奔着魔兽跑来的方向飞去。
　另一边的树林中。
　李不凡拼命地驾驶着马车向远方逃离。
　在他们的背后，是无数奔腾的魔物。
　今早起来，李不凡就感觉右眼皮一直在跳，诗婉姐说这是不祥之兆，恐怕有大事发生。
　接着没多久兽潮就来了。
　幸亏李不凡反应的快，驱使马车逃离，不然已经被兽潮吞没了。
　“不凡，能不能到侧面去？”
　李诗婉站在马车上寻找着逃离的可能，发觉侧面有空缺，于是问到。
　“不行，咱们的马车这个速度已经极限了，保持不被追上已经是万幸的，没机会绕出去。”
　“不行的话，咱们上树吧。”
　李不凡不语，只是指了指远处较为高大的一颗巨树。
　轰的一声。
　巨树淹没在兽潮中，没了声响。
　李诗婉眼皮狂跳。
　她们这是才出龙穴又入虎穴啊，难道运气就这么差。
　远方的天仿佛被染红了，看起来远方有什么东西被点燃了，可能魔物会暴动就是因为这场大火。
　两道身影忽然自天空掠过。
　“不凡，刚刚是不是有人飞过去了。”
　“确实有两股强大的气息，很熟悉，似乎是龙族。”
　李不凡体内的银龙之血在沸腾，这是因为有更纯血脉的同族在附近。
　蓝雨和海伦娜注意到了兽潮前夺命狂奔的马车，虽然诧异，但二人还是奔着源头而去。
　“是银龙啊！我看清楚了，是个超级无敌可爱漂亮的银龙少女和阿姨。”
　蒂娜自马车内钻了出来，脸上掩饰不住地激动。
　那惊鸿一瞥，却与她想象中银龙王女的模样一般无二，所以不由得她不激动。
　“我们能不
　能追过去？”
　“不要命啦！蒂娜大人，能不能不要在这时候犯蠢了好吗？”
　“我才不蠢，而且我有护符，魔物不会伤害我的。”
　“那种东西请不要再提了！”
　蒂娜被两人说教了一顿，重坐回了马车内。
　另一边的蓝雨与海伦娜来到了一片火海之前。
　眼前肉眼所及的范围内，半数的林海已经化为了焦炭，自火海深处传出的恐怖波动，更是令蓝雨蹙眉。
　“海伦娜长老，能找到吗？”
　“嗯，我感受到了地狱领主的气息，实力应该与我不想上下。”
　“嘶，为什么地狱领主会出现在这里？”
　蓝雨不解，但火海已经如闪电蔓延到了脚下，空气散发着焦灼的气息。
　一道被烈焰包裹的身影闪现在了两人身前。
第486章银龙大人，请将我带走吧！
　“当心！”
　海伦娜迅速将蓝雨护在自己身后，目光死死地打量着面前的身影。
　预料中的地狱领主并不存在，出现在两人面前的，俨然是一位木精灵。
　“枫语？”
　“优你认识她？”
　“上次有一群木精灵被地龙追杀，恰巧被我所救，这个木精灵就是当初的几人之一。”
　蓝雨望着浑身被烈焰包裹的木精灵，此刻她那翡翠色的眼眸已经失去了神采，仔细看去，那瞳孔中还倒影着一道赤焰包裹的身影。
　“不，现在的她肯定不是她，大概是被什么东西给控制了。”
　蓝玉一眼就看穿了枫语的现状。
　“附身于她身上的，大概是一位炎魔领主。”
　海伦娜洒出漫天的冰晶，将袭来的火焰浇灭，枫语无神的眼睛向这边看了一眼，嘴角勾起诡异的弧度。
　火焰陡然升高，化作波涛奔涌而来。
　海伦娜飞入半空，身形兜转一圈，化为巨大的银龙本体，禁咒魔法的光辉自她的爪前闪现，一出手就是三连发。
　冰晶与火焰分庭抗礼，在中间留下了一道水蒸气化为的气浪。
　“怎么样，能搞定吗？”
　蓝雨关切地开口，海伦娜思索了片刻，艰难地点点头。
　“我有信心能够击败她，但是想要不伤及本体，几乎不可能。”
　“这样啊，有没有办法将她擒住？”
　“恐怕很难，她的实力已经达到半神级，若是想走，我也留不住。”
　这就有些棘手了。
　但是不慌。
　蓝雨随手打开了直播，先直播一手涨涨粉，尽快给系统升级。
　孙子~，您爷爷关注的直播间开播了。
　活久见，我真是没白等，谁记得上次直播是什么时候？
　上次直播的时候，还是在上次。
　作为造物主的骨灰级元老兼第一玩家，蓝雨的直播间一开播就被推到了首页，当然背后还少不了安雅的推波助澜。
　面对如浪一般涌来的弹幕，蓝雨轻轻咳嗽两声，将屏蔽级别拉到最高。
　也不废话，直接将镜头转向对波的两人。
　这是干嘛，前排围观大佬pk？
　笑死我了，主播不上去帮忙，在后面嗑瓜子。
　“复播纪念，先抽三本转职书庆祝一下，关注即可抽取。”
　卧槽xn。
　蓝雨的随意出手就已经是某些人的极限了。
　被抽奖吸引了注意力的观众也没再继续吐槽，专心盯着开奖倒计时。
　“如各位所见，我的木精灵朋友被炎魔领主寄生了，又没人懂得驱魔的，私信我方法，必有重谢。”
　驱魔啊~,我可太懂了，必须得先插入一根十字架，再狠狠地注入圣水，将魔物塞的满满的。
　用治疗术包裹住拳头，边打边治疗，直到它自己出来。
　让我来，本人是超强灵媒，让它附身到我身上赐予我力量吧。
　一堆搞怪的弹幕飘过。
　好在还是有不少正经人的，蓝雨后台很快收到了一堆私信，检索一番，还真看到了有用的消息。
　龙姬，我是戏偶师，在我们这一行里都有一个秘术，能够将生灵的灵魂引渡出来，塞进人偶里，那门秘术名为控魂术。
　控魂术？操控灵魂的技能。
　蓝雨稍加思索，在拍卖行上搜索了一下技能书，弹出来的技能书等级都很低，属于基础级别，想要操控半神级的神魂似乎不太可能。
　正沉思间，远处的兽潮已经改变了方向，朝另一个方向奔去，成功绕过了车队，也保住了李不凡几人的小命。
　车队的哨兵将李不凡几人带到了车队中央，他们见到了车队的主人。
　“苏叶会长。”
　李诗婉见到是苏叶，眼神一亮，苏叶抬头看去，但一时半会没想起来她是谁。
　“我是李诗婉，李家庄的人，你可能不认识我，但我们李家庄一直都记得你的恩情。”
　“哦~，原来是这样啊。”
　苏叶恍然。
　旁边警戒着的李不凡，听闻眼前的是李家庄的恩人以后，同样面露感激。
　蒂娜此刻跟在李诗婉身后，瞪着咕噜噜的眼睛打量着眼前器宇不凡的苏会长，没记错的话，这位苏叶会长是银龙王女的女伴吧。
　那么方才自己看到的
　，真的是！
　“苏会长！”
　蒂娜凑上前来，苏叶也打量着这位金色卷毛少女，那紫色的眸子里，瞳孔竟是爱心的形状。
　“你好？”
　安娜斯蒂娜屈膝行了一个贵族礼，那娴熟的模样让苏叶微微惊异。
　看起来是个有身份的人。
　而后的话也确实证实了苏叶所想，只是她也没想到帝国的公主会仰慕蓝雨找到巨龙之森里来。
　这家伙，怎么给自己四处树敌。
　虽然气恼，但她还是以最高礼节接待了这位帝国公主。
　“你们不去帮忙吗？”
　远方的战火愈演愈烈，蒂娜忍不住询问，其实已经按捺不住想要上前去观战了。
　“那种级别的战斗，我们帮不上忙。”
　“嗨呀，那你们护送我过去，我应该能帮上忙？”
　闻言，李诗婉嘴角抽了抽。
　每次这位公主大人这样说就总没好事。
　苏叶大概也了解了这位公主的性子，确实有些跳脱，而且似乎傻傻的很好骗的样子，说白了，就是像小孩子。
　她尽量用温和的语气劝道。
　“公主大人，那边的战斗她们能搞定的。”
　蒂娜撅起嘴，伸手点在脖颈上的金色印记上，掏出一块金色怀表。
　一丝神韵自其上散发而出。
　“看到了吧，我还是有底气的。”
　“这是神器吧，公主大人赶紧收起来吧。”
　“不要，我要去帮忙。”
　苏叶顿感头疼。
　这公主怎么这么叛逆任性呢。
　没办法，她只能联系蓝雨，告知了这边的事情。
　片刻的功夫，蓝雨回到了马车上。
　“怎么了？”
　一阵香风吹过，软玉入怀，蓝雨愣了两秒才发现怀里多了个人。
　“银龙大人，请赶紧将我带走吧！”
　蒂娜脸上红彤彤的，说着令蓝雨莫名其妙的话。
　半晌后，蓝雨才明白蒂娜的意思。
　原来这位公主从小锦衣玉食，深受宠爱，从来没有人敢忤逆她的命令，但又因年幼被禁足深宫之中，无时无刻不再向往着外面。
　公主与恶龙的故事，家喻户晓，自幼时起，她就幻想能有一头恶龙来将她带离城堡。
　但她爱慕的可不是真正的恶龙，而是正义的好龙。
　很显然，蓝雨的出现，满足了她的幻想。
第487章圣龙残魂
　“蒂娜公主，先从我身上下来好吗？”
　“咕嘿嘿，好香好香。”
　“蒂娜公主？”
　蓝雨看着完全沉浸在自己世界中的蒂娜，顿感无比棘手。
　“我要去战斗了，请下来好吗？”
　“那你答应我，不要让父王把我带回去好不好。”
　“我答应了，就算是天神来了也带不走你，可以下来了吧。”
　“嗯嗯！”
　蒂娜乖巧地从蓝雨身上跳了下来。
　“呐呐，这个东西给你。”
　蒂娜双手捧着金色怀表递到蓝雨面前，歪着头说道。
　“故事里的主角在大战之前都会收到来自同伴的鼓舞的吧，优大人，你就是我故事的主角。”
　蓝雨抿了抿嘴唇。
　她注意到那块怀表上散发的气息，这件道具有些贵重，本不应该收下。
　但看着这位小女孩真挚的眼眸，蓝雨拒绝的话卡在了喉咙。
　这样的话，根本没法拒绝吧。
　“我知道了，我一定会好好使用的。”
　蓝雨取走了怀表，然后轻柔地揉了揉她的脑袋，高昂的呆毛被揉的左摇右摆，却始终屹立不倒。
　“不要摸头，会长不高的。”
　“这是奖励。”
　“那多摸两下。”
　蒂娜舒服地闭上了眼睛。
　对于这么无理的要求，蓝雨当然是选择满足她啦。
　而且蓝雨还贴心地安排了所有人排队一起摸。
　半晌后，蒂娜察觉到头上的手似乎不太对劲，急忙睁开眼，结果哪里还有银龙姬的身影，只剩下一群人憋着笑将她团团围住。
　蓝汐那伸出去的手还停在半空，发现蒂娜察觉了，急忙抽了回去。
　“嘿嘿。”
　“嘿你个头啊！谁让你们摸了。”
　“嗯？我可是她妹妹，不让我摸，小心我去跟她说你的坏话。”
　“抱歉我刚刚太大声了，妹妹大人，请你随便摸吧。”
　蓝汐露出得逞的笑容。
　她发现了可以拿捏这位公主的最简单的方式。
　与此同时。
　海伦娜已经开启了炮台模式，无数禁咒与神术不要钱的砸在炎魔领主身上。
　龙族的战斗天赋的确非同凡响。
　蓝雨的身形出现在半空中。
　星海龙瞳，开！
　一瞬间，大量的信息涌入蓝雨的大脑。
　手中的怀表，乃是帝国王室的传承之物，是一件初阶神器。
　它比较特殊，其中存在着一名神阶强者的残魂，这件神器本身拥有着封存残魂的能力。
　蒂娜之所以没有被魔物袭击，也是其中的残魂的气息驱散了魔物。
　只是这只对灵智底下的魔物有用。
　似乎找到了救下枫语的方法，但是，这件神器只能容纳一具灵魂。
　先要拘住炎魔领主，就要承担释放其中神阶强者的风险。
　至于这位神阶强者的身份，蓝雨对【洞察】的掌握有限，
　只能看到一部分，可以知道的是，里面是一位龙族的残魂。
　从外貌上看，似乎是一头圣龙。
　如果是圣龙的话，大概率应当不会是自己的敌人。
　蓝雨思考的时候，直播间也在沸腾中。
　那怀表是神器？
　我酸了，怎么没有公主来找我投怀送抱。
　好了，蓝装我们说再见吧，我要去找神器过日子了。
　醒醒，你没有神器。
　因为神器的现身，直播间人气再次提升了一大截，甚至引来了许多境外IP的观众，一时间直播间飘起了不少外语。
　蓝雨的粉丝数借着这次直播，来到了两千五百万，距离五千万只剩一半的距离。
　片刻的功夫，蓝雨已经做出了决定。
　先向怀表中注入神力，然后静静等待着它的反应。
　预料中的反应并没有出现，倒是艾拉的声音自蓝雨的脑海中响起。
　咦！我感受到了与【永恒】对立的【时间】气息，这件神器上有我死对头的味道。
　哦？
　这是一件【时间】对【永恒】的拙劣模仿之作，其中的时间完全停止，似乎是为了保护其中的存在。
　蓝雨闻言眼神一亮。
　本以为是封印之物，现在看来，似乎是一件保命的道具。
　看不出来，艾拉你还挺有用的嘛。
　那是当然，只要我略施手段就可以将里面的东西转移到神域中去。
　这样啊，那就拜托你了。
　毕竟是蒂娜的东西，如果等自己用完以后坏掉了，大概要哄不少时间吧。
　艾拉向蓝雨讨了一枚神力本源，抽丝剥茧般将其中的圣龙神魂转移进了永恒神域中。
　空置下来的怀表在蓝雨注入神力以后给予了回应。
　操作方式也很简单，只要触碰到目标的身体，就能将其中的灵魂抽离封存起来。
　因此接下来要做的，就是碰到枫语的身体。
　唯一让蓝雨比较担心的是，那位炎魔领主会不会已经将枫语的灵魂抹除掉了，这样即使自己将附身之物除去，她也空余一具躯壳了。
　蓝雨不是犹豫不决的人，既然方法已经找到，那便放手一试。
　“海伦娜长老，帮我碰到她！”
　正处于交战之中的海伦娜应了一声，收起魔法回到蓝雨身边。
　“接下来我会发动秘术，命中的话，最多可以困住她片刻，你抓住机会。”
　“没问题！”
　炎魔领主混沌的眼神向这边望了一眼。
　它已经不知道被封印了多少年了。
　从诸神时期，踏入神阶以后就被人击败身陨，只留得一丝残魂尚在。
　本以为会被深埋地下永无见光之日，可一位劣魔将它从地下挖了出来，作为回报，它给予了那只劣魔力量，也让它成为了新晋的炎魔领主。
　作为回报，那头炎魔领主替它寻来了这只木精灵。
　一只拥有元素火之体的木精灵，最适合它附身的躯体，因此在经历了无尽的混沌之后，伟大的上古地狱邪火之神，再次降临了。
　新生的喜悦让k冲出了地表，肆意的掠夺着【生机】之力，并且恢复着自己的实力，以期再次登临神阶。
　可惜k运气不太好，遇到了海伦娜。
　一个小小的龙族半神而已，只要动用法则之力，随手可灭。
　“冻结吧！永恒冻土。”
　区区秘术，抬手可破！
　“心灵冲击！”
　Duang的一声，上古邪神残魂如同被大锤击中，陷入了失神。
第488章我香喷喷的圣龙大姐姐呢？
　“碰到了。”
　蓝雨连续发动瞬间移动，贴近枫语身前，抬手一拍。
　怀表的光芒一闪，枫语浑身气息迅速萎靡，向下坠去。
　“成了。”
　见状，蓝雨心中一喜，顺手将枫语的身体接住，然后落在了海伦娜身边。
　枫语的状态很差，身躯早已千疮百孔，好在灵魂还在。
　那只炎魔领主并未将木精灵的灵魂抹去，而是封印了起来，不知是作何打算。
　“糟了，治疗术没有用。”
　几发治疗术和高阶圣疗术落在枫语身上，并未起效。
　枫语的身体已经被炎魔领主的力量侵染，部分地方已经魔化，背后皮肤更是覆盖满如同熔岩一般的鳞片。
　“让我试试。”
　海伦娜发动治疗禁咒魔法。
　生机的魔力落在枫语身上，但又被驱散了。
　炎魔领主所留下的法则之力阻断了治疗之力发挥作用，这一发现让蓝雨无比头疼。
　但很快她就想到了解决办法，自背包之中取出了之前事件中奖励的顶级恢复道具女神之泪，这东西当初得到了五颗，还没有攀上用场。
　现在正好可以试试。
　蓝雨拔开瓶塞，将金色的液体喂到枫语嘴边，顺着唇缝渗透了进去。
　几乎是瞬间，被女神之泪触碰到的部位开始恢复生机，魔化的部位消退，枫语的胸口渐渐恢复了起伏。
　“太好了，有用。”
　海伦娜惊奇地看着蓝雨取出的道具，略带稀奇地问道。
　“优，这道具是何物？”
　“这个名为女神之泪，是造物主的奖励。”
　“原来如此，难怪会有那么强大的功效，地牢中获得的道具果然不同凡响。”
　她并不精通治疗魔法，也渴望拥有这样可以保命的道具。
　“嘛，就是这样。”
　地牢对于原住民确实是个神奇的地方，无可否认。
　救回枫语后，蓝雨回到了车队。
　海伦娜动手扑灭了大火，因为火势的缘故，方圆数十里的范围化为了含有丰富无机质的沃土，蓝雨本着不浪费的原则，在这划下了一座哨所。
　“赢了！好耶。”
　蒂娜开心地围着蓝雨蹦蹦跳跳，但蓝雨心事重重。
　她在考虑怎么跟她解释自己把她的道具玩坏了的事情。
　要不，再花费点神力本源，让艾拉将龙魂塞回去，将地狱领主塞进永恒神域里？
　说起地狱领主，蓝雨还没来得及查看呢。
　系统发布结算奖励的时候，似乎提到了什么不同寻常的东西。
　蓝雨开始翻看系统提示。
　已击败【上古邪神之魂lv300】，等级已提升至lv160。
　获得道具【炎魔窟传送卷轴】x1，神力本源x1。
　等等，上古邪神？
　蓝雨大脑宕机了两秒，片刻才讪讪一笑。
　没想到不知道自何处跑出来的邪神被自己当做小兵一样随手收拾了，即使只是个残魂也的确有些让人唏嘘。
　不过如果这样的话，怀表的效果依然没差吧！
　蓝雨将事情经过告知了蒂娜。
　听闻怀表中寄存着一只圣龙残魂的时候，蒂娜开心地笑出了声，但随之而来的反转更是让她始料未及。
　“所以说，我香喷喷的圣龙大姐姐变成了臭烘烘的炎魔？”
　蒂娜的笑容僵住，绛紫色的眼睛泛起了晶莹。
　“要不我帮你换回去？”
　受不了她这幅姿态的蓝雨试探着问到，谁知道蒂娜狠狠地摇了摇头。
　“我才不要，它现在已经脏了，不配戴在蒂娜身上，但是它是蒂娜亲手交给优大人的，变成这样也无可厚非。”
　蒂娜啊，如果没有这番话的话，自己大概不会太过愧疚吧。
　但这份罪恶感是怎么回事？
　“蒂娜，别担心，我会帮你净化掉k的。”
　谁知道蒂娜摇了摇头。
　“优大人，我的意思是，它已经属于你了，无妨，因为蒂娜本身也是属于优大人的。”
　蒂娜啊，你的想法是不是有些危险啊。
　“这怎么可以。”
　“我感觉待在优大人的身边无比地安全，完全不需要它了。”
　怎么感觉亏欠的更多了？
　蓝雨额角留下一丝冷汗，罢了罢了，先将她带在身边，有机会再补偿她吧。
　自己如果独吞了这件神器，恐怕帝国王室也不会袖手旁观。
　解决了突然蹦出来的邪神并救下了木精灵以后，车队继续出发，向银龙城赶去。
　最后两天的路程，为了避免再次发生意外，车队加快了步伐，星夜兼程终于只用了一天半的时间成功抵达了目的地。
　木精灵村落。
　米娅与蔷薇经历重重挫折，其实是迷路了一天，终于碰到了枫语小队的成员。
　双方对于这次碰面都是十分地庆幸。
　小队员们是庆幸自己等人找到了公主的下落，这无疑是一个好消息。
　米娅和蔷薇则是为不用再继续迷路而庆幸。
　当然，也不全是好消息，至少枫语失踪的事情，让小队员们心中笼罩上了一层阴霾。
　悲伤也无用。
　她们分出来两人带着米娅前往木精灵村庄，其他人则继续寻找枫语的下落。
　银龙城外。
　仅有千余的居民们为这些远道而来的新成员们举办了一场欢迎仪式，流水席沿着内城城门一直排到北城区。
　美食驱散了他们心头的疲惫，崭新的城市面貌也点燃了他们继续生活下去的希望。
　北城区在他们到来之前已经开始了营造，六层高的安置房组成了一个社区，足够住得下所有人。
　楼房的一层被改造成了门面，也迎来了居民们的商铺入住。
　北边是居民区，西边靠山的地方则划为了工坊区，南边是正在兴建的比赛场地或许也是以后的娱乐区，东边则是入口城区，负责杂七杂八事宜的区域。
　回到银龙城的第一时间蓝雨就找到了艾莉克希娅。
　“希娅阿姨，我回来了！”
　砰！
　城主办公室的门被暴力推开。
　希瓦生气地瞪了门外一眼，正要呵斥，发现是自家公主来了，顿时噤声。
　艾莉克希娅此刻正安静地坐在办工桌前翻看着希瓦找来的管理学巨著，以期望能让她冻住的脑袋开开窍。
　听到蓝雨的声音，艾莉克希娅用了零点一秒的时间将书丢掉，半秒的时间出现在蓝雨身前将她拥入怀里。
　熟悉的窒息感传来，蓝雨觉得自己好像又草率了。
第489章银龙女王的崩溃
　她似乎忘记了，上次与艾莉克希娅见面的时候还是在波拉肯山的时候，自己还当着她的面被黑萝掳走了。
　虽然知道自己无碍，但心里应该还是关心的吧。
　“希娅阿姨，我没事的呦。”
　蓝雨的声音混混沌
　沌的，听不真切。
　艾莉克希娅没有回应，而是选择用力将蓝雨揉进自己的身体，不善表达的她只能用这种方式来索取安慰。
　无奈，蓝雨伸出一只手在艾莉克希娅的后背上轻拍着，如同安抚小兽一般。
　艾莉克希娅娇躯抖了抖，但却没有抗拒，在蓝雨注意不到的地方，她那清冷的脸颊染上了些许绯红。
　在遥远的记忆中，小时候，姐姐也是这样哄她的。
　片刻后，艾莉克希娅将蓝雨放了下来，而蓝雨肉眼可见的小脸已经憋成了猪肝色，吓得艾莉克希娅抓住蓝雨的肩膀疯狂摇摆。
　本来就不太结实的衬衣被扯得稀巴烂。
　希瓦拍了下脑袋，她感觉自己根本没眼看，这俩龙没一个能省心的，真为银龙族的未来感到担忧。
　“希娅阿姨，我身体好得很，不需要检查。”
　蓝雨还以为艾莉克希娅又想要检查自己的身子，羞涩地躲到希瓦身后。
　艾莉克希娅脸红了一色，然后瞬间正色。
　“说的有理，让我查探一番。”
　“不要呀！”
　蓝雨抱着胸后退两步。
　艾莉克希娅瞬间化为了灰白色。
　原本那对自己无比亲近的小优也变得叛逆了吗，怎么感觉有些失落呢。
　当初姐姐对自己也是这样的感受吗？
　艾莉克希娅怔在了原地，蓝雨趁机换了一件水蓝色的连衣裙，想了想，又取出自听海阁打包来的特色美食摆在桌上。
　果不其然，在见到美食的一瞬间，艾莉克希娅黯淡的眼神瞬间恢复了神采。
　真不愧是个吃货呢。
　蓝雨感慨一句，解释了一番这些美食的来历，然后又取出些许定海城的特产与小礼品。
　小海螺挂件，有着极强民族色彩的摆件，各式各样闪闪发光的珍珠，应当都是龙族喜爱的物件，蓝雨将这些交给了希瓦，让她分发给自己的族人。
　接着蓝雨又掏出一件泳衣递给艾莉克希娅。
　“这也是定海城的特产？”
　“没错，毕竟是海边，有泳装卖也很正常吧。”
　艾莉克希娅将泳衣收起，那衣物布料太少，只能等人少的时候再穿。
　比起试衣服，她现在更想快点品尝美味。
　蓝雨看出她的小心思，于是搬来椅子，与艾莉克希娅一边享用美食，一边分享着在定海城以及路上的见闻。
　片刻后，一桌菜肴被全部炫完，艾莉克希娅打了个饱嗝，察觉到形象有些崩坏顿时绷起脸来。
　“希娅阿姨，这次我还带来了同为勇者的伙伴，还有我的伴侣以及妹妹，等下带你去认识一下，她们已经仰慕你许久了呢。”
　闻言，艾莉克希娅表情微不可查地变幻了一下。
　“伴侣和妹妹？”
　“没错，是我的爱人，希娅阿姨，我们都是来自另外一个世界的灵魂，在那个世界我们是恋人，而妹妹是我在那个世界的妹妹。”
　“勇者的世界？”
　艾莉克希娅用力去消化着信息。
　她知晓勇者存在十分特殊。
　当初蓝雨一诞生就表现出心智成熟的姿态，这件事本身就很稀奇，但血肉亲情在，她从来没有过多揣测过。
　蓝雨也觉得没必要告诉她这件事，因此一直搁置到现在。
　然而现在要为苏叶她们寻一个合适的身份，艾莉克希娅是可信任的，告诉她也没关系。
　只是看她的表现，似乎与预想中不太一样？
　“希娅阿姨？”
　艾莉克希娅的肩头微微颤抖。
　蓝雨凑到她面前，听到她在小声地嘀咕着。
　“优已经有小男朋友了吗，怎么可能，我不允许，她还那么小，必须要待在我身边……”
　怎么感觉，她有些崩溃了呢。
　“希娅阿姨~。”
　“呀！”
　艾莉克希娅回过神来，满脸严肃地看向蓝雨。
　“优，你还太小了，这种事情不是你现在该做的。”
　“希娅阿姨，问你一个问题，你现在多大了？”
　“三百多岁了，怎么了。”
　“我不想和希娅阿姨一样，三百多岁了连恋爱都没谈过。”
　“龙族里面，三百岁是成年的年龄。”
　艾莉克希娅语气明显弱了些许。
　“总之，我不同意！”
　片刻后。
　会议厅中。
　众女坐在会议席下，战战兢兢地望着上位那散发着护犊子气息的母龙。
　在蓝雨义正言辞地辩解下，艾莉克希娅最终还是决定亲自见一见小银龙姬的女朋友。
　没错，在听说蓝雨的伴侣也是女子以后，艾莉克希娅的抗拒之意降低了许多，这出乎意料的变化，不禁让蓝雨心中泛起嘀咕。
　该不会，自家小姨也是同道中人？
　“放轻松点，我不会对你们做什么的。”
　艾莉克希娅的话音落下，众女面面相觑，却不敢有丝毫放松。
　苏叶求助地看向蓝雨，后者摊摊手，表示自己也无能为力。
　“你们，谁是优的恋人？”
　“女王大人，是我。”
　苏叶站了出来。
　“还有我！”
　意料之外的，竟然还有人站了出来，蓝雨目瞪口呆地看过去，发现竟是芙罗拉。
　“你凑什么热闹？”
　“嘿嘿，提前面试一下呗。”
　“算我一个。”
　花舞蝶也站了起来。
　“我……我也要。”
　除了蓝汐，蓝晓，红英以及程玖玖，其他诸人竟然都站了起来。
　这一幕惊呆了蓝雨，这算什么，集体告白吗？她可还没答应呢。
　艾莉克希娅也有些始料未及，但只是讶异了一瞬，很快就释然了。
　龙族也有多位伴侣的习俗，但只有强者才配拥有，蓝雨作为王女，未来的银龙女王，自然有资格。
　“有意思。”
　她的目光落在苏叶身上。
　在她的身上散发着来自蓝雨身上的浓郁气息，显然她才是蓝雨口中的恋人。
　苏叶勇敢地与艾莉克希娅对上视线，丝毫不让。
　开玩笑，她可是得到蓝雨爸妈认可的，属于名正言顺！
第490章小白菜要被拱了
　“很好~。”
　艾莉克希娅换上了欣赏的目光。
　不卑不亢，面对自己也不畏缩，至少勇气可嘉。
　“银龙族的传统各位还不知道吧，每一位王族成员在成年之前都不允许与异**往，必需先专心提升实力。”
　蓝雨在旁边听着，翻了翻白眼。
　什么银龙族传统，是希娅阿姨现编的吧。
　“希娅阿姨，我要去找大长老来，省得你说瞎话！”
　“优！”
　艾莉克希娅急了。
　她方才确实是口胡的，银龙族的确没这个规矩。
　“希娅阿姨，我知道你关心我，但你也不要乱来好不好。”
　“不好！一点都不好，你妈妈她就是被坏蛋骗了，带着银龙族走上了衰败之路。”
　蓝雨嘴巴微张。
　她倒是没想到还有这份关系在。
　但不论如何，她今天都必须说服艾莉克希娅。
　“希娅阿姨，从前的事就不要再提了，你只需要看看现在，咱们银龙族是不是变得越来越好了。
　自从来到巨龙之森，是不是比在银龙谷要安逸地多。
　银龙城也在逐渐完善，以后注定会成为一座宏伟的城市，在这个时代，墨守成规才是最可怕的，我们银龙族已经走在了万族之前，注定会成为时代的弄潮儿。”
　苏叶也开口劝说。
　“女王大人，我知道你可能看不起实力卑微的我们，但只要给我们时间，以后绝对会有资格站在优身边的。
　我是蓝叶商会的主人，蓝叶商会也是我与优一起建立的，以后蓝叶商会也会坚定站在银龙族这边。
　更重要的是，我与优是真心相爱的，希望你能成全我们。”
　艾莉克希娅眼神闪烁。
　良久，她重重地点了点头。
　“我知道了，但有一件事我必须要宣布，在优成年之前，我不会允许你们与她成婚的，这点希望你们能清楚。”
　“希娅阿姨，那岂不是我要在三百年后才能婚配吗？！”
　“没错，三百年内你都要待在我的身边。”
　“那种事情不可能，希娅阿姨，我是勇者，不能用龙族的常识来约束。”
　蓝雨辩驳道，目光对上艾莉克希娅那坚定的双眼。
　“优，不论你的灵魂来自何方，如果你还承认我是你的小姨的话，那就是我们银龙族的人。”
　闻言蓝雨心头一紧。
　她从来没有见过艾莉克希娅这样的一面，原来她也不是永远都顺着自己心意的。
　“希娅阿姨，三百年太久了，或许三百年过去我已经飞升上界了，也没机会在凡间逗留，不如换个条件吧。”
　蓝雨尽量委婉地劝道。
　艾莉克希娅也意识到这个问题。
　蓝雨的实力提升的太快了，甚至于已经快要追上她了，照这个速度，百年之内，蓝雨绝对能够登临神阶。
　自己所说的三百年确实有些严苛了。
　“我知道了，那就以你的实力为标准吧，在你能够击败我之前，不许娶妻。”
　“哦~。”
　听到这个条件，蓝雨松了口气。
　还好还好，虽然希娅阿姨挺强的，但自己变强的速度也很快，追上她应该不需要很久。
　重要的是，在游戏世界中娶妻也是可选择项，自己在现实中的行动又不受影响。
　现在至少让苏叶她们能被艾莉克希娅所接受了。
　呸呸！自己都被带歪了。
　现在自己承认的女友可是只有苏大小姐一人，其他凑热闹的……嘛，小银龙姬只是不自觉地散发魅力，从来没有招蜂引蝶过。
　此间事了。
Ｗww.sＨub１2３.Ｃom
　艾莉克希娅拎着蓝雨离开，似乎是一秒也不打算让她与众女呆在一起。
　等她们走后，苏叶那审视的视线自每一个人身上扫过，良久，叹息一声。
　蓝雨真是作孽，处处留情偏偏还不自知，看样子，就连不少npc都对她有意思呢，自己这主母的位置，不太好坐啊。
　晚上。
　城外车队驻扎地。
　苏叶与希瓦一同安排着车子卸货。
　作为城主助理，希瓦也震惊于苏叶的办事效率，比她这个名不副实的城主助理也强太多了。
　“苏会长，可不可以让我跟着你学习一下商会管理？”
　希瓦殷勤地问道。
　苏叶回身望了一眼这位龙族少女，与艾莉克希娅不
　一样，希瓦的面相看起来很亲切，属于邻家小妹的那种类型。
　虽然性格有些活泼，但比起其他人要好相处太多。
　重要的是，她是银龙族的人，自己与她交好也能方便自己得到银龙族的认可。
　“好呀，那你这几日就跟我一起吧。”
　“谢啦，苏会长。”
　“叫我苏叶就好，不算真实年龄，咱俩年纪应该差不多。”
　“没问题。”
　希瓦爽快地答应。
　苏叶继续布置。
　来自炉心协会的普通铁匠们被苏叶安排到了西城工坊区，准备在那边开几家铁匠铺子，供应城中的农具与铁器。
　以后入住的工坊与铁匠还会更多。
　苏叶与希瓦商定，之后会从流民中挑出有特长之人，扶持他们在西城开办各式工坊。
　以后西城就是银龙城的心脏所在。
　夜色渐深。
　北城安置房社区。
　万余人的流民队伍此刻在社区管理员的安排下已经完成入住，来到银龙城的第二顿饭是社区食堂供应的。
　伙食还算可以，四菜一汤，比起第一批流民们过得苦日子已经好上太多。
　食堂免费供应三天，三天后居民就要凭借劳动赚取工唬也可以置换货币，自行采购。
　“妈妈，我们以后就住在这里了吗？”
　小男孩扯着女子的衣角，趴在落地窗前瞪着大眼睛望着。
　夜已深，城中依旧灯火通明。
　魔法灯不要钱似的挂满了街角。
　对于龙族而言，魔力是最不值钱的东西，制作魔法灯最关键的魔晶随意就能搓出来，因此在这银龙城点魔法灯要比煤油灯还便宜实惠。
　叩叩。
Ｗww.shＵb１23.ＣＯＭ
　屋门被敲响了。
　女子走到门前，透过门上的孔洞向外望去。
　两名带着袖标的志愿者站在门外，她急忙打开了门。
　“蕾欧娜是吧，这是你的生活物资，住的还习惯吗？”
　蕾欧娜面色局促。
　“住的太好了，而且许多家具很新奇，暂时还不适应。”
　志愿者闻言笑了笑。
　“没事，你习惯就好，这都是王女大人设计的，住一段时间就舒服了。”
　说是蓝雨设计的不太恰当，应当说是抄的。
　内设全是参照现代公寓的设计，基本家具除了电器都有，没有的部分使用了魔法道具作为代替。
第491章为了我，请对同学们使用全力吧！
　“蕾欧娜女士，这是您和您儿子的身份牌，以后在银龙城会用得上。”
　“我明白，是类似通行证一样的东西吧。”
　“没错，但是用途比那个更加广泛。”
　蕾欧娜接过两块铁片，上面有一串意义不明的数字编码。
　这新奇的物事让她多看了两眼。
　“那么，蕾欧娜女士，您有什么特长吗？”
　交代完注意事项以后，社区管理员例行询问道。
　“惭愧，在成为流民之前，我在镇上做裁缝工作。”
　“原来如此，那可太好了，正巧城主府要征集一批裁缝制作十天后勇者大赛的应援服饰，可以的话请您明天来社区劳务分配部报道好吗？”
　“这，这么着急？”
　“没错，越早越好，当然报酬会比其他工作高得多。”
　“我做！明天我会去的。”
　“好的，那就期待蕾欧娜小姐的到来了。”
　待社区管理员走后，蕾欧娜开心地打开发放的生活物资，然后在浴室中美美地洗了个澡。
　经历过家园破灭后，她一路坎坷走来，终于又寻到了一处安居之所。
　作为难民，还带着个孩子，能挺到现在只能说明蕾欧娜是个十分坚强的女性，而像她这样的，有很多。
　银龙城的城主府不远处有着另一处宅邸，这是城主的住处，也是蓝雨现在的落脚之地。
　主卧之内，艾莉克希娅将轻轻蓝雨丢到香香软软的大床上。
　“希娅阿姨，这不是我的房间啊。”
　蓝雨疑惑道。
　“没错，这里是我的房间。”
　“那我去找空房间住。”
　蓝雨起身准备离开，却被艾莉克希娅叫住。
　“你要去哪里？不和我一起睡吗。”
　“希娅阿姨，我已经不是小孩子了。”
　说着，蓝雨拍拍胸脯，对A的规模，至少不是飞机场。
　“我说你还是小孩子那就是，乖~，听话。”
　艾莉克希娅语气变得柔和。
　蓝雨无奈，见到艾莉克希娅那眼巴巴的样子，她确实有些不太忍心。
　“那，就今晚。”
　“不行，以后也要。”
　“哇~！希娅阿姨像小孩子一样，没有优的哄睡服务就睡不着觉呢~。”
　蓝雨语气浮夸地调侃道，艾莉克希娅万年不化的冰山脸染上了一抹绯红。
　“坦率一点啦，希娅阿姨，不要把我当小孩子了好吗？”
　“我……我需要你。”
　“嘿嘿，那我就勉为其难地陪睡一晚吧。”
　艾莉克希娅脸上表情变得不自然，让一向执拗的她向后辈说出请求的话，实在是太过羞耻。
　不过和蓝雨一起睡觉，她确实会很安心。
　遐思间，蓝雨已经脱得精光，钻进了浴室中，不一会就传出了水花的声响。
　“啊！希娅阿姨
　，你怎么进来了。”
　正淋洗身体的蓝雨望着突然闯入浴室的艾莉克希娅，小声地惊呼一声。
　“搓澡，我记得人族会用这种方式来表达亲近，希瓦说。”
　“希瓦那家伙，不要什么话都乱讲啊！”
　“不对吗？”
　“也不是啦，的确是有那样的方式，但是希娅阿姨是龙族啊，就连洗澡都很少。”
　说话间，蓝雨只觉得眼前白光一闪，艾莉克希娅已经走到了蓝雨的面前。
　噗~，这身材也太犯规了吧！
　蓝雨感觉鼻子热热的。
　艾莉克希娅的身体成熟的过分，每一处都散放着惊人的魅力，蓝雨有些不知道该看哪里了。
　也幸亏有马赛克的遮掩，不然蓝雨恐怕会兴奋地当场晕过去。
　对于有着亲缘关系的希娅阿姨动了歪心思什么的，实在太过难以启齿。
　蓝雨的心中仿佛如同天人交战。
　小天使蓝雨斥责着她这种下流的想法，而小恶魔蓝雨则念叨着反正不是有着真的血缘关系，就算是做了也无妨。
　“不要！”
　蓝雨突然大叫出声，吓得艾莉克希娅身形僵在了原地。
　“怎么了？”
　“不……没事，希娅阿姨你继续洗吧，我结束了。”
　“等下。”
　蓝雨仓皇逃窜，艾莉克希娅下意识地拉住她的手，向自己怀中一扯。
　“咕嘿~!”
　受不了了，背后滑腻腻又香软的感觉让蓝雨的大脑瞬间放空，当真的是天然的按摩椅。
　重要的是，蓝雨还感受到了凸起按摩点的存在。
　不行啦！牡蛎~!
　接下来的时间，蓝雨已经不清楚自己是怎么登出游戏的了，总之再次清醒过来的时候，已经弹出了游戏仓。
　然而那让人血脉贲张的一幕，只是稍微想起一点画面，她就感觉自己身上充满了洪荒之力。
　苏大小姐跟随蓝雨一同登出，缓缓自游戏仓中坐起。
　身侧那火热的目光丝毫不带掩饰，等她转头过去便已经被小银龙姬扑倒了。
　早课理所当然地缺席了。
　不过有着钛合金后台的蓝雨丝毫不慌，提起裙子悠然自得地翘掉了上午的所有课程。
　下午蓝雨独自前往了教室。
　至于苏大小姐呢，此刻依旧在呼呼大睡。
　“听说半个月后要举办运动会了。”
　水课期间，蓝雨听到同学们议论道，果不其然，在下午放学以后，班级群里就发来了通知。
　“每人至少要报一个集体项目？饶了我吧！”
　白若曦如同咸鱼一样趴在桌上。
　“该担心地应该是我吧，你体质比我好太多了。”
　白焕雪反驳道。
　蓝雨在旁边看戏，她完全可以不参加，但那也太不尊重集体了点。
　“阿雨，咱们班就靠你了，为了我，请对同学们使用全力吧。”
　白若曦在旁边打趣。
　班长，也就是班上的学霸少女柳清浅不知何时走了过来。
　蓝雨随口和她打了声招呼，但柳清浅似乎是有事要说。
　“你好，蓝雨同学。”
　“不用这么客气，直接叫我名字就好。”
　“呼~，那还真是挺有压力的呢。”
　柳清浅拍拍胸脯，做出受宠若惊的表情，惹得蓝雨一乐。
　“难道我还不够平易近人吗？”
　“蓝雨你可是大领导呢。”
　“领导什么的，把我都叫老了，而且在班上你才是领导。”
　“啊~，不说这个了，我来是为了运动会的事。”
　柳清浅道明来意。
　“所以是哪方面？”
　“我觉得，蓝雨同学可以给其他同学一个机会吗？”
　“诶？为什么这么说。”
　“因为蓝雨同学实在太强了，所以其他人肯定不是对手，蓝雨同学赢了应该也不会感到高兴的吧，我的建议是，蓝雨你可以试试集体项目。”
　“有什么建议吗？”
　“五人一组的两人三足怎么样？”
　“那就这么定了吧。”
　柳清浅说的的确不错，虐菜实在太过无趣，蓝雨也没那种恶趣味。
第492章沈灵复活？
　时间一晃而过。
　十天时间很快过去。
　期间蓝雨将传送门核心交给了大长老，在银龙族诸位精通传送魔法的族人联手之下，一道小型传送门也在东城区建立。
　海伦娜前往天穹城给予了传送锚点，迅速完成了两座城市之间的传送门链接。
　之后没多久，这座仅有万余人的小城就迎来了数不尽的玩家。
　同时本土人也得知了这座位于巨龙之森内部的城市存在，每日有数以万计的本土人前往银龙城，其中不少人选择了定居于此。
　无他，银龙城开出的条件实在太过诱人了。
　只要愿意移居此处，银龙城会免费提供一套住宅，同时给予十金币的安家费。
　在这个政策的推动下，人口流动日益增加。
　直至今日，银龙城定居人口已达十万之数，这可累惨了银龙们。
　本来营造安置房对于他们来说还算是比较轻松的工作，只要材料足够，一日建成一处社区也是轻而易举。
　但随着人口的暴增以及游客数量的增加，这份工作就变得紧俏了起来。
　不得已，蓝雨派出三长老塞图斯向其他三族寻求帮助。
　很快三族的援手到来，起初先是震惊于银龙城的发展速度以及那独特的风格，但在沦为了无情的搬砖机器以后也没那份欣赏的心情了。
　每日近百头巨龙在银龙城上空徘徊，这也铸就了一处奇观。
　百龙搬砖图。
　此图一出，迅速流传开来，有人在网上买了随机挂画等到手以后，发现画的是这个，觉得好气又好笑。
　蓝叶商会迅速从各处牙行招人，用来维持银龙城的服务行业。
　到来的玩家们被蓝雨安置在了赛场周围的酒店中。
　在入城的第一刻，他们就被分发了身份牌，城中多数服务都需要提供身份牌，也是加强了玩家们的约束，免得他们胡来。
　然而城内住房依旧饱和，不得已大部分玩家只能选择在城外露营。
　有银龙们在，城外也是相当的安全，倒是不用担心会被魔物袭击。
　哔站的工作人员早已经入驻。
　今日就是初赛打擂的日子，足以容纳二十万人观看的竞技场早已建好，只待选手和玩家们入场。
　此时此刻，蓝雨的地牢空间之中。
　灾树分身在经历了两周的疯狂吞噬之后，实力已经暴涨到一百多级，体型也已经扩大了十倍有余。
　蓝雨的身形缓缓浮现。
　“哈喽，小树，想我了没。”
　“不。”
　“真是冷漠无情呢。”
　“找我来是有什么事吗？”
　小树丝毫不近人情地道，即便是身为蓝雨的契约兽。
　蓝雨当然也不是闲的无趣来关心它的，而是的确有事情要它去办。
　“我确实有事情要你帮忙，在那之前你先回答一个问题。”
　“你问？”
　“你对于灾厄气息的感知应该比我更敏感吧，能不能分辨出携带着隐藏灾厄气息的人？”
　没错，蓝雨担心上次天穹领的事情也发生在银龙城。
　人多眼杂的，灾厄携带者很容易混进来。
　身为使徒分身的小树，对于灾厄的感知应当更强才是。
　“灾厄的气息可瞒不了我的眼睛。”
　“那就好，我需要你帮我去筛选一下有没有混进来的细作。”
　“我为什么要帮你对付自己人？”
　小树疑惑地问。
　“因为你现在是我的仆从，帮我做事不是应该的吗？”
　“当我们的约定是你帮脱离苦海，恢复力量，我帮你找寻到其他分身的下落，仅此而已。”
　“啧，就知道你精明，说吧，你想要什么？”
　闻言，小树树干上的脸露出一丝笑容。
　“权柄，我要。”
　“吞噬和分化？不行，我还有用。”
　这两个技能还挺实用的，让她交出去还有些心疼。
　谁知小树摇了摇头。
　“不是那个，我在你身上还感受到了十四使徒的力量，k的本源在你身上吧？”
　“哦？”
　蓝雨微微讶异，没想到他竟然知道黑萝的存在。
　“如果是那个的话，恐怕你只是付出这些，似乎不太够吧，而且你觊觎其他使徒的权柄，真的没问题吗？”
　“当然，不如说，只有那样我才有取代本体的资格。
　我自然知晓这点代价不够，但我是你的契约兽，让我变强对你也有利不是吗？”
　蓝雨狐疑地看着小树。
　“不行，我不会接受白嫖，除非你能给我点什么。”
　“……你想要什么，直说无妨。”
　“现在你的力量还太弱，于我无用，但你知道的东西确实很多，我需要你将自己所知道的东西制作成一本魔法笔记，供我查阅。”
　“你的算计不错，我的确很博学，不过那些知识对我确实无用，但有一点我必须告诉你，除非我吞噬掉本体和其他强大的分身，不然许多重要的信息我也提供不了。”
　“无妨，我自会取舍。”
　蓝雨召唤出湮灭王座。
　“来吧，能得到多少，就看你的本事了。”
　“湮灭王座？你竟然能拥有这等好宝贝，本以为只是些规则碎片……”
　小树眼神闪烁，同时不再犹豫，伸出枝丫搭在湮灭王座上。
　几乎是瞬间，枝丫就发生了崩坏。
　这似乎在他的预料之内，新生的枝丫接替崩坏的枝丫继续攀附其上，湮灭与新生不断循环往复。
　小树仿佛进入了入定状态，蓝雨在旁边饶有兴致地打量着。
　湮灭的力量很快不再局限于王座本身，开始顺着枝丫蔓延，小树似乎下定了决心，树干拔地而起，整个人扎根在了王座之上。
　灾厄的气息涌动，抵抗着湮灭之力。
　它想要融合湮灭王座，但终究还是太过托大了。
　感应到这点的湮灭王座开始了反击，而冥冥之中，一道混沌的视线落下，注视到了此处。
　蓝雨情不自禁地缩了缩身子。
　也就在这是，一只白团子从蓝雨的身上飘出，定睛一看，竟是沈灵的残魂。
　她大概算是湮灭王座的半个主人，在王座异动之时，她也被牵动出来了。
　蓝雨眼睁睁地看着沈灵的残魂向王座飘去，然后在王座力量的牵引下融入进了小树的身体，同时王座的光
　芒大盛，化为流光钻入了小树的身躯。
　就这样。
　蓝雨的状态栏中，契约兽的栏目悄然发生了变化。
　灾树分身lv120。
　变为了灾树化身·沈灵lv120。
　在光芒散去后，眼前的灾树睁开了眼睛，流露出些许茫然之色。
　“我这是在哪？”
第493章生命之树与黑萝幼体
　灾树化身的树干之上浮现出一张人面，与那苍老容颜不同，此刻生出的是女子的脸。
　毫无疑问正是沈灵。
　阴差阳错之下，沈灵借尸还魂，重生到了灾树身上。
　“你是沈灵？”
　灾树分省愣了一下。
　“沈灵，我是沈灵？不对，我是小树，也不对，我是黑萝……”
　嘀咕声传入蓝雨的耳朵里，让蓝雨渐渐警觉。
　如果她还能记起自己曾经身为黑萝化身的事情，那么对自己而言无疑是危险的。
　“我想起来了！”
　树干上的脸突然露出恍然的表情。
　“我被传送进了游戏里，似乎成为了十四使徒……嘶，为什么。”
　“你记起来了吗？”
　“蓝雨！”
　“是我。”
　“太好了，竟然能在这里见到你，抱歉，我现在看起来似乎有些奇怪。”
　沈灵略带惊喜地开口，蓝雨能明显听出她语气的不同，与作为黑萝化身时的疯癫状态不同，此时似乎才是她平时的状态。
　果然，灾厄之力不是什么好东西。
　见到蓝雨，沈灵似乎回忆起了些不好的东西，整张脸皱了起来。
　“没事吧。”
　“我…我好像记起来了一些，有一段时间我失去了意识，似乎做了伤害你的事。”
　“你也说了，那不是你的本意。”
　“不，现在想来，当时的我的确有些魔怔，嘶。”
　沈灵说着，身躯渐渐被湮灭之力包裹，灾厄之力涌动，很快她的神情又开始变化。
　蓝雨暗道糟糕。
　她似乎压制不住灾厄之力了，这样子下去，她恐怕又会变成之前的样子。
　“喂！清醒点！”
　“唔嗯。”
　沈灵囫囵地回应。
　“不要让灾厄之力迷惑了心智！否则你又会失去自我了。”
　此话一出，沈灵猛地睁了睁眼睛。
　那种噩梦般的感觉让她无法忘怀，如果可以的话，她永远也不想再记起。
　“帮…帮我。”
　“试着调动湮灭之力。”
　“不，不行，我做不到。”
　蓝雨取出鸣凤，奏出一曲安神曲，勉强维持住了她的心智。
　又取出一滴女神之泪，其中的生机与圣洁之力能够勉强压制灾厄与湮灭的力量，但沈灵寄身的躯壳本身就是使徒分身，只靠这种方式无法根除。
　除非，她能够改造那副身躯。
　“感受生机之力！”
　沈灵紧绷着脸，也不知道听没听到蓝雨的提醒。
　女神之泪作为最顶级回复道具，其中同样蕴含着些许神力，在缓慢地改造着沈灵的身体。
　湮灭王座失去了神力的补给，每次抗拒都是在动用本源。
　蓝雨咬咬牙，抬手，又是两滴女神之泪飞出。
　这东西是消耗品，以后也有机会再次获得，所以也没必要心疼。
　只希望沈灵能争气点，不要让自己的努力白费。
　几息的功夫，两滴女神之泪的力量再次耗尽，蓝雨正准备再补一颗，忽然一道生机之力自沈灵身上爆发开来。
　伴随着生机神力的侵染，灾树分身的样貌发生了天翻地覆的变化。
　绿色的新嫩枝丫自树杈上生出，树身急剧拔高，瞬息已经高达百米，生机魔力荡漾开来，竟是化为了一株生命之树。
　湮灭王座的气息自树身中飞出，在蓝雨惊愕地注视下，炸成了一团碎片，而后又重新凝成。
　一具娇小的躯体凭空出现。
　竟是尚未复活的十四使徒幼体。
　小女孩约莫五岁的模样，身上气息只有超凡境界。
　湮灭王座的破碎，将她强行唤醒了过来。
　蓝雨倒吸一口凉气，手中魔龙吟出鞘，正要上前将你掐死在襁褓之中，忽然沈灵化身的生机之树缓缓睁开了眼睛。
　“蓝雨，别杀她。”
　“你在说什么胡话，她可是使徒，是害你变成这样的罪魁祸首。”
　“我没忘，但我得到了灾树分身的记忆，你若信我，就留下她，或许能有大用。”
　蓝雨望了沈灵一眼，又转身看看处于昏睡状态的黑萝，手中长剑归鞘。
　“说说你想做什么。”
　“我想做一件没人做过的事情，简单地说，我想试试操控使徒。”
　“你有办法？”
　“在灾树的记忆之中，第九使徒曾经被某位神王所奴役，而在神王陨灭之后，第九使徒与那位使徒一同失去了踪迹，似乎不会再次复活。”
　蓝雨闻言抚了抚下巴。
　“你的意思是，如果做到了，或许就能彻底杀死使徒？”
　“没错，奴役的方式无外乎契约与洗脑，但契约这种东西，对于使徒而言是没有作用的，我所说的方法，是本源共生。”
　“本源共生？”
　“没错，在她现在还弱小的时候，使用与她力量相近的本源之力喂
　养，在以共生之术催动，可以让你们之间产生类似血源的联系。”
　说到这，蓝雨眼睛登时瞪了出来。
　“你想当她的妈妈？”
　“噗~，虽然这么说也很恰当罢了，的确是这么个理，但那个人不是我，而是你。
　若说还有谁能有十四使徒的本源的话，大概只有你了。”
　“这个方法，你能保证成功吗？”
ＷＷＷ.shＵb１2３.cＯＭ
　“不保证，因为这是我的推测，兴许最后会养出个大boss来。”
　蓝雨也理解了沈灵的用意，但还是眼神古怪地看着她。
　“这是那位神王所用的方法？”
　“当然不是，这是灾树吞噬了k子嗣后得到的些许线索，而后被我推断出来的。
　黑萝的本源流失严重，只要有人掌握比她自身还强的本源，那就可以做到。”
　闻言，蓝雨苦笑一声，取出【十四使徒之泪】。
　沈灵露出了然的表情。
　蓝雨不放心将这东西交到沈灵的手里，所以这件事最后还是得自己来。
　因此，在纠结片刻后，蓝雨心一横，直接将道具服下。
　已使用【十四使徒之泪】，获得【规则·湮灭·大】。
　获得特殊能力【湮灭领域lv2】，消耗魔力，摧毁周围的空间，制造一片虚空，视使用魔力多少而改变威力。
　获得特殊能力【虚空行者lv2】，你可以在虚空中存活吗，自由出入虚空。
　获得特殊能力【虚无的终点lv2】，在虚空中你可以分辨方位，借助虚空完成空间跳跃，但每次发动此能力，自身实力会被完全封锁。
第494章我睡中间
　冥冥之中，蓝雨感觉自己与眼前沉睡的小黑萝多了一丝联系，一想到自己要对这样的小家伙动手，心中不自觉地升起一丝罪恶感。
　不对，自己在胡思乱想什么呢！
　她可是使徒啊，手中残害的生灵无数，怎么能仅仅因为外表就怜悯她呢。
　“接下来怎么做？”
　“我这就传你秘术。”
　一道流光落到蓝雨身上，提示蓝雨已经得到了【本源共生】的禁术。
　蓝雨略一领悟，便搓出一道带有【湮灭】本源的印记，附在小黑萝身上。
　在二人之间，一座无形的桥梁搭建起来，身为湮灭根源的黑萝此刻开始向蓝雨攫取着本源的力量。
　那速度很缓慢，只要蓝雨心意一动，便能终止力量的传输。
　“这就可以了吗？”
　“没错，她被强行唤醒，复苏还要很长时间，就将她留给我照料吧。”
　“也好。”
　蓝雨目光流转，看向现在的沈灵。
　“我在你身上感受到了生机的魔力，现在你应该已经不再是灾树了吧。”
　“多亏那几滴神水，让我领悟到了生命的真谛，现在的我已经进化为了生命母树，向生命之神靠拢。”
　生命的神明啊，那的确是一个不错的抉择。
　只是现如今她失去了灾厄之力，对于灾厄的感知恐怕也丧失了，可惜了，自己的计划落空。
　“那之前所说的事？”
　“探查细作的事，对吧，现如今的我确实做不到了，但只要有灾厄之种就可以，虽然我已经脱离了灾树的掌控，但尚且还懂得操控分身之法。”
　“那种事可以做到吗？”
　“只要不是太强的分身都没可以，我可以用黑萝的气息来伪装，这样就没问题了。”
　得到了这样的答复以后，只需要在城中设立几处岗亭，并在其中洒下灾树的种子并派人看管就好了。
　竞技场。
　今日的竞技场是满员，座无虚席，甚至于空中都站满了玩家。
　至于运气不好无法现场观看的也不必气馁，大赛会全程直播，身处国外也能看到实时转播，所以无需担心。
　此次参赛的玩家来自世界各地，包括魔族领地的外服玩家齐聚一堂。
　在游戏自带的语言翻译系统下，倒是不用担心交流问题，所有人说的都是大陆语，NPC们也能听得懂。
　安雅以及大赛的管理方此刻聚集在竞技场最高处的房间中，下方共有一百处擂台，初赛的赛制要求玩家自由登场。
　每位玩家想要晋级下一轮必须作为擂主连赢五局。
　擂主可以选择守擂，也可以选择挑战其他擂台，只要连赢五局就可以晋级。
　挑战者可以挑战五次，即使被击败也可以选择其他擂台进行挑战，且不允许打假赛，规则就是这样。
　也意味着，想要晋级实力必须要远超其他人，否则车轮战之下很快就要淘汰。
　初赛的参赛名额是一千人，其中七成是国服玩家，另外三成来自外服。
　比赛的时间只有今天一天，在一天内完成条件就可以，因此许多人选择等到最后，挑软柿子捏。
　“咱们也要参加吗？”
　入口处传出少女疑惑的声音，蓝汐与苏叶几人自入口处走出。
　“这可是第一次举办赛事，怎么也得来混个脸熟吧。”
　“反正来了也是陪跑，不如不来。”
　蓝汐慵懒地说道。
　在她看来，第一名早已预料，至于第二名，不争也罢。
　苏叶有些不争气地瞪了
　蓝汐一眼。
　其实她来的原因可不仅是这个，归根结底是因为芙罗拉她们也参加了，如果自己不争的话，到时候蓝雨身边的位置，可就不是自己的了。
　为了这个也必须要参加一下。
　方才那么说不过是为了师出有名，叫上蓝汐一起也是同理。
　“总之，你必须要参加！”
　“那……有没有奖励？”
　蓝汐垫着小脚，期待地问道。
　“你想要什么奖励？”
　“唔…我想想哦，要是我赢了，那老姐就借我睡两晚。”
　闻言，包括苏叶在内的众女皆是面露古怪之色。
　“呐，我说，小汐你之前不会是兄控吧，难道是骨科？”
　“什，什么！我才不是…我们可是亲兄妹，才没有…而且现在是亲姐妹，才不会有那种事情。”
　“我不同意，当然我并不担心小汐你，我只是担心某人会比较禽兽。”
　苏大小姐笃定地说道，而蓝汐有些心虚地侧过脸去，双手紧张地戳戳指尖。
　“才不会有那种事发生呢。”
　“嘛，你可以和我一起睡。”
　“那我能睡你俩中间吗？”
　蓝汐期待地问道。
　苏叶有些后悔带上蓝汐了，不过这样的话，也不是不能接受。
　“好，那就这样。”
　“噢耶！叶子姐最好~。”
　“行了行了，快进场吧。”
　苏叶催促道。
　此刻一百处擂台，只有个位数已经开始了战斗，大部分人都处于观望状态。
　苏叶环视一圈。
　穿着奇装异服的玩家不在少数，仅凭外表看不出实力强弱，但能站在这的，无一例外都是觉醒境界的高手。
　“嗨~！苏会长。”
　是叶凌天与夏晨星。
　他们带着自家公会的精英们来了，大概各自有二三十人的样子，属于是场上最大的团体了。
　“叶会长，夏会长。”
　几人也是熟人了，所以不需要客套。
　叶凌天走近，像是在寻找着什么，向苏叶身后看去。
　“找澜雨？她还没来。”
　“原来如此，我说怎么没看到，原来是要压轴登场。”
　“差不多是这个意思，主办方不希望她太早上场，不然会打击玩家们的斗志。”
　“的确是这么个理。”
　叶凌天认同地点点头。
　“那这样咱们就得早点上场了，不然被澜雨挑战就糟糕了。”
　“太早了也不是好事。”
　夏晨星开口道。
　“方才就已经看出来了，那些外服玩家似乎早有预谋，想要在这一轮先将我们的高手淘汰掉，太早上场会被针对的。”
　“那也得看他们的实力！”
　叶凌天将手放到腰间，那是一柄传说级的长剑，属性很强悍。
　作为第一公会的会长，浑身的神装就是他的底气，他有把握在不碰到蓝雨的前提下，成功晋级。
第495章考验银龙骑士盟的时刻，到了！
　传说级的装备，好厉害哦。
　“叶会长有宝剑在手，想来拿下比赛易如反掌。”
　苏叶嘴上说着与内心截然相反的话。
　叶凌天立刻收起了臭屁的表情。
　“别别，我可没那本事。”
　说着，他眼角的余光向苏叶身上看去，那一身的装备也不是凡品，若说这个游戏中谁的后台最硬，她苏大小姐说第一可没人敢称第二。
　不只是她，蓝雨的妹妹蓝汐同样也是一身传说级装备，二人的待遇不知道让多少人眼热。
　求不来求不来啊。
　有无数人挤破头了想要当澜雨的狗，人澜雨可看不上自己，还是老老实实地等待机缘吧。
　到场的参赛人员越来越多。
　露华秋风公会也来了几人，此时已经围在了会长蓝汐身边。
　“会长，咱们副会长呢。”
　副会长，指的自然是蓝雨。
　“她现在不会露面的。”
　“好可惜，还想和副会长合个影呢。”
　“别急，等比赛完了，我带你们去VIP专场。”
　“会长万岁！”
　几人欢呼着。
　场上每一处擂台都配备了专门的解说，结界只隔绝战斗余波，不隔音，此时场上声音乱哄哄的。
　已经有人用完了五次机会被淘汰了，也有两名玩家成功连胜五场完成了晋级。
　那二人还是熟人。
　一位职业是海灵的汐鸢，另一位是茉莉。
　二人登场后，国服玩家识趣地没人敢上前，倒是有外服玩家上前挑战，也有实力不错的，可惜二人更胜一筹。
　有成功的当然也有翻车了的，银龙骑士盟的狐媚被一名外服玩家的死亡骑士击败，丢失了一次机会，暂时退了下来。
　银龙骑士盟来了十余人，是除了两家公会以外人最多的。
　那位击败了狐媚的死亡骑士也遭遇了国服玩家的挑战，但他的等级高达七十级，前往挑战的玩家俱是败下阵来。
　他也成为了第三位晋级的选手。
　排行靠前的玩家，除非有私人恩怨的，基本选择了避开了彼此，优先晋级下一局。
　“喔！你看那人，那是堕天使吗？”
　一名玩家伸出了墨色的羽翼，飞到了半空中，向擂台中丢下了一级高阶魔法，引起一阵惊呼。
　还有食人魔，他不会真的吃过人吧。”
　“那个是哥布林？这东西也能选？”
　五花八门的角色纷纷登场，其中甚至还有体型占据半个擂台大小的石头人。
　只是往那一站，他的对手就没有丝毫应对之法，只能弃权。
　若说稀奇的，倒是有不少魔物成精，哥布林，树妖，甚至还有史莱姆王，手段也一个比一个阴险，导致许多人翻了车。
　时间来至正午，已经有十余人成功晋级，半数擂台陷入了争斗之中。
　官方直播间内，在线人数一路飙升，很快突破了哔站曾经直播记录的两亿，现在已经翻了个番，足足五亿人在线观看。
　这还是除去其他直播间分流的影响。
　足以见得，人们对这场比赛的关注度。
　官方直播间中，安雅与另一个位接收员来回切换着擂台，将最精彩的画面呈现给观众们。
　而在直播间的背景墙上，那一道打着问号的神秘嘉宾此刻依旧尚未揭晓，但基本上所有人都已经猜出了那人的身份。
　“是龙姬！她来了。”
　蓝雨甫一现身，立刻成为了全场的焦点，摄像头也对准了蓝雨。
　此刻的蓝雨穿着华丽的金色战甲，头顶桂冠，腰间系着魔剑，款款走来，如同女武神降世。
　处理完沈灵那边的事情，蓝雨又跑了趟城主府，取出灾厄之种交给希瓦，让她把事情安排下去，这才赶了过来。
　“还有其他人，后面的那个大美人是谁？感觉好强。”
　“是银龙城的城主，银龙族的当代女王，艾莉克希娅，半神级的强者。”
　“对了，澜雨是银龙公主，可恶，好羡慕，我也想有大佬罩着。”
　酸味弥漫开来，但并未影响到蓝雨。
　艾莉克希娅听闻蓝雨要来比赛，执意要一同跟过来，蓝雨也没拒绝，场中虽有海伦娜坐阵，但多一个人多一份保障嘛。
　伴随着蓝雨的登场，神秘嘉宾的身份也已经揭晓，并且指明神秘嘉宾澜雨的特殊晋级条件。
　这是临时加上的，还是蓝雨自己提出来的。
　她觉得自己只是连胜五场晋级的话，未免太过容易，而且也没什么看头。
　所以在比赛前夕联系了安雅，希望能修改一下游戏规则。
　自己要在所有人的围攻之下，坚持十分钟。
　只有这样，噱头才足够，自己才能更快地涨粉，现在距离完成任务还差两千万，蓝雨不准备低调了，决定借助比赛的热度，一举将任务完成。
　“澜雨！”
　“龙姬！刷怪塔发明者，新手村首通玩家，灾树的葬送者，弑神者，勇者学院的名誉院长，蓝叶商会的掌控者，银龙公主，银龙骑士盟的吉祥物，黎明机关的首席执行官。”
　观众席上传出喝彩声，还念出了一连串的头衔，就连蓝雨都觉得臊得慌。
　然而这些头衔，在官方直播间的特邀嘉宾一栏，一个不落的显现了出来，每一个都含金量十足。
　也因此，众人才知道蓝雨竟然已经做了这么多。
　仔细一想，更加觉得蓝雨的可怕。
　“龙姬，他们是在叫你吗？”
　银龙女王见多识广，但也没见到过这么狂热的粉丝，就好像那些教派的狂信徒一样。
　事实上，观众席中一半都是银龙骑士盟的人，他们的规模现在已经达到了几百万人，盟主牛牛又十分开明，所以一声令下，来了十万人替蓝雨应援。
　用他的话说，那就是考验银龙骑士盟的时候，到了。
　该发挥他们的作用了。
　蓝雨也发觉观众席上的玩家们成分似乎有些太纯了，几乎都是自己人，思考片刻，蓝雨淡淡开口。
　“不知道，不认识，别瞎说。”
　“那他们为什么都看这边。”
　“因为希娅阿姨你太漂亮了，那群老色胚在看你呢。”
　话音落下，蓝雨感觉身边一股冰凉的魔力炸开，顿时改口。
　“没看你，没看你，他们看我呢。”
　旁边的魔力更强烈了。
第496章江九璃
　艾莉克希娅的气息此刻变得十分危险，在她看来，不论他们是觊觎自己还是觊觎蓝雨，都是无法容忍的。
　如果他们真的动了歪心思，她不介意清扫庭院。
　这下换蓝雨慌了。
　她倒是不介意给兄弟们不经意间发发福利，但艾莉克希娅可没那么大度。
　“希娅阿姨，他们是我的拥护者，别吓到他们了。”
　“这种实力低下的拥护者，没有必要。”
　无奈，蓝雨只能给艾莉克希娅解释了一番何为粉丝，顺带科普了一些现实世界中的知识，好说歹说，艾莉克希娅终于平静了下来。
　银龙女王被蓝雨带到了海伦娜所处的vip观众席，然后才与苏叶众女汇合。
　“呦，大人物舍得现身啦。”
　茉莉不知从何处冒出头来，调侃道，和她一起出现的，还有清水百合公会的一众高层。
　这种场合下，她没有和莫言一起过二人世界，而是各自处理公会的事情。
　“茉莉，远道而来，欢迎欢迎，咱这没有听海阁那样的酒楼，但银龙城的特产你得尝尝。”
　“那
　可太好了，对了，这位是我家的会长，江九璃，副会长东楼月。”
　蓝雨目光掠过二人，些许惊艳，难怪人家能建立起来全是女玩家的公会，还有那么多拥护者，气质堪比一线的大明星了。
　“江会长，东会长，久违大名。”
　江九璃是粉毛，看起来像女团的偶像，只是面容更精致。
　那金色的眼睛转了一圈，饶有兴致地打量了一下蓝雨，然后不自觉地吐了吐舌头。
　“不用这么客套啦，另外，东楼是小月的姓氏。”
　“抱歉抱歉，东楼会长。”
　东楼月像是风纪委员一样，带着眼镜看起来文绉绉的，生着橘色的长发，看起来也更成熟些。
　“无妨，我已经习惯了，毕竟名字比较独特。”
　“这样啊，怠慢了两位会长，等比赛结束我再宴请诸位。”
　“没关系啦，阿雨你不用这么郑重。”
　江九璃眼睛弯成了月牙，看起来很讨喜。
　“早就听闻阿雨的美名了，如今一见，当真是惊艳，以后有机会一起交流交流啊。”
　“一定一定。”
　蓝雨听得出她语气中的古怪，但还是应了下来。
　其他熟人也围上来打招呼，蓝雨也见到了国内几家公会的会长。
　白咕咕公会的会长白鸪，深蓝公会的会长利剑，群星联合公会会长杜瓦因。
　在游戏圈，有着两超多强，无敌与天下公会各自占据半壁江山，余下的公会略逊一筹。
　这还是蓝雨第一次与这么多人物见面，应酬得蓝雨都有些累了。
　好在苏叶站了出来，发挥出她那优越的交际能力，替蓝雨将所有人应付了过去，只是想要拜会的人实在太多，蓝雨找了个借口，带着众女遁走。
wＷw.ＳＨＵＢ12３.ＣoＭ
　下午的时候，许多人已经等不及选择了登台，参赛人数迅速淘汰着。
　苏叶与蓝汐也在适时的时候登场，不出所料地，遭遇到了外服玩家的狙击，有几名早就研究过二女战斗方式的玩家登场，身上更是带着克制的宝贝，让两女陷入了苦战。
　然而终究还是二女的基岩后台太硬，一身传说级装备，从属性上碾压了众人，最终成功晋级。
　芙罗拉的战斗就更加容易了，她已经完全移植了三叶虫，创造了一只类似无人机一样的炼金造物，在三叶虫的辅助下。
　芙罗拉总是能轻易发现敌人的弱点，将敌人一波带走。
　被安排来针对她的玩家更是输的凄惨，差一点就丢了性命。
　众女之中，只有程玖玖还有实力参赛，但她的实力中规中矩，结果在连胜三场后败下阵来，接着又屡战屡败，连输四场，只剩下了最后一次机会。
　她的职业是格斗家，是依靠拳脚攻击的职业，攻击方式也很纯粹，遇到有特殊能力的玩家就缺乏应对之法。
　休息室中，程玖玖有些沮丧地猛灌一大口水。
　她不是输不起，但是有力无处使的感觉可太憋屈了。
　“无知的少女呦，想要力量吗？”
　在她灌水的时候，一道声音自她身后幽幽响起，那贱贱的语气让她直接把水喷了出来，然后疯狂咳嗽。
　这种想要蛊惑自己变成魔法少女的话是怎么回事。
　“额咳咳咳，你干什么？”
　回过头，蓝雨正立在那，脸上还挂着笑容。
　见此情形，程玖玖再次面露幽怨。
　“长官你是来看我笑话的吗？”
　“怎么可能，我就是来关心一下我的下属而已。”
　“哦，我现在快气死了，那群人明摆着是针对我的，飞到天上我就打不到他们了，真是好算计。”
　程玖玖狠狠地捶了一下墙壁，发出咚的闷响。
　蓝雨随手一发治疗术，醒神术以及魔力回复术打在程玖玖身上，让她的状态恢复了不少。
　“你刚才说要给我力量？不会是瞎说的吧。”
　程玖玖此刻也想起蓝雨方才说的话来，开口问道，心中也多了一丝希望。
　“当然，不然我为什么会出现在这，这个东西给你。”
　一本转职书出现在蓝雨的手中。
　也是自先前事件中获得的，是一本气功师转职书，具体的效果与楚萱有些类似。
　重要的是这是稀有职业，职业成长性也很高，如果能得到楚萱指点，以后实力不会差。
　“转职书？你怎么有这东西。”
　程玖玖没有接过，这东西可是很宝贵的，放到拍卖行上会秒没的那种。
　一本普通的转职书都要十万块钱，能被蓝雨拿出来的转职书，不用想也肯定不是凡品。
　“因为恰好我有，所有就有咯，放心，我还有很多，这个正适合你。”
　这就是幸运值突破天花板的力量。
　“不行，我不能要，太珍贵了。”
　“拿着！”
　蓝雨直接将书塞进她的怀里。
　“别反抗，这是命令，用这本书可以帮你转职稀有职业，隐藏职业只有建立角色的时候才有，没办法给你搞来，只能用这个了。”
　“那也很珍贵了。”
　程玖玖有些感动，但她还是止住情绪，向转职书看去。
　与纯粹肉体战斗的格斗家不同，气功师使用的一种名为气的力量，强化自
　身还能外放攻击，进可攻退可守。
第497章灯塔集会
　在蓝雨的注视下，程玖玖使用了转职书。
　周围的魔力向中心的程玖玖涌去，而后化为一丝丝元气缠绕在她的周身，莹白色的元气吹拂着她的发丝，等到睁开眼时，程玖玖的双目陡然射出一阵精光。
　就在此时，异变突生，原本温和的气息瞬息变幻，竟然又凝结成了一尊女神虚影，浮现在她的身后。
　“瓦尔基里之影，竟然是隐藏职业。”
　程玖玖语气中带着惊喜，喃喃道。
　方才使用了转职书后，提示自身原本的职业与气功师的职业融合，衍生出了一个隐藏职业。
　这是什么运气，众所周知隐藏职业只有一个，所以自己是第一个尝试这种组合的人，然后得到了回报。
　“看样子，是有意外的收获？”
　“没错，我觉醒了隐藏职业，而且拥有了飞行的能力。”
　程玖玖元气化翼，腾空而起，看的眼角直抽抽。
　半晌后，撒欢够了的程玖玖落到地上，然后激动地将蓝雨狠狠抱住。
　“我太高兴了，首长，你真是我的福星！”
　“这才哪到哪，我只是略微出手而已，以后让你吃惊的地方多着呢。”
　“嗯！我等着。”
　程玖玖恢复了持重的姿态，仿佛方才如小女生一样尖叫的不是她一样。
　蓝雨也装作没看到。
　等到程玖玖再次登场，之前击败了她的那名玩家还在守擂，此时已经连胜四场，只差一场就能晋级。
　为了报仇，程玖玖直接走了上去。
　“呦，这不是手下败将吗，怎么，上来自取其辱？”
　嘲讽的声音传来，程玖玖充耳不闻。
　对于语言攻势的抵抗力训练也是部队中训练的一环。
　也不废话，直接开启女武神附体，一击打出，对手只是做出防御姿态，抵挡了一瞬就被击飞下了擂台。
　“挑战者胜！这场战斗的结果是秒杀，四连胜的选手出局，大爆冷！让我们看一下这位挑战者的信息。”
　解说的声音有些激动，本来关注这边的人不多，但程玖玖一招秒杀对手，也吸引到了不少注意。
　尤其是那女武神的虚影，看起来就威势十足。
　挑战者的职业是格斗家，已经连输四场，此时是最后一场，看起来情报有误呢，她所展示出的能力完全不是格斗家能够拥有的。
　看那道虚影，仿佛是女武神一般的，难道是特殊职业？
　解说的见识终究还是浅显了些，不过这也正常，隐藏职业若是谁都看得出来，那就不算隐藏职业了。
　之后的战斗没有悬念。
　隐藏职业的强度与其他职业有着断层式的差距，因此程玖玖成功晋级。
　在傍晚的时候，官方也挂出了消息。
　关于特殊嘉宾的独特晋级条件。
　明日一早会在复赛的比赛场地展开一场特殊试炼，特殊嘉宾澜雨会独自迎战所有晋级人员。
　十分钟内，若澜雨未落败，则直接晋级半决赛，同样被澜雨击败则会失去晋级下一场比赛的资格。
　消息一经放出，众皆哗然。
　只是并没有人提出异议，反之，他们觉得十分钟的时间似乎太长了些，存活十分钟似乎有些难度。
　“这么干，不怕直接淘汰所有人吗？”
　这是众人的心声。
　也有人担心澜雨会公报私仇，正考虑要不要主动退出。
　初赛成功晋级了一百多人。
　晚上蓝雨在自己的账号发了一条动态，表示自己不会顾念私情，所有人全都一视同仁。
　“哦~，对我也不会手下留情吗。”
　苏叶带着一阵香风，坐进了蓝雨怀中，蓝雨俏皮地在她身上捏了一把。
　“我什么时候怜香惜玉过？”
　“所以这就是你站起来蹬的理由？”
　蓝雨流下一丝冷汗，然后蹩脚地岔开话题，苏叶也不再纠缠，而是说起了正事。
　“我爸妈他们也准备进游戏了，你弄个双人仓给他们呗。”
　“可以是可以，但双人仓现在只有我才有，算是一个秘密，他们身边人多眼杂的，我怕会出事。”
　蓝雨有些规律地说道。
　系统的存在她可没有告诉任何人，身边的人也只以为自己有某种特殊能力而已。
　苏叶也不是死缠烂打的性格，知晓缘由后也就没有强求，双人仓的好处她很清楚，所以才会想着给苏定舟他们弄一台。
　“弄不了就算了，不知道双人仓什么时候才能发售。”
　“这就不好说了。”
　小插曲过后，蓝雨被不知从何窜出来的艾莉克希娅拎走，再次充当了抱枕的角色，苏大小姐再次独守空房。
　现实世界。
　大赛举行的时间在现实中是夜晚，因此大部分人都没有熬夜看比赛的觉悟，也就在前半夜的时候看了下开场，之后便睡了过去。
　所以当白天来临，无数错过直播的人开始观看回放，比赛热度又抬升了不少。
　蓝雨的粉丝暴涨，距离五千万只有五百万的差距，今夜过去，任务应该就能完成了。
　外国某处政府机关，灯塔组织的所在之处。
　几辆
　黑车驶进院子，从车上走下几名年轻人，仔细看，其中一人还是熟人，正是渡边军工的渡边靖安。
　“渡边先生，铃木先生，黑泽女士…请跟我来。”
　一名黑衣人走上前为几人引路。
　渡边靖安代表的是樱花国内的势力，与他一起的是其他的合作伙伴。
　上次渡边塔被流星击坠的时候，他恰好不在总部，躲过一劫，但那一次意外也让渡边军工实力大损，原本的几个竞争对手，本来连他们的屁股都追不上，现在都敢跟自己齐头并进了。
　并且上次行动失利，放跑了蓝雨，还搭进去了一支雇佣兵，让他在金主那边的重要性直线下降。
　这次灯塔的集会，他必须要好好表现。
　进入大楼，渡边靖安一行人被带到了一处宴会厅。
　此刻的大厅中早已经聚满了各方人士，然而多数人以假面遮掩，看不清身份，这让他没来由的感觉到一丝不妙之感。
　位于宴会厅二楼中央，那处阳台之上的一道身影，一下就吸引了他的注意。
　看背影，那是一名女子，妖娆的身段，身材十分火辣。
　渡边靖安对她没什么印象，按说能出现在这的，都是有头有脸的人物，何况那女子只一眼就让人难忘，更不该不认识才是。
　思考间，女子举起手中的高脚杯，晶莹的杯壁倒映出一抹红光。
　渡边靖安心中猛然一颤，他看到了什么。
　那是一只泛着猩红光芒的眼眸，虽然看不清，但从这个角度，只能看出是这些。
　不好，这里有古怪，他们似乎被算计了。
第498章永续公社
　渡边靖安自那匆匆一眼中回过神来，再看之时，那名女子已然消失不见。
　但他无比确信，方才所看到的绝对不是幻觉。
　在超自然力量渐渐浮现的现在，一切皆有可能，意识到这点的他暗自警惕，并且寻找离开的契机。
　到场的名人越来越多，直至宴会厅开始有些拥挤。
　“喂，想什么呢。”
　一位金发中年拍了拍渡边靖安的肩膀，他惊醒回神，看向来人。
　“啊！克劳斯大人，抱歉抱歉，实在是昨晚没有休息好。”
　“年轻人要懂得节制啊，你父亲没来吗？”
　克劳斯是北方工业集团的掌控者，渡边军工则是对方圈养的一条狗，因此渡边靖安姿态放的十分卑微。
　“家父身体不适，正在治疗，这次只有我前来。”
　“好好做，继承了你父亲的家业，以后需要你做的事情还有很多。”
　“是，克劳斯大人。”
　克劳斯自渡边靖安身边走过，转身又与令一个团体的领头人搭上了话，渡边靖安乖巧地在身后当着跟班。
　然而方才所见的一幕实在盘绕在她的脑海中挥之不去，或许克劳斯大人会知道那人是谁。
　此时克劳斯与一位女士侃侃而谈，对方是一家能源公司的巨头，两人眉目传情，旁若无人。
　只是一名穿着军装的男子忽然插进了两人的谈话。
　“克劳斯，你似乎和我的未婚妻聊的很开心？”
　“您的夫人如此美丽又知性，每一句话都说到我心坎上了，和她聊天很开心，能有这样的夫人是您的福分。”
　“哼，克劳斯，在我面前装什么装。”
　“卢克大校，我是实话实说罢了。”
　高大挺拔，有着典型日耳曼人特征的卢克颇为不屑地撇撇嘴。
　克劳斯这人的确有才能，但却有一个众所周知的缺点，那就是喜好他人的妻子，并以此为乐，这也是卢克不高兴的原因。
　不过旋即他又勾起嘴角，今日到场的，一个都跑不掉。
　克劳斯见卢克冷笑，心中暗暗记下，以后有机会一定要尝一下卢克的夫人润不润。
　宴会照常进行。
　为了娱乐，场上提供了不同样式的假面，如此之前那些带着假面的人就没有那么突兀，一次正常的机会此时演变成了假面舞会。
　今日聚集在此的目的，是为了应对即将到来的世界变革，同时制定针对华夏国黎明机关的应对方案。
　明面上是这样的。
　身为主持者的灯塔主席弗里德里希呼响了手中的麦克风，示意此次会议开始。
　各方人士带着早已预定好的方案纷纷登台，这场会议持续了三个小时，基本已经确定了接下来的方针，直到一名带着制式假面，身着黑色礼服的女子登台。
　嗡~。
　刻意地底噪声让全场都安静下来，齐齐看向台上之人。
　渡边靖安同样向台上看去，一瞬间冷汗流遍全身。
　是她。
　方才站在阳台上的神秘女人。
　“吼？谁家的小姐，此时登台又是打算说什么？”
　“那是亚瑟家族的长女布伦希尔德，我记得她似乎身患绝症，此刻登台是为了什么？”
　女子，或者布伦希尔德环视一圈，将麦克风缓缓递到红唇旁边。
　有意无意的，带着同样制式假面的人渐渐走向外围，将其他人夹在中间。
　“各位，可否听我一言？”
　台下沉默。
　作为有涵养的存在，他们也打算听听布伦希尔德准备说什么。
　“其实我站在这只想说明一件事情，你们觉得世界的异变对于我们是一件好事吗？”
　“当然，这给了我们追求更高层次的权利。”
　台下有狂热者呼喊着。
　布伦希尔德笑笑。
　“你说的不错，但希望你们不要只看到乐观的一面，我的意思是，这不是福利，而是对全人类的一场考验，我们必须放下内斗，全力迎接这场即将到来的危机，完成人类的进化。”
　话音落下，台下一片唏嘘之声。
　“丫头，我承认你说的很不错，但那是不可能的。”
　“天呐，我以为只有网络上才有圣母，没想到现实中也有，真是活久见。”
　“让我们和其他人分享成果，对得起我们拥有的财富和地位吗？这是我们凭本事得来的，也应享有优先进化的权利。”
　弗雷德里希也走上前去，准备制止布伦希尔德。
　见到众人一阵骂声，布伦希尔德的眼底闪过一丝黯色，但很快又化为一丝果决。
　她当着所有人的面，站到了讲台之上，俯视下方。
　“没有觉悟的家伙们，今日一见，才知道你们已经腐朽到了这等地步，华夏国已经领先我们太多，你们却还没有意识到问题所在，没办法，既然你们不愿意做，这件事就由我来。”
　“说什么大话，就算亚瑟家族是名门望族，你也不过是个没有实权的嗣子而已，也敢口出狂言。”
　克劳斯破口大骂。
　他向来无法无天，不然也不会人见人嫌。
　渡边靖安看着愈发混乱的现场，心中生出一丝不妙之感。
　果然，布伦希尔德接下来的话让他心凉了半截。
　“通常情况下，我会用比较温和的手段，但这里的人似乎有点多，所以可能会有人撑不住死去，放心，我不会怪罪你们的。”
　一双布满繁复符文的手陡然自袖中伸出，而后高高举起。
　“秘术，潜念帷幕。”
　紫色的光芒荡漾开来，如丝般落在每一个人身上，顿时众人痛苦地瘫倒在地上，发出野兽般的嘶吼声。
　借用这个秘术，布伦希尔德可以随时对每一个人下达思维暗示，而且他们将再也无法违抗她的命令。
　今日之后，灯塔名存实亡，被一个名为永续公社的机构取代。
　那日宴会厅中，有三分之一的人永远的留在了那里。
　然而他们并没有死去，而是以另一种方式重生，回到了他们的亲人身边。
　同样令人无法接受的是，当时的宴会厅中同样有着华夏国的间谍，在这次变故之后，同样落入了永续公社的掌控之中。
　布伦希尔德的力量很奇特，这是对心灵力量的独特运用，当然也少不了奇遇。
第499章禁咒起手
　“造物主第一次玩家大赛，第二场比赛，即将开始！请各位好好期待吧。”
　夜晚来临，游戏中的玩家则在游戏中纷纷醒来。
　竞技场中，一处足够容纳千人的场地内，选手已经全部就位，一共一百四十人，尽皆在六十级以上。
　“请特邀嘉宾龙姬澜雨登场！”
　随着裁判的声音落下，一阵狂风席卷而来。
　几乎是所有人都感觉肩头一沉，天空迅速被乌云覆盖，场上一片漆黑，洪水如同黑色天幕遮盖而下。
　禁咒起手，以示尊重。
　“洪水要来了！”
　“这么搞不怕影响观众席吗！”
　然而他们的担心是多余的，在结界魔法的保护下，外面十分地安全。
　这也导致了泼天的洪水落下，将球形结界完全覆盖，同时也让所有人完全置身水中。
　“身体好重。”
Ｗww.shuＢ123.ＣoＭ
　被洪水淹没，所有玩家各显神通，勉强存活了下来。
　苏叶与蓝汐几人悄悄打开手中的避水戒指，更是片水不沾身。
　洪水洗礼持续了一分钟，在一分钟后，洪水消退，已经变身落汤鸡的众人才看到不知何时已经站在场地中央的澜雨。
　“怎么样，各位，我的见面礼喜欢不？”
　因为洪水已经丢掉了半条命的玩家疯狂翻白眼，就连熟人也在心中暗自腹诽。
　大部分玩家则是默不作声。
　他们要留足精力应对接下来的攻击，只是一招他们已经认清了实力的差距。
　“真是无情呢，连一句回应都没有，冷暴力真可怕。”
　“相比起这种打招呼的方式，我们的冷暴力应该没什么杀伤力吧。”
　茉莉因为出生在海边的缘故，因此现在的状态还算完好。
　“是吗，方才的只是热身运动，接下来，要动真格的了，你们要不要试试围攻我？”
　闻言，众人心中一紧。
　在他们当中，有新晋排行榜第二的叹息之手女妖菲，有第三名的散人玩家仙剑东方秘藏，基本代表着双方的最强战力，但他们最高的也才lv90。
　面对蓝雨依然不敢托大。
　当然，等级不能决定一切，玩家中人才济济，不乏天赋异禀之人。
　然而没人敢出手。
　“真无趣。”
　“不是我们不敢，而是现在就倒在这里，不值得。”
　叶凌天说了一句公道话。
　他们的目标是前三名
　，但若在此刻失去了比赛资格，那比杀了他们更难受。
　“是啊，阿雨，不如你就放放水吧。”
　江九璃朝蓝雨抛了个媚眼。
　蓝雨不语，只是指了指观众席。
　“不是我不肯放水，想来观众们也不想那么无趣，所以我觉得应该来点刺激的。”
　说着，蓝雨取出一个大转盘，上面写满了各种选项。
　“接下来的时间，我会转动转盘两次，并且执行转盘上的指令，很合理吧。”
　镜头给到转盘。
　无事发生的选项占据了足足七成的面积，其他一半则是各种禁咒合集，看得人心惊肉跳。
　不过见到安全的概率这么大，在场众人齐齐松了口气。
　只有苏叶和蓝汐心中悄悄捏了把汗。
　凭蓝雨的运气，就算是无事发生的概率加到百分之九十九，那她也绝对能稳稳地抽中那剩下的百分之一，所以还是做好准备吧。
　她们这么想，可其他人却并不这么认为。
　见到无事发生的概率那般高，他们真的以为蓝雨是在放水。
　“吓死我了，我还以为要遭殃了呢。”
　江九璃感叹一声，其他人尽皆附和。
　没想到蓝雨竟然这么大度，宁愿自己被骂放水也要让他们晋级，真是错怪她了。
　观众席与直播间中同样泛起轩然大波，观众们吐槽着蓝雨放水太明显。
　就连官方看到也有些捉急。
　没办法，比赛已经开始了，他们也无法干涉，只能静静看着蓝雨的操作。
　“有没有自愿上来转的？”
　“我来我来。”
　蓝汐自告奋勇，走到转盘前拜了三拜，然后猛地转动转盘。
　在转了几十圈后，转盘慢慢减速，所有人都目不转睛地望着指针落点。
　禁咒魔法，赤焰囚牢。
　结果揭晓，众人语噎。
　蓝雨则露出一丝坏笑。
　“准备好了吗，时间不多咯。”
　说罢，禁咒瞬发。
　几位玩家没有提防，瞬间被秒杀出局。
　其他玩家也被炽热的火绳捆了个结结实实，那滚烫的烈焰在所有人身上升腾，也不知是不是错觉，一股烤肉的味道在场上弥漫开来。
　“啊！！”
　禁咒魔法的威力，即使分散在每一个人身上，也有超出单体高阶魔法的力量，因此在一分钟内，十余人便被淘汰出局。
　其他人则动用全身的力量防御。
　魔法护盾，石化肌肤，痛觉屏蔽，治疗魔法，各种魔法的光辉交叉闪耀。
　本来唱衰的观众在见到这幅场景后，原本的抱怨也变成了幸灾乐祸，三成的概率都能抽中，该说不说是真的倒霉。
　苏叶与蓝汐在一身神装的加持下，根本不需要自己动手，缠绕在身上的火焰就被扑灭了。
　芙罗拉是特殊体质，完全不怕火焰，全程眉头都没皱一下。
　程玖玖有些许吃力，但用元气护住身体，也没有受到伤害。
　赤焰禁咒持续了三分钟，又有十余人被淘汰出局，这次当蓝雨再次推出大转盘的时候，已经没人还抱着侥幸的心态了。
　“让我来，我怀疑你们是串通好的，故意摇到小概率事件。”
　一名外服男玩家走上前来。
　蓝雨没什么意见，反正谁来摇结果都一样。
　那名玩家仔细检查了一下转盘，确认没做手脚以后用力地转动转盘，足足过了十秒才停下。
　禁咒，极寒冰域。
　蓝雨的脸上露出一丝狞笑。
　冰系禁咒在自己手里威力可是能翻番的，只能希望众人自求多福了。
　“麻的，你是不是托！”
　果不其然，那位手背的玩家被群起而攻之，还没参加最后一轮就被淘汰出场。
　可怜的家伙。
　来不及同情他了，接下来要面临的是蓝雨的杀手锏。
　“我先说好，等会如果死掉的话，可不要来找我的麻烦哦。”
　一本正经地说出了这样的话。
　然后，禁咒再临。
第500章不争而争
　陈阡陌呆呆地看着面前飞速冻结的世界，手中的长枪不知不觉地攥紧。
　那仿若末日来临的景象是那么地真实。
　一位又一位叫得上名字的玩家在他眼前被活生生冻成冰雕，这让侥幸进入二轮比赛的他感受到了一种绝望。
　赢不了啊，那种怪物。
　一滴泪珠自他的眼角滚落，而后在极致的冰元素之下，化为了一枚结晶回归大地。
　最后的时刻，他脑海中走马灯似地闪回过许多画面，家人，朋友，无一不为他的优秀而自豪，跻身世界前百名的行列，毫无疑问是一种殊荣。
　他也曾信誓旦旦地保证会带着荣誉归来，那属于少年的幻想是那么地闪耀。
　视线归于黑暗。
　最后的最后，他的意识内出现的最后一个画面，是那双冷漠至极的双眼。
　天才？在她面前，没人有资格被如此称呼。
　时间仿佛也结冰了。
　观众席上的人们痴痴望着那一具具栩栩如生的冰雕，情不自禁地打起了寒颤，明明温度没有降低，可为什么那么冷呢。
　不只是谁先发出了叹息声，而后便是此起彼伏地惊呼。
　在深寒的世界里，只余下蓝雨
　独自一人在寒冰旷野上踱步。
　她走过一个又一个冰雕，目光自他们的表情上略过，一丝孤寂感油然而生，即使只是游戏，即使他们能够复活，但自己还是毫不犹豫地杀死了他们，同样也杀死了比赛。
　此战之后，自己的冠军之名将无人撼动，可这样真的好吗？
　蓝雨有些可怜他们。
　拥有系统和逆天运气的自己，对他们本就是不公平的存在，她可以心安理得地使用这份力量去强大自身，保护他人，但却不该玩弄他人。
　也许自己当初就不该参加这场比赛。
　不争而争，有些东西，在自己拥有了绝对的实力以后，不去争取也会被别人安在自己头上。
　“我玩够了。”
　烦躁的声音响起。
　蓝雨打响了响指，伴随着冰雪消融。
　坠地的声音接连不停地响起，已经有七八十人在短短的一分钟内失去了意识，最后还站着的，还剩二十二人。
　众人环顾四周，有惊惧，有愤怒，有侥幸。
　“结束了吗？”
　“还有三分钟。”
　蓝雨的声音如丧钟之声，在众人耳畔响起。
　失去时间概念的众人齐齐一怔。
　原来才过去了一分钟，可这一分钟真的好漫长，这都不是重点，重要的是，他们还有三分钟才能过关。
　“我知道你们在想什么，不必失望，因为我打算退出了。”
　蓝雨淡淡地说道。
　这是她在方才做出的决定，冠军的头衔已经于她无用，此战已经证明了自己的实力。
　与其无聊地走个过场，蓝雨的选择明显更有意义。
　成为冠军，人们只会记得那年，有一名玩家击败了所有玩家，惊才艳艳，成为了当之无愧的第一玩家。
　而选择退出，她的事迹只会成为传说。
　在那年的比赛中，有一位玩家现身击败了所有人，功成名就全身而退，将成名的机会拱手让给其他人。
　“开玩笑的吧。”
　“当然不是，不过我想要看到你们的勇气，接下来的时间，来攻击我吧。
　我会将实力压制到lv100的水准，只要有人能碰到我，那么我方才所说的事情奏效。”
　声音响彻全场。
　身处绝境的玩家们，再也没有退缩，而是主动围向那口出狂言之人。
　当然并不是觉得她狂妄，而是在负数的胜率中，看到了一丝胜利的曙光，为此，他们愿意尝试一番。
　只是碰到她就可以嬴！
　蓝雨不会言而无信。
　她打下几道禁锢魔法，将自身的实力压制到一百级。
　“看招。”
　几道高阶魔法瞬发，对着蓝雨攻来。
　“太慢了，【吞星】。”
　漩涡浮现，吞噬之力将袭来的魔法尽数吞没，转化为精纯的魔力反哺到了蓝雨身上。
　攻击无效，但没有打击到他们的攻击欲望。
　各种远程攻击手段齐出，蓝雨只是用吞噬之力包裹自身，片点攻击不得沾身。
　“改变策略，魔法攻击无效，用物理攻击。”
　“让我来。”
　一位圣骑士扛着举盾高高跃起，而后重重落下。
　地面寸寸皲裂，炸起碎石无数，蓝雨被迫飞到空中，其他人抓住间隙，各种攻击接踵而至。
　身后传来了魔法波动，不是攻击，而是传送魔法。
　一名身材娇小，笼罩在黑袍中的玩家出现在蓝雨身后，一把匕首直直刺来。
　蓝雨有些讶异，从方才开始她就没注意过这个女孩的存在，想来是有隐蔽气息的高超手段。
　后背来袭。
　前方同样有数道攻击。
　芙罗拉的右手在一瞬间变形延伸，化为一支数十米的长枪如炮弹穿透一切向蓝雨正面刺来。
　苏叶则被程玖玖以元气蓄力投射而来，手中战矛以一道锁链连接到手腕之上，在达到距离以后重重抛出。
　其他玩家同样在瞬息的时间接近到了咫尺的距离。
　“小看你们了。”
　宝石魔法。
　来自永恒褪色之冠的永恒之力浮现，在蓝雨身体周围形成无数宝石棱镜。
　那硬度，竟扛住了所有人的攻击而纹丝未变。
　之后，宝石护盾主动爆开，碎片将周围的玩家全部击退，等回过神来，蓝雨已经消失在原地。
　连续瞬间移动。
　蓝雨出现在玩家们的后排，一名咒术师正在发动诅咒术式，马上就要完成。
　伫立在他身旁的两只钢铁魔法人偶自动护主，向蓝雨发动了攻击，那名咒术师见势不妙，急忙求救。
　“帮我拦住她，咱们的希望就在我身上了。”
　说罢，同样发动瞬间移动逃到了十米以外。
　蓝雨再次跟上，单手化为手刀向他敲去。
　“交换！”
　咒术师的身形瞬间消失，圣骑士的身形替代他出现在了蓝雨的手下。
　蓝雨惊奇地啧了一声，圣骑士可没有这样的技能，大概是特殊的能力。
　不过既然送上门来自己可就不客气了。
　手刀继续落下，蓝雨有自信敲碎他的盔甲。
　“圣光爆震!圣光连续爆震。”
　几乎是瞬间，圣骑士如同太阳一样连续闪烁，让蓝雨恍惚了片刻，下意识眨了眨眼，同时抽
　身退去。
　自己这是敲了个闪光弹吗？
　这种无视护甲的攻击，真的很讨厌。
第501章时间扭曲
　周全的直播间中，那一波极限救场引发了轩然大波。
　“怎么样老弟们，哥这一手百试百灵吧。”
　因为坑到了蓝雨，此时他情绪无比地激动，好在被动能力【战斗本能】让他还能保持冷静，不至于抖如筛糠。
　“主播主播，你先别高兴了，boss仇恨拉满了。”
　在周全的视野之中，几只宝石傀儡拔地而起，挥舞着厚重的拳头重重砸在他的脸上。
　“圣光……圣光爆震。”
　他再次使用了自己的成名绝技，强光自他的盾牌上闪烁，而后经过宝石的镜面折射，原封不断地将他视野变得全白。
　在愣神的时间内，他已经被宝石巨兽拎来起来。
　周全的惨叫声持续不断，每一声都冲击着各位玩家那紧绷的心弦。
　蓝雨再次向咒术师攻去，但被一位女妖用音波攻击迟滞了两秒，那声音带着蛊惑的意味，若不是蓝雨心智坚定，恐怕还真的要中招。
　“没完呢，灵魂剥夺！”
　一道无形大手向蓝雨扑来，菲的成名绝技，这攻击无法防御，只要被命中就会瞬间死亡。
　“湮灭领域。”
　漆黑如墨的神秘力量在蓝雨身边形成了一片绝对无法接近之地，包括那道攻击，同样湮灭在了其中。
　蓝雨发动替身使者，分化为八道分身，各自对上其他玩家。
　本体则来到了咒术师身边。
　“结束了。”
　时间也来到最后几秒。
　倾尽所有玩家的力量，根本无法触碰到蓝雨的身体，唯一可能有威胁的就是可以直接攻击本体的咒术师。
　“我输了。”
　咒术师低沉地低下头，手里的仪式用具落在地上。
　可惜了，只差几秒钟就完成了。
　蓝雨没有动手，结果已经注定，出手也无益。
　倒计时也来到了终点，蓝雨打算宣判结果，可那位咒术师突然站起身，在蓝雨盔甲上锤了一下。
　“你输啦！哈哈哈。”
　蓝雨不解。
　此时一名高瘦男子的身形浮现，同时蓝雨感觉思维似乎错乱了一瞬，再转头，台上的倒计时再次回到了结束前一秒。
　也就是说。
　比赛还没有结束，有人修改了场内的时间。
　至于出手之人，毫无疑问就是眼前的高瘦男子，此刻的他气息有些萎靡，似乎使用那招对他消耗很大。
　蓝雨动用洞察之眼，在周围捕捉到了时间规则的痕迹。
　难怪自己会中招，恐怕这名男子手里有着一件与时间有关的神器，因此才能影响到自己。
　他并非修改了时间，而是削减了赛场内玩家对于时间的概念，让自己认知的时间流速变快了，才会发生里外不一的情况。
　因此在外界看来，蓝雨就是呆呆地站在原地，被咒术师锤了一拳。
　这是自一开始就谋划的，不料歪打正着，被他们得手了。
　“精彩，精彩，果然高手如云，是我轻敌了。
　按照约定，是你们嬴了，我会遵守诺言，退出比赛，当然如果有人想要和我切磋的话，来者不拒。”
　这个结果似乎也不错。
　蓝雨并未感到丝毫气馁，反而有些轻松。
　这一战结束，蓝雨将影像拷贝了一份交给举办方，他们仔细分析才明白发生了什么。
　等到真相揭露，调停者康斯坦丁，无解咒术尤里乌斯，二人联手坑了蓝雨一把，最后反败为胜的始末也被众人得知。
　虽然蓝雨放了个太平洋，但他们的组合技依然让人惊艳，两人也在短短的时间内成为了夺冠热门。
　不论如何，蓝雨的退出，的确给了他们展示的机会。
　最后，有十六人成功晋级。
　蓝雨也迎来了五千万粉丝的终点，功成名就，事了拂衣去。
　系统任务在这一刻完成。
　已完成任务，粉丝数达到五千万，奖励：使用游戏货币换取兑换币权限，系统升级。
　兑换比例，一金币等于一兑换点。
　系统已启动升级程序，预计时间三天，期间只保留基础功能。
　系统开始升级了。
　三天时间不长，接下来的日子里，蓝雨作为观众观看了后续比赛的全程。
　在最后一天，也是半决赛的日子里，系统完成了升级。
　叮，系统已升级至3.0版本，现在可以使用更多功能啦。
　早上起来的蓝雨就听到系统完成升级的提示。
　你好像挺高兴的样子。
　那不是当然的吗，我那一直跟我对着干的宿主，终于给力了一次。
　系统声音带着俏皮。
　说话的方式有些不像你啊，你该不会被人夺舍了吧。
　怎么会呢，这是系统升级的功能之一，我现在有了独立的人格了，以后不要叫我系统了，叫我小希就好了。
　小希？
　我在。
　蓝雨默默记下。
　说说新功能有什么。
　宿主应该有察觉到吧，这次任务完成后，身体没有发生改变，这是因为系统解锁了【降临系统】。
　成任务将获得降临值奖励，降临值现在可以储存，宿主也可以主动选择使用的时机，完成降临系统中的任务也可以获得降临值奖励。
　这种功能，为什么不早点做出来！
　因为这种鸡肋功能太消耗能量了诶嘿。
　蓝雨翻了翻白眼。
　降临系统相当于一个附属功能，可以显示当前同化进度。
　现在蓝雨的同化率为30%，并不意味着拥有游戏中30%的实力，而是游戏等级对应30%等级时的实力，也就是lv53的实力。
　同化率越接近100%，越难提升。
　系统储存的降临值为1000，现在蓝雨升级到31%需要的降临值为100，而再升级到lv32需要的则是150。
　蓝雨花费全部的降临值也才到35%的同化率。
　而看系统的描述，似乎100%还并不是上限，使用降临值升级似乎能突破上限继续提升。
　当然那还很遥远，暂时没必要关注。
　降临系统中的任务与日常任务类似，每次获取的降临值也在100-500不等。
　除了降临系统，现在系统地图的探测范围也扩大到十公里了喔，同时天命占卜技能可以对lv500以下的目标生效了。
　系统商城全部商品9折出售，随身空间现在有100平的空间了。
　已开启契约功能，契约目标限制为游戏角色，需花费兑换币，契约后可将目标带到现实世界，实力会别限制。
第502章半决赛
　等等，可以让游戏里的角色到现实里来吗？
　只要有兑换点就可以。
　蓝雨点点头，然后试探着开口，“需要多少？”
　根据目标的实力层次决定的，神阶以下的只要十万，更上面的存在恐怕宿主也接触不到。
　十万吗，也就十万金币，倒也不贵。
　我警告你哦，和我有牵扯的神可不少，小心我摇过来教训你。
　略略略。
　小希俏皮地吐了吐舌头。
　宿主肯定不忍心的，对了宿主，之前的任务还请尽快完成，说不定能解决一直困扰你的事情哦。
　什么…说起这个，那个特异点我已经找到了，但我连接近都接进不了，更不提解决了。
　那是之前，宿主不是已经获得新的能力了吗。
　在小希的提醒下，蓝雨内视自身。
　在同化率达到35%后，【湮灭】与【洞察】的能力已经可以部分使用了，有这两项法则的帮助，说不定真的能够做到。
　新的任务发布了，请宿主达到1亿粉丝，将会获得神秘奖励一个。
　搞什么呢，直接说不行吗？
　不行，不然的话宿主根本就不会努力。
　啧。
　被看穿了呢，真没办法。
　呐，小希，我们是朋友吗？
　是啊，那不是当然的咯。
　我知道了，之前可能多有冒犯，以后多多指教咯。
　哼~，道歉我也不会给你开小灶的啦。
　蓝雨查看系统更新后的功能，游戏中的半决赛也已经开始。
　前十名已经出炉，程玖玖位列第九，蓝汐因为职业是召唤师，单挑能力不是最强，又对上了苏叶，止步四强，拿到了第五名。
　众星闪耀之下，对决名单已经出炉。
　叹息之手女妖菲，对阵全知全能芙罗拉。
　以下克上苏叶，对阵不死不灭蜉蝣。
　前三者此前皆已抛头露面，唯独最后一人的出现，着实出乎了所有人的意料。
　关于他称号的来历，也得自于他那独特的战斗方式。
　蜉蝣，正如其名，本是朝生暮死的存在，但在游戏中，却赐予了他急速再生的能力，只要有一丝血肉尚存，他就能以此为本体，飞速再生复活。
　而他的战斗方式很极端，通过赋予魔法，将血肉赋予爆弹的特性，以此方式杀伤敌人。
　只要魔力足够，他可以连续爆炸，产生的血肉碎屑同样可以再次生长，而后赋予，继续爆炸。
　凭借无限自爆卡车般的战斗方式，基本没人能坚持下来就被一波带走，遗憾退场。
　苏大小姐以下克上的称号，则是来自她多场以弱胜强的战绩。
　在十六强以内，苏叶的等级算是垫底的了，面对比自己等级高出很多的对手，苏叶总是能靠着装备优势弥补差距，拿下比赛。
　虽然这种胜利方式令人不齿，但装备本身也是实力的一部分，也无人敢抗议。
　“接下来请特邀解说员澜雨给大家打个招呼。”
　最高处的观众席上，蓝雨与安雅坐在摄像头前，对着镜头招招手。
　“哈喽，大家好，又见面了。”
　“我们听取了大家的建议，让高手来替我们解读接下来的比赛，也是如约做到了，澜雨老师不是专业解说，大家不要因为讲解的不好而人身攻击哦。”
　旁边坐着一男一女著名解说员，替蓝雨打着圆场。
　“好的，有请第一场比赛的选手登场。”
　声音通过传音魔法回响在整个竞技场之上，芙罗拉与菲各自站到对面。
　名美女的出场一下就点燃了在场众多男玩家们的激情，尤其菲的穿着还相当地大胆。
　“绿色游戏，文明生活，两位玩家想来各位都不陌生，一位是有着无法防御的灵魂攻击能力的女妖，另一位则是有着神造之躯，拥有千变万化以及洞察一切能力的人偶小姐。
　到底哪一位会有机会争夺冠军之位呢，让我们听听特邀解说员的看法。”
　镜头给到蓝雨，而当着全世界近十亿在线观众的面，蓝雨轻咳两声，然后激情开麦。
　“女妖小姐的能力固然很强大，但我还是看好人偶小姐，人偶小姐的英雄太吃操作了，但越复杂的英雄上限也越高，我相信人偶小姐会有应对女妖小姐杀招的手段。”
　“哈哈，说个题外话啊，人偶小姐是澜雨小姐的朋友吧，您有没有给她一些帮助呢。”
　男解说旁敲侧击地打探道。
　蓝雨闻言，露出一抹微笑，然后摇摇头。
　“可能和你们想的不太一样，人偶小姐可是当着我的面表示要靠自己拿下比赛呢，曲曲女妖完全不配做我的对手，这样说的呢。”
　“原来如此，想来人偶小姐应该很多底气，哦哦~,女妖的怨气似乎增强了很多呢，看来是被挑衅到了，请我们拭目以待吧。”
　台下，芙罗拉呆呆地望了一眼解说席。
　那话她可没有说过，蓝雨诚心的吧，替自己拉仇恨。
　芙罗拉与蓝雨隔空对望一眼，蓝雨则给了她一个鼓舞的眼神。
　“比赛开始！”
　“话先说在前，我不会在开始的时候就使用灵魂剥夺，希望你能让我尽兴。”
wＷＷ.sＨuＢ１２３.ＣＯＭ
　菲抬起手，尖锐的指甲打磨地十分锋利，已经成为了她最有利的武器之一。
　“没想到你还是个战斗狂。”
　“彼此彼此，比起全身都是兵器的你，我还是差了些。”
　“闲话少叙，接招吧。”
　芙罗拉凭空创造出几座魔力炮台，对着菲发动了远程攻击。
　“不够看！”
　菲用指甲轻松将攻击弹开，流弹蹭着魔法护盾掠过。
　芙罗拉也并未将希望寄托在这一道攻击上，那不过是拖延时间的手段，她在做最后的准备。
　无数零件在她的手中不断被创造出来，那是自她身体上剥离出来的一部分，在觉醒后，芙罗拉的创造能力大大增强，回复能力也拔高了一个层次。
　“三叶虫装甲，就绪。”
　一只小黑匣嵌套进零件组装而成的人形兵器之上，伴随着智能的激活，一具战斗装甲已经启动。
　拥有芙罗拉被动能力的机甲，如同分身一般，与芙罗拉一同对菲形成了合围之势。
第503章胜负已分
　“可以看到，女妖已经完全落入了包围之中，面对如此困境，她会如何破局呢，是使用成名绝技灵魂剥夺强制结束比赛，还是正面接招。”
　“你们不要忘了女妖的天赋能力，尖啸魔音。”
　下一刻，女妖双手捧住脸颊，一阵尖啸声直刺灵魂阻滞了芙罗拉的动作，甚至影响到她对三叶虫装甲的掌控力度。
　“哇，人偶已经陷入了混乱状态，果然这招很阴险啊。”
　“女妖向人偶发动了攻击，命中了！三叶虫装甲也失去了控制，这难道是技能克制吗，大劣势！”
　场上芙罗拉的身形倒飞而出，在地面拖行数十米才停下，作为创造物的三叶虫装甲如同失去了动力，眼里丧失了光芒。
　“结束了吗？还没有，人偶站起来了，她的双手化为了双刃，女妖也不逞多让，又战斗到一起了，真是旗鼓相当的对手。”
　芙罗拉全身化作各种兵器，与菲贴身交战。
　女妖属于魔法侧的职业，即使她专修灵魂魔法，将其他的天赋都点在了近战之上，可比起本身被作为兵器练成的神造机偶而言，还是有着明显的劣势。
　两人鏖战数百回合，直到芙罗拉一击将菲击退。
　她大口喘着粗气，脸色殷红，与她苍白的皮肤格格不入。
　“我承认你很有实力，但比赛该结束了。”
　菲无法正面击败芙罗拉，凭借等级领先的优势，芙罗拉也很难击败自己，这样僵持下去，反而是浪费时间。
　“是吗？要用那招了吗。”
　“你猜的不错，能死在这一招手里，是你的荣幸，唯一能从这道攻击下活下来的，只有她。”
　芙罗拉笑了笑，脸上挂着得逞的表情。
　“那可能，今天又要多一个人了。”
　“大言不惭，秘术灵魂剥离。”
　“解放，神人模式！”
　两人同时使出各自的招式。
　芙罗拉身体涌现一抹金光，同时双目一翻，眼中闪耀着红芒，身躯如同被人接管一般，直接向着菲进攻而去。
　同时动的，还有死机的三叶虫装甲，在一瞬间，那庞大的身躯以诡异的速度闪现在了菲的身后，将她浑身禁锢。
　植入了三叶虫智能核心的它怎么会死机呢，真相则是芙罗拉早有预谋。
　神人模式是芙罗拉觉醒的第二个技能，使用后召唤神灵意志接替身体进行战斗，三分钟内超频运作，击败对手，在结束后陷入虚弱
　“什么？！”
　菲的灵魂攻击落在人偶之上，被神灵意志直接击碎。
　这种层次的攻击，根本无法撼动超凡生灵。
　被禁锢的菲无法脱逃，装甲上嵌套着拥有封禁魔力属性的武器模组，将她退路锁死。
　她只能眼睁睁看着神临状态下的芙罗拉单手化刃，洞穿了她的胸膛。
　“胜者是，全知全能芙罗拉小姐，恭喜！真是让人出乎意料的结果。”
　蓝雨坐在直播间中，脸上挂着浅笑，双手鼓掌。
　其实到最后的阶段，蓝雨也没想到芙罗拉会怎么嬴。
　从最开始的假意落败让敌人放松警惕，埋下棋子，再以最强姿态击败敌人的自信心，芙罗拉的操作堪称精彩。
　如果一开始就使用神人模式，结果尚未可知，但她足够清醒，没有一开始就使用底牌。
　“精彩！精彩。”
　解说们毫不吝啬夸赞的词汇，最后芙罗拉的头像也成功锁定半决赛。
　下半场是苏叶与黑马玩家蜉蝣的对决。
　“可以发现，两位晋级半决赛的玩家都与咱们的嘉宾有着匪浅的联系呢，果然强者的身边从来不缺少美人。”
　“不知道澜雨嘉宾有没有给予什么支持呢，凭借咱们嘉宾的家底，想要帮助两位拿下比赛应该信手拈来，又是否有些胜之不武呢。”
　话题再次来到了蓝雨身上。
　如此尖锐的质问，也不知是受了谁的指使。
　之前大家都是心里清楚，但却并无一人敢指出，也是怕得罪了这位实至名归的最强玩家。
　现在嘛，只能说，倒是个炒热度的好手段。
　蓝雨微微皱眉。
　“我并不否认各位玩家的实力，但也请别太小看苏会长了，当然，我可以毫不避讳地告诉大家，我给她的保命道具，到现在还没有过用场，之前能赢，也是靠她自己的实力。”
　众人都以为苏叶是依靠装备优势才获胜的，但苏叶自始至终都没有使用过装备的能力，许多传说装备有着近乎变态的技能，只要发动就能瞬间逆转局势。
　苏叶也在磨练自己的实力，尽量不使用底牌。
　她的职业同样也是隐藏职业，而且是偏向后期的职业，在觉醒以后，在战斗法师的这条道路上愈发顺风顺水。
　她的天赋能力，每学会一个魔法都会提升自身使用魔法的威力。
　苏叶也不是一直在摆烂的。
　在天穹领的日子里，闲暇时刻她就会阅读自四处搜罗来的魔法书，依靠自身的能力学习着各式各样的魔法。
　单论对魔法掌握数量，蓝雨也比不过她。
　觉醒后，苏叶同样也掌握了一项变态的技能，元素化身。
　使用此能力可以转变为任意一种元素之体。
　在之前的战斗中从未使用过。
　比赛开始。
　蜉蝣是一名年纪约莫十二三岁的少年，面容青涩，上台后还显得有些拘谨。
　但千万不要被他的外貌给骗了，在他疯起来的时候，可比谁都要恐怖。
　“大姐姐，不如你主动退出吧，我怕收不住手。”
　蜉蝣低声道。
　“你倒是挺自信，我看过你之前的战斗，说实话，你不是我的对手。”
　苏叶丝毫不让，只是却被蜉蝣误解了。
　“我明白了，是澜雨给了你强力的道具吧，呜呜，好羡慕啊。”
　蜉蝣的眼中渐渐被疯狂替代，“好想…抢过来！”
　果然是疯子。
　战斗一触即发。
　蜉蝣如同标枪一样向苏叶快速抵近，转瞬已经来到身旁。
　“爆弹，十连！”
　连续十次的爆破，蜉蝣将身体当做了炸药的容器，爆弹的特性让每一寸肌肤都充斥着随时要炸裂的魔力。
　再生与毁灭在他身上交替留转着，全靠天赋能力维持着一条小命。
　十连爆，在地上留下直径十米的巨坑。
　苏叶的身影消失不见。
　“瞬间移动吗？你们这些法师，真是没有新意。”
　血肉快速再生，蜉蝣再次完好地出现在原地。
第504章酒店街
　苏叶悬浮在半空，数道魔法向着地面轰去。
　烟尘弥漫，忽然自其中传出两声巨响，蜉蝣的上半身如炮弹一般向苏叶射去。
　无法浮空的他只能用这种方式接近苏叶，并且在靠近的一瞬间再次引爆。
　苏叶的瞬间移动已经可以做到瞬发，虽不如蓝雨一样能做到无冷却连续发动，但也只有五秒的间隙。
　这点时间，足够她脱离险境。
　“躲来躲去的，很烦诶！”
　蜉蝣再次凝聚身形。
　几次如猫追老鼠一般的体验，又每次让老鼠从自己的手中溜走，这让他开始有些烦躁。
　如同狂乱的效果一般，蜉蝣每次再生不是毫无代价的，如果受损过多，再次复生时，理智就会降低。
　苏叶并未理会他的狂怒，如今的局面对她而言，还算游刃有余。
　但她知道蜉蝣的实力不止这些，之前与她对战的玩家里同样有会使用瞬间移动的法师，但最后依然败在了他的大招之下。
　那名为血肉降生的技能，会让蜉蝣化为一具血肉巨人，足以封死所有的闪避空间。
　“还不使用那
　招吗？”
　又几次的交手。
　苏叶游刃有余地用法矛挑开蜉蝣硬质化的拳头，并在他胸口拍下数十个大火球术法阵。
　蜉蝣的身形被轰退，双眼染上猩红。
　“本以为你是靠澜雨的帮助才走到现在的，现在看倒是有几分实力，既如此，那我也拿出全力。”
　话音落下，蜉蝣的身形迎风暴涨，在短短几息的时间里化为一只数十米高的血肉巨人，角质化的外壳浮现在他的体表，成为最坚固的盔甲。
　他一张口，恶臭铺面而来。
　苏叶皱眉，看着眼前这令人生理不适的怪物，情不自禁地在面前张开一道屏障。
　那数十米的身躯的确很有威慑感，但苏叶也不是什么弱女子，她挥挥手，手中法矛瞬间虚化，伴随着她的身体同样变得透明。
　“元素之体，雷。”
　通体化为雷灵的苏叶失去了实体，而是以雷元素的形式存在。
　蜉蝣巨大的身形顿了顿，他疑惑地看了看面前的一坨雷球，抬手就将它捏在了手中，接着整个手掌爆炸开来，热浪充斥整个结界之内。
　“结束了吧。”
　被自己正面一击直接击中，她的下场可想而知。
　“喂，傻大个，你在看哪里？”
　出乎意料地，苏叶分毫未损地出现在蜉蝣的身后，化身为雷灵的苏叶根本不是物理攻击能够伤害得到的。
　在她的号令之下，一朵朵乌云凝聚，数不尽的雷霆接连不断地落下，在场上形成一处雷狱。
　蜉蝣也不知道被杀死又复活了多少次，只知道他的身体已经完全不听使唤，雷电会摧毁它的每一寸血肉，延缓了他的再生速度。
　最后的最后，苏叶看着眼前只有巴掌大小的肉团，伸手一拍，将它封进木盒之中，并施加禁魔法阵。
　“比，比赛结束！”
　裁判呆楞了一瞬才察觉到胜负已分，急忙宣布结果。
　“胜利者是蓝叶商会的苏会长，真是让人意外的结果呢，没想到还有那样的招数。”
　苏叶已经变回正常形态，对着解说席招招手。
　“所以我刚才没有说大话。”
　“咱们嘉宾的光芒太盛了啦，大伙都没有了解其他人的机会。”
　“咦，这也能怪我吗？”
　蓝雨无奈摊手。
　有时候太出风头了也是一种罪过啊。
　至此，决赛选手已经浮出水面，明日会进行冠军争夺以及在菲与蜉蝣之间决定第三名的获得者。
　考虑到菲的能力，第三名或许已经注定。
　比赛结束，下午尚且还有许多时间，蓝雨大手一挥，前两名咱们已经包揽了，所以先开香槟吧。
　“听说游客区有几名玩家摆的美食摊很出名，不如去尝一尝吧。”
　苏叶忽然说道。
　玩家们的到来同样也丰富了银龙城的产业，这是来自异界文化的冲击，无可阻挡。
　游客区是位于竞技场附近的酒店街，外来游客变多以后街道两侧也多了许多摊位，银龙城没有城管，城主府也没有治理经验，因此目前就只是任由他们在路边摆摊。
　“是该尝试下新花样了，每次只吃烤肉和蔬菜沙拉，感觉我的味觉要退化了。”
　蓝雨举双手赞同。
　红英，安可可与蓝晓三人开始组队出没，三人似乎对比赛没有兴趣，一早就组队去野外探险去了。
　有红英照料，蓝雨倒不担心安可可的安危，至于蓝晓，学了一手出神入化的医术的她只要留口气就死不了。
　花舞蝶前往了城主府，找到希瓦，提出加入城主府帮忙处理城中事务。
　希瓦知道花舞蝶是蓝雨带来的，也没有拒绝，因此暂时让她接手帮忙处理民事矛盾。
　没办法，新迁入的居民太多，多少会起冲突。
　花舞蝶的第一个职位就是区委会委员，带着几个大妈一起上门调解。
　“希娅阿姨，你为什么也跟上来了。”
　不知自何处出现在蓝雨身边的银龙女王，如同幽灵一般。
　蓝雨根本没察觉到她的出现。
　“我也去。”
　“你听到我们说的了吗？”
　“嗯。”
　艾莉克希娅在外人面前依旧还是那副高冷的模样，只有蓝雨才知道高高在上的银龙女王大人会在床上嗲嗲地乞求自己的陪睡服务。
　这样一想似乎幻灭了呢，早知道把那段视频录下来了。
　苏叶看着这一幕，无奈地摇摇头。
　有艾莉克希娅在的话，有些事情就不能做了呢。
　“你们也一起吧。”
　“诶？”
　苏叶额头浮现一个问号，原来女王大人本来不打算带自己的啊，竟然如此霸道，嘶。
　明明是自己提出来的。
　“走吧，结账的，没了你还不行呢。”
　蓝雨一只手牵起苏叶，另一只手拉着艾莉克希娅，后者有些别扭，但并未反抗。
　一行人出发向游客区走去。
　竞技场附近保留了大片的原始森林，与城区隔开。
　走了小二十分钟才来到人流涌动的大街之上。
　“蓝雨！”
　一道倩影突然闯了出来，蓝雨抬眼看去，是一位翼人，再看面容。
　“诗雨姐？”
第505章游戏界食品安全问题
　文诗雨如坠落凡尘的仙子一般轻轻落在蓝雨的身前，收起双翼，抬起藕臂对着蓝雨挥了挥。
　“好久不见，阿雨。”
　“明明两周前才见过面……不过挺意外的，没想到会在这里见到你。”
　蓝雨柳眉一挑，又好奇问道。
　文诗雨不做言语，只是自背包中取出一叠纸张装订成的话本，递到蓝雨的手上。
　“喏，奔这个来的，之前说的新作，其他出版社都不肯收，我寻思蓝叶商会有咩有路子，所以就找过来了。”
　蓝雨接过话本，翻开扉页，正是那本《银龙少女异世之旅》。
　内容讲的是来自原初大陆的一位银龙少女，机缘巧合之下被蓝星世界的少女召唤到了现实世界，失去了魔法以后努力融入生活并避免被发现然后触发badending的故事。
　“原来是这本。”
　蓝雨将话本教给苏叶，她只是看了两眼，然后才蹙眉询问道。
　“冒昧地问一下，你投的是哪个出版社？”
　“诶，当然是帝都文学出版社啊。”
　苏叶扶额。
　方才只一眼，她就看到了里面许多令人脸红心跳的内容，这种尺度的书大出版社当然不肯接手了。
　“有问题吗？”
　文诗雨小心翼翼地问道。
　“有，而且很大。”
　苏叶耐心地替文诗雨科普了一番这个世界的常识，类似这种内容的书，大部分都是出自魔族领。
　所以文诗雨若是打算发行，估计要去魔族领，或者找一些小作坊。
　“这样啊，那还真是可惜。”
　她对于这作品还挺慢满意的，不分昼夜地奋笔疾书，足足两周才写出了第一部。
　“诗雨姐肚子饿了吗？要不要一起去吃点东西。”
　“经你这么一说，好像确实有点。”
　“那一起吧。”
　站在街头似乎太过招摇了些，虽没有人敢上来搭话，但关注这边的人并不少。
　游戏世界也有狗仔队了呢，方才几个人藏头露尾地就很可疑。
　带上文诗雨，几人步行到了网红小吃摊旁。
　队伍很长，作为遵纪守法好公民，蓝雨自然是排到了队伍末尾。
　“喂喂，听说这家的烤凉面香的嘞，不知道是真是假。”
　“网红的东西，半真半假，但用料确实很扎实，看加成属性，已经有蓝色品级的水准了。”
　前面两位女生在小声议论着。
　“我好像闻到香气了！”
　突然，短发少女神情激动地大叫一声，脸上涌上一抹红晕。
　“诶，真的假的？”
　同伴仰着鼻子，用力地嗅了嗅。
　空气中飘着一抹清雅的香味，不像是食物的味道，反而像是某种很好闻的香水。
　“你是不是闻错了，好像是花香！”
　“可这附近没有种花啊。”
　跟在后面的蓝雨听着二女的闲话，同样好奇地嗅了嗅。
　的确是有一股味道，但却是自己身上的。
　与此同时，二女闻着香气同时向身后看去，瞬间失神。
　“哈~哈~，下午好啊。”
　蓝雨尴尬地挥挥手，二女片刻才从石化状态中恢复过来，意识到说了什么，脸瞬间红了。
　自己二人在那用力地嗅别人的体香，实在太丢人了。
　不过真的好好闻。
　“下，下午好，你是…澜雨吗？”
　保险起见，二女还是跟蓝雨确认了一下。
　“当然，难道还有人敢假冒我吗？”
　别说，还真有，樱花国那个。
　“不是的，就是第一次亲眼看到。”
　两女如同见到偶像一样，显得有些拘谨，蓝雨倒是很随意，闲聊两句，渐渐熟络。
　“诶，上次听江师姐说见到了蓝雨还挺羡慕的，现在终于轮到我们了。”
　“江师姐？”
　蓝雨脑海中浮现出游乐园中那位cos小姐姐的样貌。
　“江月娥师姐，我们同系的学姐。”
　“原来如此，那还真巧呢。”
　两位江月娥的小学妹开始变得话痨，说了许多。
　“江月娥师姐现在在游戏里做美食评鉴呢，现在挺有名的，这里也是她给我们推荐了的。”
　“她也来银龙城了吗？”
　“不清楚，但她现在是游戏美食家协会的成员，或许情报是从其他人那里得来的。”
　“这样啊。”
　半晌后，众女将各式各样的美食摆在桌上。
　路边没有桌椅，蓝雨带着她们来到一处酒店，寻一处无人的位置借用。
　“来，这个给你。”
　异世界特色陆行鸟蛋灌洛米饼，加入了类似番茄植物的酱汁与几片菜叶。
　满满当当的一大块灌饼被塞进了艾莉克希娅的手里。
　长辈先吃，规矩不能坏。
　“我也要。”
　苏大小姐鼓着包子脸，不满地开口讨食。
　蓝雨当然不会厚此薄彼，微笑着，每人都递了一块过去。
　“好吃，但食材还是有些普通。”
　等不及的苏叶小口咬了一块，嚼了嚼，评价道。
　其他人只是闷头干饭，并没有什么意见。
　值得一提的是，苏叶后来每次开宝箱基本都能得到许多高级食材，仿佛她的运气彻底用错了地方，会有这种评价倒也正常。
　“真的吗，我觉得还好。”
　蓝雨已经许久没有练过厨师技能了，依旧还是厨师水准，反倒是苏叶凭借高级食材，厨师技能已经练到了高级。
　高级厨师的被动技能，灵舌，可以尝出食材的细节。
　“食材是用冷冻魔法保存了不知多久的冻货，这些人为了节约成本也真是不择手段。”
　“没想到都玩游戏了，还要关注食品安全啊，幸好我们肠胃比普通人强大，不然就要拉肚子了。”
　蓝汐口中含着食物，嘟囔着说道。
　对此蓝雨倒是有不同的看法。
　“瞧！这你们就孤陋寡闻了吧，越是高级的食材，变质了越容易吃坏肚子，就和高阶食材不容易消化一个道理。”
　听海阁的后厨曾经就发生过这样的事情。
　某位大厨使用了遗迹中寻来的尘封千年的海怪触须，因为其中蕴含丰富的魔素，舍不得丢弃，于是做了一份铁板鱿鱼。
　结果那位大厨吃了以后当场暴毙。
　即使因为实力强大的缘故，海怪触须千年不腐，但其内在早已变质。
　此时也让诸位厨师引以为戒。
　有许多高阶食材往往外观无恙，可内在已经发生了未知变化，使用时务必确认生产日期。
　所以特级厨师特别罕见，他们要通晓许多高阶食材的处理方法，如履薄冰才能走到那一步。
第506章长剑无名
　关于食材的讨论到此为止，接下来是享用美食的时间。
　文诗雨瞪着大眼睛，细细品尝着这难得的美味。
　说来惭愧，从她进入游戏开始就没有好好地吃过一顿饭，如今只是闻着香气已经觉得口舌生津。
　本来在众人面前，她还秉持着沉稳持重的模样，可美味一入口，只觉得舌头都要香掉了，原本的矜持再也不复，完全化为了干饭狂魔。
　饭后，苏叶用纸巾替蓝雨拭去唇边的食物残渣，看着那水润的红唇，暗自吞了口口水。
　可惜身侧的目光一直警惕着，她也不好有小动作。
　蓝汐捧着书缩在椅子上，隐约还能听到沉重的呼吸声，苏叶无奈地看了她一眼，然后望向这本书的主人。
　“诗雨姐，这本书，我可以帮你出版，但是需要你自己去找路子卖。”
　“完全可以！我相信不用担心销路的问题，不行的话我就去魔族领一趟。”
　文诗雨眼中带着光，干劲满满的样子。
　“嘛，祝你好运。”
　苏叶也只能帮到这份上了。
　蓝叶商会是不可能帮她销售的，毕竟商会并没有这方面的产业，而且还要顾及颜面。
　在众人闲谈的时候，艾莉克希娅在旁边面无表情地旁听着，如同一个局外人。
　她的心思不在众人谈话的内容上，反倒是对书上的内容很感兴趣。
　以她的层次，神识外放，周围的物品皆无遁形，偷看书上的内容同样也是轻轻松松，最开始或许只是偷瞄了一眼，但很快就移不开了。
　蓝汐并未察觉到异样，也不知道有一道无形地目光正注视着手中的书，只是有时候想要翻页时，纸张会仿佛黏连在一起一般，半晌才会翻开。
　她不知道，那是艾莉克希娅在回味先前的情节。
　这些内容仿佛为她打开了新世界，第一次接触这种内容的她有些跟不上老司机蓝汐的阅读速度，因此使了些小手段。
　书中主角名唤优，与小龙姬的名字相同，这让艾莉克希娅看起来很有代入感，仿佛以上帝世界旁观着优在异世界的冒险。
　在读到书中的优在女仆咖啡厅中笨手笨脚打翻几十个杯子，被赶出店铺时，艾莉克希娅的心狠狠地揪了一下。
　外面正下着雨，冰冷的雨水自头顶顺着发丝滑落，优有些失落地蹲坐在屋檐下。
　失去魔法的她，尚且无法适应孱弱的身体。
　这时，一位少女出现了，将她捡回了自己的家。
　优不出意料地着凉发烧了，少女与优之间发生了许多脸红心跳的接触，看的艾莉克希娅脸颊发烫。
　让她些许介怀的是，那个少女名叫诗雨。
　临了，艾莉克希娅用魔法将书本拓印了一份副本，悄悄珍藏了起来。
　之后为了明日备战，众人没再外面久留，早早返回了城主大宅。
　现实中。
　蓝雨自潜行仓中醒来。
　今天她准备再去上次的河边瞧瞧，或许能有些收获。
　用完早饭，程玖玖带着一个公文箱，交到蓝雨的手中。
　“这是什么？”
　箱子不重，不知道里面放着何物。
　程玖玖示意蓝雨打开，蓝雨随手将公文箱摆在桌上，按照程玖玖的指示输入密码，里面的东西缓缓浮现。
　一枚精致的徽章，一本证件，一份任命书以及两套制服。
　徽章相当精美，剑与魔杖图形交叉，金色圆形盾牌为底，太阳波浪般的纹饰镶边。
　“这是黎明机关的徽章，出面正式场合不要忘记佩戴。”
　证件不必多说，一共有两张。
　其中一张是蓝雨人类模样的照片，第二张则是银龙姬时的照片。
　除了名字，还有职位。
　写着【特殊异常处理局黎
　明机关首席执行官】，龙姬。
　下面是一串编码。
　任命书描述了职能，蓝雨只是匆匆看了一眼就扔给了程玖玖。
　倒是制服确实让人眼前一亮。
　黎明机关的执行官制服用一个来评价那就是帅，说实话有些中二的感觉，比起正式服装更像是某种cos的装扮，看起来很华丽。
　白金为基调，红色点缀，款式自然是女款，几乎是为蓝雨贴身打造的，并不会不合身。
　蓝雨兴致勃勃地当场褪去外衣，上身体验了一番，带上军帽，嗯，酷酷的。
　又美又飒。
　肩头臂章的位置绣着黎明机关的徽章，以及一个零字，代表着身份以地位。
　黎明机关的首席。
　在蓝雨沉迷欣赏自己的英姿的时候，程玖玖再次拿出一个长匣子。
　不等她开口解释，蓝雨已经将匣子打开了。
　一柄晶莹如玉的宝剑正静静躺在其中，长剑入手，蓝雨抚摸了一下剑身，察觉到其中的不凡，并指在剑身上轻轻一弹。
　这一弹，只是在宝剑上蹭出一道火花。
　要知道以蓝雨现在的力道，这一下足以弹穿几厘米的钢板，如此可见一斑。
　“喜欢吗？”
　程玖玖看着把玩着长剑的蓝雨，露出了不出所料的表情。
　“当然了，你这是从哪弄来的宝贝。”
　“这是特勤小队自一处异常的洞穴中带出来的，为了它可是牺牲了好几人呢。”
　闻言蓝雨顿时觉得宝剑有些烫手。
　“这太贵重了，我不能要。”
　“放心，特异局已经给予他们补偿了，余下的那几名特勤队员提出用这柄剑作为交换，换取加入首席执行官小队的特勤队伍的资格，我同意了，这柄剑才到你的手里。”
　蓝雨讶然，似乎不明白他们所想。
　“不用太过惊讶，待在特勤部他们永远只能做那种危险的工作，但加入黎明机关就不一样了，这事和前程有牵扯。”
　“搞不懂，不过既然是我手下的人，我会护他们的周全的。”
　“当然了，来我们部门，负责的工作顶多就是善后和后勤工作，别看风险低，可待遇好啊。”
　在程玖玖的劝说之下，蓝雨才收下了这柄长剑。
　因为是异常点带出来的，并没有名字，蓝雨索性唤它无名。
　长剑无名无法吸收魔力，除了本身的硬度够强以外，并无其他的长处，或者，这本身也是一种长处。
　真是个趁手的兵器，尤其是在现实世界中，没有神器的情况下。
第507章狸兽
　手提三尺剑锋，伊人河畔独立。
　夜半三更，蓝雨与程玖玖再次来到了上次未处理的异常点。
　风吹树梢，发出呼呼的低鸣。
　临近午夜之时，兽吼声再次若有若无地在蓝雨耳畔响起，原本蜷缩在车座上，有些许困意的她瞬间打起精神。
　“又来了。”
　程玖玖低声提醒道，蓝雨点点头，开门下车。
　九月中旬的夜，竟有些意外地凉，或者说此地本身有些幽寂，被封锁的这段日子几乎没有烟火气，自然就显得冷清。
　蓝雨发动洞察的能力，回放着此地曾经发生过的事。
　时间来到半月前。
　一道模糊的身影出现在此处，之后在与另一道身影交手之后，使用一件道具将对方封印到了蓝星世界的空间屏障之外，与游戏世界中虚空类似的地方。
　蓝雨尝试去看清那两道身影，但凭借她现在对洞察能力的掌控，还做不到那种地步。
　但有件事情渐渐明朗。
　自己看到的两个点是真实存在的，其位置就在此处的空间屏障之外。
　最开始的身影前往的方向，似乎是自己家的位置，蓝雨有理由怀疑，她就是准备去找自己的，只是被不知何处出现的强敌缠住了。
　“程姐，待会你离远点，我要出手了。”
　蓝雨招呼程玖玖远离。
　她不清楚世界壁垒的强度，但准备发动湮灭的能力，做最后的尝试。
　湮灭的能力可以制作出一片虚空，蓝雨完全相信它能破坏世界的空间屏障。
　空间屏障并非是世界壁垒，后者的强度要大得多。
　不知为何，回忆起那第一道身影，蓝雨只感觉有些熟悉感，却不知道从何而来，仿佛曾经就认识一般。
　既然如此，更要将她救出来了。
　抱着这样的想法，蓝雨将湮灭之力凝聚于双掌之上，以神识定位，再以空间魔法阵使空间屏障浮现，而后重重轰击在其上。
　咚的闷响。
　接着裂纹浮现。
　在屏障的另一端，漆黑的虚空之中，一颗两人高大的彩色绣球悬浮其中。
　伴随着空间屏障的破碎，绣球自裂缝中掉了出来，落在地面上弹了弹。
　蓝雨目光凝重地望着那颗绣球。
　她能感受得到，带给自己威胁的东西就在其中。
　宿主，小心点，里面的怪物很棘手。
　小希的声音轻轻在蓝雨耳边提醒。
　你是不是知道些什么？
　不，我不能说。
　蓝雨愕然，本以为可以从她那里收集些情报，没想到嘴巴还是这么严。
　透露点消息难道会死
　吗？
　小希听着蓝雨的心声，顿觉有些委屈，但她无法阐述真相，至少现在还未到时候。
　洛希，原谅我。
　在纯白空间中，少女的声音轻轻响起。
　现实世界。
　蓝雨落在巨大的绣球之前。
　如同感应到蓝雨的气息一般，绣球陡绽放金光，并在蓝雨的眼前渐渐化为透明，里面的世界另有乾坤。
　金色的丝线如游丝在其中飘荡，纠缠在一大一小两道身影之上。
　其中一位，宛如画中走出的神女，粉色的长发虚空漂浮，赤裸的身体缠绕着金色缎带。
　仔细看，金色丝线上的能量正是来自于她的身躯。
　而另一道，形如狸猫，通体赤红，怒目圆睁，正是兽吼的源头。
　它的体长足有三米，却显得无比灵巧，自它身上传递出的危险感觉让蓝雨警钟大作。
　不妙啊这个家伙，或许比自己还要强。
　金色的丝线同样禁锢住了狸猫，神女与狸猫，宛如静止在其中一般。
　但这份平衡很快就被打破了。
　伴随着绣球彻底化为光点消散，金色丝线抽离，蓝雨上前将少女救下，反手一剑捅进狸猫心窝。
　“成，成了吗？”
　蓝雨紧张地盯着狸猫的动静。
　结果反倒是怀中的少女有了反应。
　艾尔黎思悠悠转醒，当她睁开眼，见到那张无比亲切的脸时，激动地抱住了蓝雨的脖子。
　“洛希姐姐，能再见到，真是，太好了！”
　少女光溜溜的身子在蓝雨身上扭来扭去，惹得蓝雨一阵面红耳赤。
　但她可不敢多想，眼前的敌人还没倒下呢。
　狸猫在遭受重创后，胸口的伤口渐渐愈合，同时也苏醒了过来，睁开摄人的双目。
　那如同黑洞一样深邃的眼睛，完全没有眼白，唯有猩红的瞳孔能够分辨出它正在注视着这边。
　“小心，洛希姐姐，这是狸兽，速度很快。”
　艾尔黎思提醒道。
　蓝雨没空询问她的身份，因为狸兽已经朝蓝雨迎面扑来。
　“魔法屏障！”
　数重魔法屏障浮现在蓝雨身前，这是对于狸兽实力的试探，在未探明对方实力之前，蓝雨不敢大意。
　狸兽身形未有丝毫停顿，直直地撞了上来。
　伴随着屏障的瞬间破碎，以及两道爪击，蓝雨堪堪躲过，胸口却留下了两道血痕。
　糟糕的是，伤口竟然无法恢复。
　如果自己没看错的话，魔法对它也无效。
　“这是个什么怪物。”
　速度快的出奇，超强的再生能力以及破魔之力，甚至还有使伤口无法恢复的诅咒之力。
　蓝雨迅速闪避，可狸兽却总能跟上蓝雨的动作。
　怀中带着一个少女，蓝雨无法全力应敌，但她又不放心将少女放到一边，因为以狸兽的速度，如果它选择偷袭少女，自己将无法阻止。
　“替身！”
　蓝雨使用分化的权柄，分出一具身体带着少女向远方遁去，同时手捏湮灭之力，狠狠地与狸兽的巨爪碰撞在一起。
　在湮灭之力与狸兽碰撞之间，无往不利的湮灭之力，在狸兽的爪下消散了。
　同时失去的，还有部分湮灭的规则之力。
　狸兽竟能破坏规则之力，蓝雨能明显察觉到，自己手中的湮灭规则被削减了十分之一。
　如此能力，当真无往不利，难怪能让自己感受到威胁。
　系统，你真是要害死我了。
　蓝雨心里暗自感叹。
　狸兽明显是在消耗自己，以它的能力，自己与它僵持，只会越来越弱。
　下一击就必须定胜负了。
　这样的怪物，简直是bug级的存在。
第508章击败兽的方法
　狸兽的攻势愈发猛烈，因分身之术再度削弱的蓝雨只能发动防身术技能，提升闪避。
　高阶魔法携带强大的威势轰击在它的身上，纯粹魔力构成的攻击无法攻击到狸兽，但借由魔法创造出的实体却可以。
　诸如，火焰与冰霜。
　狸兽对魔法的抗性同样很高，高阶魔法轰击在它的身上只能稍稍迟滞它的身形。
　凭借高阶魔法想要杀死它，并不现实，唯有手中的无名剑，每每划过都能带起一片血肉，经历过狸兽血肉的温养，无名剑散发着恐怖的气息。
　蓝雨有些惊异，但这无疑是一件好事。
　又是数息的时间，蓝雨身体上又多了许些伤口，但对于狸兽也有了些认知。
　它似乎并没有弱点。
　不论是心脏还是脑袋，被攻击都能迅速复生。
　考虑到它并非是寻常生物，或许要害会在下半身也说不定。
　狸兽主动发出吼声能够震慑住自己，无法闪避，这个时间只有一秒，但却很致命，蓝雨身上的伤口都是这么来的。
　除此之外，并未见到它有远程攻击的能力。
　它的尾巴很灵活，硬度堪比爪子，同样是一件有利的武器。
　心灵冲击对它无效。
　……
　程玖玖站在远处，手中举着高清摄像机。
　这是她的任务之一，记录执行任务时的过程。
　在她的眼中，蓝雨与狸兽打的有来有往，两者迟迟分不出胜负，这让她有些忧心，却又不敢上前
　，生怕拖累了蓝雨。
　战场上。
　蓝雨已经尝试了所有可能的招式，唯一能够破局的关键，在于手中的无名剑。
　圣剑使与魔剑使的技能经由无名剑使出，可以对狸兽造成有效伤害。
　为了彻底消灭狸兽，蓝雨准备使用那一招。
　涅剑意。
　“玩闹的时刻结束了。”
　伏天九剑一式，星河坠落。
　裹挟着涅剑意的强大一击挥斩而出，银色的剑芒吞没了狸兽的身体，消散在光芒中。
　“不过如此。”
　狸兽的身形消失，蓝雨嘴角挂着轻松的笑容。
　涅剑意发动不是没有代价的，拥有极致威能的同时，代价是自己的生命。
　程玖玖望着胜负分明的战场，露出发自内心的笑。
　可下一刻，一道黑芒划破虚空洞穿了蓝雨的胸口。
　蓝雨低头，看着胸口足有脑袋大的窟窿，双眼一翻，自空中坠落。
　“阿雨！”
　程玖玖惊呼出声。
　“我在呢，别叫。”
　另一个蓝雨从车子旁边出现，怀里抱着艾尔黎思，将后者放到车座上。
　“诶！我明明看到你死掉了。”
　蓝雨翻了翻白眼。
　那是分身啊分身，不然她怎么会用涅剑意和对方同归于尽呢，只是似乎小看了狸兽，它竟然还没死掉。
　“闲话少说，帮我照看好她。”
　“她是谁？”
　两人同时看向艾尔黎思，目光带着问询。
　有些虚弱的艾尔黎思抬抬眼，缓缓出声。
　“吾名艾尔黎思，是克洛希尔姐姐最最最疼爱的妹妹，是不是？洛希姐姐。”
　“方才我就想问了，你说的克洛希尔，莫非是……我？”
　蓝雨指了指自己。
　即使她对那个名字有些共鸣感，但还是要从艾尔黎思口中确认。
　“嘛，洛希姐姐果然忘掉了许多呢。”
　“这样啊。”
　大致明白情况的蓝雨不再多问，也来不及多问。
　狸兽已经追来，她必须再次出手。
　想到这，蓝雨嘱咐程玖玖带着艾尔黎思先走，自己留下来处理狸兽，转身时，艾尔黎思一把抓住了蓝雨的手。
　“洛希姐姐，只有新的力量或者新的意志才能永久杀死兽，原初大陆上的力量对兽的威胁很小，这个世界没有被入侵过，或许可以。”
　蓝雨眼睛微眯。
　没想到竟然这么棘手，也难怪涅剑意对狸兽无效，或许圣剑的初代主人也使用涅剑意杀死过兽吧。
　也就是说，要用从未使用过的手段。
　新的魔法，或者剑招，甚至于……
　蓝雨目光落在远处的高楼大厦，或许现代的手段也对狸兽有作用。
　“蠢猫，过来追我。”
　她向狸兽挑衅着喊了一声，狸兽瞬间双目圆瞪，直奔蓝雨冲来。
　而此时蓝雨身处的位置，正是高压电线塔之上。
　以狸兽的身体素质，就算是正面抗高压电，恐怕也凶多吉少，这也是蓝雨的尝试。
　电力区别于雷电，是人类意志产生的造物，如果理论无错，凭借高压电就可以轻松消灭狸兽。
　正面打不过虽然说出去有些丢人，但面对这样的敌人，蓝雨可不会逞强，能用最有效的办法杀死它，蓝雨自然求之不得。
　狸兽顺着高压线塔攀爬而上，直奔顶端的蓝雨杀去。
　“喂，她要干什么。”
　驾车飞奔的程玖玖远远瞥见高压线塔上的魔力光芒，大吃一惊。
　接下来的发展更是出乎她的意料。
　蓝雨以星河坠落剑将狸兽击落，因为没有缠绕涅剑意，因此对它的伤害并不大，但接下来的举动却让狸兽看不懂。
　她一击将自己立足的高压线塔踹倒了，电弧四射，火花飞溅。
　狸兽再度向蓝雨扑来，而蓝雨不躲不闪，再次分出一道分身正面钳住狸兽，并以魔力之手牵引高压线，迅速将其环绕。
　八道分身，蓝雨也才用了第二具。
　在完成缠绕的一瞬间，蓝雨将那被电的抽搐冒烟的分身解除了，免去了电击之苦。
　狸兽想要逃脱时已经来不及，电流流过它的身体，这远超禁咒级别的电击瞬间让他浑身抽搐，冒起了阵阵黑烟。
　只是片刻的功夫，已经化为了一具焦炭。
　来自异世界的强大生物，被蓝雨以这种方式杀死。
　完成特殊任务，摧毁特异点，奖励抽奖x1。
　小希的声音让蓝雨成功回神。
　“赢了吗？”
　蓝雨终于放松了心神。
　方才自己可是以分身的视角死了两次，与游戏不同，这可是现实，如果被杀死就真的死掉了。
　不过就算高压电不起作用，自己也有其他的方法。
　系统商城中有许多稀奇古怪的法术与武器，应当能找到消灭它的办法。
　现在也好，省了兑换币，还得了一次抽奖。
第509章魔力约束装置
　“根据民众反馈，在午夜时分，小淮河畔封锁区内传出了巨大的响声，事情究竟如何呢，本台记者乔可在现场为您报道。”
　封锁区外。
　被巨大响动惊醒的民众们聚集在围栏旁。
　方才横贯天空的巨大剑芒照亮了方圆数十里的夜空，许多
　还未入眠的民众自然注意到了这边的异动。
　后来的高压线塔倒塌，引发周围地区陷入了停电状况之中。
　电力公司的电话都被打爆了，但见到事故发生地点在隔离区内，也无法立刻展开维修工作。
　警察局已经在黎明机关的协调下来到现场维持秩序。
　红英顶着满是困意的双眼，抱怨着这突然的加班。
　“这位警官，方便透露下里面的情况吗，还有群众们最关心的电力问题，什么时候能够解决呢。”
　乔可目光扫过，一眼就选中了最容易提升热度的警花红英，一只麦克风直接递到红英嘴边。
　“谢谢，我不吃。”
　红英还在梦游，习惯性地推脱了一声，反应过来是记者，顿时咳嗽两声清了清嗓子。
　“不方便，里面是特异局在执行任务，请各位保持距离，电力修复很快就会完成，电力公司已经调转其他线路进行供电了，各位不要担心。”
　“这样啊，我听说有人目睹到发生了激烈的战斗，似乎发生了伤亡，不知道伤亡情况如何呢？”
　“不要传谣，一切有关的内容稍后会公布，你再怎么问我也无法回答。”
　红英公式化的回答让乔可无处下手。
　这时一辆军车自封锁区内缓缓驶来，乔可眼神一亮，立刻招呼摄影师将摄像头对准驶来的车辆，结果下一秒就被武装人员挡了下来。
　“封锁区内禁止拍摄，把摄像头收起来！”
　“什么啊，难道是什么大人物。”
　乔可不满地抱怨道，实则悄悄打开胸口的隐藏摄像头。
　车子走近，程玖玖下车对着几名武装人员交代了什么，然后走到红英面前。
　“走吧，上车。”
　“干什么，我在出任务呢。”
　红英不解，但程玖玖出现在这里，让她大致猜到了车上有什么人在。
　“无妨，大领导让你陪同，他们不敢有意见。”
　程玖玖说完，直接拉着红英上车。
　后座上，蓝雨怀中躺着陷入沉睡的艾尔黎思，对着红英招招手。
　“晚上好啊，红英姐。”
　“小雨，我就知道是你，这么说方才的动静是你弄出来的？”
　“嗯，有些棘手，动静不小心弄大了点，害的你来加班了，抱歉抱歉。”
　“那有啥，你没受伤吧。”
　车里没开灯光，红英看不真切，但听蓝雨的气息，应当是无碍。
　“我没事，走吧，先送你回家还是去我家住一晚？”
　“诶，这么晚就不用了，送我去小花家住一晚就好了，正好顺路。”
　“也好。”
　蓝雨吩咐程玖玖开车回家。
　车辆不算颠簸，有些催的人昏昏欲睡，蓝雨眯了一会，再醒来已经到家了。
　将车子开进院子内。
　孙姨迎了出来，虽是半夜，但她听到了屋外的响动，很快就起床打开了门。
　见到蓝雨怀中抱着一位娇俏少女，孙姨嘴巴张了张。
　“需要我准备房间吗？”
　“拜托了，孙姨。”
　艾尔黎思没有醒来的样子，她的双手紧紧环住蓝雨雪白的脖颈，似乎并不愿意放手，蓝雨只能抱着她进屋。
　红英下车，向蓝雨道别，出门去了隔壁。
　程玖玖拎着一本笔记本电脑坐在客厅中，处理善后的事宜，并且对此次事件向特异局信息部门做汇报。
　孙姨整理了一间空房间出来。
　因为平时就有打理的缘故，房间随时都可以入住。
　蓝雨使用清洁魔法替房间出去灰尘，等孙姨将床被铺好，便将艾尔黎思放在了软床之上。
　“已经到家了，可以放手了。”
　搂住蓝雨的双臂依然没有松开的打算，蓝雨只得在她耳边轻轻呼唤。
　艾尔黎思黛眉舒展，脸上露出舒服的表情，依然没有放手，似乎她很喜欢蓝雨在她耳边轻声细语的感觉。
　蓝雨无奈，只能继续呼唤着。
　“醒醒~，到家了。”
　“太阳晒屁股了，小懒猪。”
　艾尔黎思突然动了一下，双腿叉开，环住蓝雨的细腰，而后轻轻一动，两人一起摔倒在了床上。
　睡梦中的艾尔黎思还可爱的抿了抿嘴，接着传出平稳的呼吸声。
　这下让蓝雨彻底成为了抱枕，只能任由她抱着自己。
　孙姨会心一笑，而后轻轻带上了房门，留下二人独处。
　与此同时。
　游戏世界中，银龙城竞技场。
　最后的决赛时刻终于来临。
　准备区域，两人的目光始终落在竞技场的入口，可惜她们所期待的那道身影始终没有出现。
　其实这一切早已在蓝雨的预料之中。
　如果自己在场，最后的这场决战，毫无疑问会演变成对自己归属权的争夺，自己的出现只会让她们更加地疯狂。
　即使一场比试的胜负做不了主，但以那两人的自尊心，肯定会不留余地。
　苏叶有些失望地叹了口气。
　登场的哨声已经登场，她明白蓝雨在担心什么，但她苏大小姐不会认输。
　在最后擦了擦矛尖以后，苏叶双手翻动舞动法矛，热了热身，而后选择上场。
　芙罗拉已经站在了对面的位置，微风吹拂着，人偶的脸上
　看不出表情，但苏叶知道，她此刻比任何时候都想嬴。
　她确信，芙罗拉此刻脑海中已经在模仿着无数种击败自己的方法。
　“没想到最后站在这里的是你。”
　苏叶语气平淡地道，尽管裁判已经吹响了哨声，但两人去并未立刻出手。
　“是啊，我大概明白你为什么能够得到她的青睐了，但我也要证明，幕后的小角色同样也能一飞冲天。”
　“啊，我很感激你为她付出的一切，但在这里，我不会退让。”
　炽热的火缓缓点燃苏叶的发丝，金黄色的火焰瞬间蔓延至全身，苏叶开启了元素之体，如同火神亲临。
　芙罗拉卸下右手，抛向空中，炸成无数钢珠塞满场地上的每一个角落。
　钢珠迅速蔓延，扩增，又演化，形成一道蓝图，与芙罗拉早先设想的秘密武器一般无二，之后蓝图很快成型，一座巨型磁约束装置立刻完成。
　当然这个装置所约束的并非是磁场，而是类似的魔力场，里面包含了无数玄奥的法阵。
　只一成型，身为魔力化身的苏叶就再也难逃离。
　这是她无数次在脑海中模拟的结果，如今一出场就大发神威。
第510章超级无敌可爱的龙姬大人
　化为火元素之灵的苏叶无比清晰地感受到了魔力流动开始变得缓慢起来，就连她的行动都受到了影响。
　芙罗拉也无愧于黑客与游戏天才之名，只是看了自己昨天的战斗就能想到对策，是自己小看她了。
　现在看来，元素之体反倒成为了累赘。
　除了无法被杀死以外，自己也很难对芙罗拉造成有效的伤害，只能被拖延时间，加速神识的消耗。
　苏叶尝试击毁魔力约束装置，但越是靠近，行动愈发缓慢。
　不得已，她只能退出了元素之体化身状态。
　第一回合的交手，自己败在了芙罗拉的算计之下。
　但她不是离开了绝招就无法战斗，很快两人再次碰撞在了一起。
　芙罗拉的全身各处都可以化为武器，短时间内将苏叶压制，苏叶也已经扔下了法矛，使出了最初的战斗方式。
　徒手搓魔法。
　远程的魔法攻击会因为魔力约束装置而失效，但她将魔法凝聚在掌心，再由手掌拍出，就可以达到杀伤的效果。
　一如最开始玩这个游戏的时候，手搓火球贴脸近战。
　这以伤换伤的打法确实击退了芙罗拉，但也让苏叶受了不轻的伤。
　对此，她只是轻轻抚摸手上的戒指，伤势瞬间恢复如初。
　那是一枚传说级的戒指，效果是十次恢复神术，完全恢复血量与蓝量，用完就会报废。
　寻常她是不屑使用的，那是蓝雨送给她的，她宁愿当做装饰品戴在手上，但在此刻，蓝雨的偏爱就显现出来了。
　十枚传说级戒指，每一枚都有着强悍无比的效果。
　“你的实力与谋略，或许强于我，但我却不会输……这是对坚持不懈的我的，最好的奖赏！”
　余下九枚戒指同时闪烁光芒。
　芙罗拉银牙紧咬，她怔怔地看着面前浮现的人形虚影，仿佛失去了斗志。
　银龙姬的模糊身影提剑挡在苏叶面前，而后缓缓地持剑向她走来，那冷漠的模样仿佛唤起了她深埋在最深处的记忆。
　她怔住了，手中武器都摔落在地上，微微颤抖。
　“为什么，明明我都那么努力了，还是得不到，当初也是，现在也是……”
　“很简单。”
　苏叶的身形不知何时出现在了芙罗拉身前。
　“你不妨听听她的意思，我想她也不想我们争个头破血流吧。”
　“可…我只是想证明自己。”
　芙罗拉低沉地说道。
　而温暖的怀抱很快将她包裹，她抬头看向苏叶，目光中带着错愕。
　“你已经证明自己了，虽然我不愿意承认，但你确实比我强，她也需要你。”
　“真…真的吗？”
　“当然了，但是要叫我大姐哦，话说辅导员你年龄应该比我大吧，算了，我就是要当老大。”
　芙罗拉看着自言自语的苏叶，释怀地一笑。
　比赛发生了出乎意料地反转，在苏叶召唤出了澜雨的虚影以后，芙罗拉失去了战斗意志，主动选择认输。
　纵使冠军已经决出，但所有人都知道，真正的冠军是谁。
　赛后，苏叶独自留在房间中。
　屏幕上显示着程玖玖对于蓝雨身边众人做出的调查报告，包括她们与蓝雨的接触经过以及过往的经历。
　芙罗拉毫无疑问在自己不知晓的时候替蓝雨做出了许多，这也是苏叶会有今天表现的原因。
　她会毫不留情地赶走所有不知廉耻的小碧池，但对于蓝雨有所帮助的人，她愿意网开一面。
　至少，对方所做的事情，自己做不到。
　苏叶也成功取得了芙罗拉的信任，成为了她唯二信任的人之一。
　有她的帮助，这份资料又得到了极大地补充。
　苏大小姐会慢慢考察其他人接近的目的，而后将心怀不轨的人踹的远远地。
　她的下一个目标，是花舞蝶。
　大赛结果新鲜出炉。
　第一名，蓝花楹叶。
　第二名，芙罗拉。
　第三名，菲。
　第四名，蜉蝣。
　第五名，汐汐子。
　第一名得到了一百万软妹币的奖励，第二名则是二十万，第三名十万。
　其他进入前十的玩家都有三万的奖励。
　大赛期间，沈灵通过散步在城中的灾厄之种，揪出了二三十名灾厄携带者，他们无一例外都被小圣龙安德莉亚净化。
　除去几人实在纠缠太深被处死之外，其他人感激涕零，供出了许多有用的情报。
　在他们的协助下，艾莉克希娅捣毁了巨龙之森中几处隐藏的灾厄信徒藏身处，又救回了几百人。
　这几百人不是碌碌之辈，能活到现在的基本都各有所长。
　在经历过审查以后，他们被安插到了各自的岗位，也算发挥余热，同时也是赎罪。
　比赛结束后，玩家们本该离开，但在三天之后就是银龙城的建城大典兼银龙授冠祭。
　届时会有众多外族前来贺礼，同时还可以参观银龙族的成人礼。
　为此，许多人选择了继续留下来。
　玩家大赛不只是玩家们的赛事，如此大规模的比赛，同样也吸引了无数原住民，其中亦有各方势力的探子。
　勇者们展示出的实力让人大开眼界，但更令人胆寒的是他们的成长能力。
　降临仅三个月，勇者们几乎已经完成了蜕变，跻身原初大陆的中上阶级，觉醒境界的实力在原初大陆已经算是一方强者了，勇者达到这个实力只用了短短三个月。
　单单在大赛上出场的就有一千多人。
　这个数量，只有帝国皇家卫队才能凑得出来。
　探子迅速回报。
　三大帝国掀起轩然大波，夏国率先贴出了招揽勇者的告示。
　只要勇者与帝国签订契约，那么在达到一定的实力后，帝国会给予优待，代价是必须接受帝国的征召，有利有弊。
　落日帝国效仿大夏国，贴出招揽的告示。
　法尔莫罕联邦国的反应比较平淡，憎恶神灵的他们依然抗拒勇者的存在。
　但有小道消息称，有许多成员国和部落已经在私下招揽勇者，总之勇者的身影开始渐渐出没在法尔莫罕联邦国内。
　魔族领，地下世界，乃至于天界与地狱，勇者的名号开始广为流传。
　其中有一人的名字，更是被传的玄乎其神。
　她被誉为造物主的神使，又是勇者们的领袖，其名为超级无敌可爱的龙姬大人。
　诸界如此传道。
第511章至高三神
　天界。
　至高神殿中，蕴含无上伟力的三座神座上空空如也。
　与地狱的七位主宰不同，在上个纪元的神朝因为内乱而分崩离析，三位至高神消失不见后，现如今天界的秩序，由十二主神轮流掌管。
　如今，这无人问津的至高神殿中，多了两道身影。
　“依然是没有动静呢。”
　些许俏皮的声音率先响起，来者身穿白色长袍，一袭绿色的发丝，墨色的眼眸，自眼角生出数道金色脉络状纹路，平添几分妖异。
　“这也是意料之中的事情。”
　以金色绸缎掩盖双眼的命运神平淡地说道。
　至于另一位，同样也是主神之一，象征着生机与繁荣的生命神。
　“说的也是，是我太过期待了，那些小朋友的出现，我还以为k们也回来了呢。”
　“或许，可吾并未窥见。”
　“你啊你，如果不是我追逐艾尔黎思，窥见终焉之石真正的启示，或许也还未清醒过来呢。”
　命运不语。
　作为掌管命运之人，k早已寻迹到三位至高在下一盘大棋。
　世界还是那个世界，但走到现在已经经历了几次重启，k推测不出来，能察觉到蛛丝马迹已经足以说明k的不凡了。
　三位至高抹去了自己的存在，没有人记得曾经会有三位至高神一同执掌过天界。
　就连这至高神殿也淹没了在了记忆的浪潮里。
　艾尔黎思也正是窥见了终焉之石的启示，得以认清世界的真相，也循着指引寻找了过去。
　天界的众神早已忘却还有三位至高神的存在。
　只有k，艾尔黎思与生命，窥见其真相。
　造物主，又或者【原初】，与【希望】，以及最后一位【幻想】。
　原初创造了一切，于虚空之间创造了原初大陆以及天界。
　希望点燃了世界第一盏灯。
　幻想则给予他们冲破上限的可能。
　艾尔黎思，乃是原初的女儿。
　“所以，你是造物主的女儿？”
　客厅沙发上，蓝雨听到艾尔黎思的话，不禁挑了挑眉。
　“没错，洛希姐姐都记不得了吗？”
　“大概。”
　对于克洛希尔这个名字，蓝雨完全没有印象，询问小希也没有得到答复，索性也就不想了。
　“不过艾尔也失去了很多关于洛希姐姐的记忆，现在也只能记得洛希姐姐的名字呢。”
　“原来如此，那你能来到这里，是不是意味着其他神也可以？”
　艾尔黎思摇摇头。
　“不是，艾尔是受到终焉之石的指引才找过来的，而且我有创世之力护身，其他人大概不行。”
　闻言，蓝雨松了口气
　如果是这样的话，事情还在可控范围内。
　从艾尔黎思口中，蓝雨得知了关于游戏世界的部分情报。
　至高三神失踪，天界组建秩序神庭。
　肆虐维度之兽，曾经也为原初大陆带来了一场灾难，至高三神也是在那时消失的。
　艾尔黎思正是在穿梭世界缝隙时，被一只狸兽盯上了，并与她一起进入了蓝星世界，那只狸兽只能算是最弱的一种，属于杂鱼级别，但依然给蓝雨带来了巨大威胁。
　蓝星世界位格很高，因此并未有兽入侵过，但其他低位格的世界就没那么好运了。
　按照艾尔黎思的说法，在世界缝隙间穿梭的时候，她至少目睹了数以万计被兽毁灭的世界。
　兽的目的很纯粹，那就是不顾一切摧毁其他的世界，他们的能力就是为此而存在的，那消减规则的能力，对于任何一个规则不完善的世界都是灾难。
　蓝雨的心中只有疑问，那就是这么无解的兽，究竟要怎样才能将他们彻底消灭。
　在现在看来，貌似并没有可能。
　有可能的，只要宿主努力成长，一切皆有可能。
　哦？对我这么有信心？
　当然了，就算你没信心也多少相信我的能力好吧。
　需要我做任务才能升级的你没资格说这话吧。
　心里腹诽了两句，但有小希的保证，蓝雨也心安了不少。
　昨晚被艾尔黎思抓住，没办法只能一起睡了，今早苏叶下线后就急急忙忙地找了过来。
　听到孙姨将蓝雨带了个陌生的果体女孩回家，而且还睡在一起了，苏叶顿时火冒三丈，找到蓝雨的时候，艾尔黎思正如同松鼠一样整个人挂在蓝雨身上。
　蓝雨也正睡得香甜。
　幸得程玖玖追上来解释，不然苏大小姐能下令让沐英将她们两个丢出去。
　如今听到了缘由，虽然感觉有些不真实，但再追究的话就显得她过于小肚鸡肠了。
　只是她们是不是亲昵的过分了。
　苏叶上前将黏住蓝雨的艾尔黎思拽了下来。
　“那以后我就叫你艾尔咯。”
　“当然。”
　艾尔黎思的实力被压制，本源受创，需要很长时间才能恢复。
　蓝雨也不能放任她不管，于是花费了一天的时间替艾尔黎思科普这个世界的常识。
　晚上为了庆祝几人比赛的胜利，苏叶在自家的酒店摆下一场宴席，同样也邀请了蓝雨的朋友们。
　蓝汐和艾尔黎思见面后并没发生蓝雨想象中的争宠场景，自称蓝雨妹妹的两人似乎达成了共识，找了角落开始交换情报起来。
　艾尔黎思要比蓝小汐要单纯的多，几句话的功夫就被套了个精光。
　“放心，老姐的妹妹就是我的妹妹，以后有我罩着你，你那些嫂子绝对不敢欺负你！”
　“小汐好厉害！诶，姐姐有很多恋人吗？艾尔也想要。”
　“艾尔啊，作为妹妹是不能嫁给姐姐的，你一定要记住了。”
　蓝汐语重心长地教诲。
　“诶，可天界没有这样的规矩啊，而且我和姐姐又没有血缘关系，就算有也没关系。”
　“不行！既然以妹妹的身份自居就要有这种觉悟！”
　“怎么这样，那我不当妹妹好了，我要做姐姐的妻子！”
　艾尔黎思发出了大胆的宣言，然后立刻被蓝汐捂住了嘴巴。
　“喂！就算是这样也不要把心里话说出来啊，真是的。”
　蓝汐叹气，没想到艾尔竟然抱着和自己同样的想法，真劲敌呢。
　不过自己只是想要一辈子待在姐姐身边而已，但艾尔黎思的图谋就大了。
第512章庆功宴
　本来是小聚一场的宴会，可却迎来了不速之客。
　“爸，妈，你们怎么来了。”
　苏叶望着立在面前的苏定舟与秦南烟，以及那位海归金融博士的晓澜表姨，脸上带着些许讶异。
　她可没有邀请她们，就是担心有她们在，这宴会的气氛完全变了味。
　也如她所料，在她唤出来两人的身份之时，宴会场上瞬间安静下来，就连吵闹的蓝汐也闭上了嘴巴。
　苏定舟努力挤出一丝微笑。
　“怎么，不欢迎吗？”
　“我怎么敢。”
　苏叶绕过苏定舟，直接扑倒一旁的美妇人怀里。
　“妈，你们来怎么不提前告诉我一声。”
　“哎呦，这我可要说说你了，拿了冠军，这么大的事你爷爷都知道了，本来家里准备给你摆庆功宴，但罗娜说你已经安排好了，我和你爸正好就过来咯。”
　罗娜是苏家的管家。
　秦南烟的语气中满是幽怨，望着苏叶像是望着白眼狼，后者不好意思地挠挠头，眼角余光瞥了一眼苏定舟。
　他的目光正落在蓝雨身上呢。
　见此情形，苏叶心中暗自叹气，这就是她没打算叫上他们的原因。
　这女儿奴和把她女儿拐走的人一见面，那注定是要摩擦出不少火花。
　蓝雨早已经察觉到不对，口中塞着食物，压低自己的存在感一步一步向洗手间的方向挪去。
　那道锐利的视线始终锁定在自己身上，这让蓝雨感觉有些压力山大。
　“洛希姐
　姐要去洗手间吗？我也一起。”
　得救了。
　在艾尔黎思跳出来后，蓝雨像是抓住了救命稻草，两人结伴向洗手间走去。
　苏定舟终于收回了视线。
　多日不见，蓝雨的模样早已经大变，当年那个稚嫩的小子，现在已经出落得亭亭玉立。
　身份更是天差地别。
　游戏中，是当之无愧的最强玩家，现实中，也是黎明机关的一把手。
　就连蓝叶商会也是在她的支持下才发展到现在的地步，自己想要挑出毛病来，却根本挑不出。
　唯一的缺点就是她是女生，而且绯闻众多。
　不行，等会必须要警告警告她！
　“老苏，你别吓着孩子。”
　秦南烟的俏手自旁边伸了过来，一把擒住苏定舟的后勃颈，语重心长地叮嘱。
　平时威严的苏定舟此刻脸色瞬间一变，似乎马上就要板不住那张臭脸，赶紧将秦南烟的手拿开。
　“你别管，这是男人的事情。”
　“换做以前我肯定是和你站在同一战线的，但人家小雨是女生。”
　“算了，反正你别管。”
　“哼~，你要是敢弄幺蛾子，等回家我要你好看。”
　苏定舟缩了缩脖子。
　这辈子能治住他的就两个人，一个老婆，一个闺女。
　现在这两个人都向着外人，他这个一家之主，真是不好做了。
　苏定舟叹气，独自一人找了个空座坐下。
　秦南烟挽着苏叶的手臂，同样在空桌前坐下，两人聊的开心之时，一道不太友善的声音响起。
　“大小姐真是生疏了，见到我也不打招呼了。”
　秦晓澜带着香风坐在苏叶身边，话语中多少带着些责备。
　苏叶被她话一呛，还未开口，秦南烟便先脱口而出。
　“晓澜啊，你们都这么熟了，打不打招呼的没必要啦。”
　不说这话还好，在听到秦南烟这么说后，秦晓澜顿时开始抱怨起来。
　原来自从她被秦南烟安排帮助苏叶经营蓝叶商会以后，自己买了游戏仓进入了游戏。
　苏叶的保镖沐英告诉她等她出了新手村以后，降临在天穹领，届时她会带人将她接过来。
　从小到大几乎很少娱乐，甚至纸牌游戏都很少接触的秦晓澜不出意料地蒙圈了。
　在进入游戏后的三天内如同无头苍蝇一般在四处乱撞。
　她对于游戏方面的认知完全是白纸一张，但是这种事情吧，以她的财力，花点钱找个人带一下也就结束了，偏偏她又高傲得很。
　毫无经验的她在新手村中游荡了足足一个月才走出来，已经成为了她所在新手村的传奇人物了。
　一位散人玩家的身影，每天早上八点准时刷新，而后在之后的半小时内被野怪送回泉水等待第二天再次复活。
　秦晓澜在离开新手村的那一刻，只感觉自己过往的努力与自己的学历全都白费了。
　自己在离开书本以后，根本就一无是处。
　这个道理，终于在吃尽苦头后醒悟了。
　然而这也导致了，在她前往蓝叶商会后，已经无需她帮忙搭理，现如今的蓝叶商会已经足够完善。
　她来晚了。
　“所以我们在那以后根本就没有见过面啊！”
　秦晓澜一口气将过往发生的事情讲了出来，越是听下去，苏叶的眼神变得越发古怪。
　本来她以为这位表姨可能会影响自己商会的经营，刻意让沐英不要为她提供什么帮助，没想到恰好激发了秦晓澜的胜负欲。
　如果今天她不说出来的话，苏叶可能都要忘记还有这么一回事了。
　不过似乎改掉了她那扭曲的性格呢，当然说话方式还是一如既往的高高在上惹人生厌。
　“抱歉抱歉，我让我的保镖负责了接应的工作，大概是她失职了吧，等我回去一定好好惩罚她。”
　正在大快朵颐的沐英若有所感地抬起头，发现周围没人注意她的动作以后继续开始进食。
　秦晓澜自然不好追究什么。
　“小叶你真是粗心，怎么能让你晓澜表姨自己一个人呢。”
　“哎呀，实在是我太忙了，真的不是故意忘记的，晓澜表姨可以继续来我们商会，我会安排你接手副会长的职位帮忙打理。”
　说到这份上，完全是秦晓澜坐享其成了，按理说她也不会拒绝才是。
　可她偏偏就是和常人有些不同。
　“那就不必了，我已经想清楚了，接下里的时间要把游戏玩好。
　商会已经不需要我了吧，就算我去也不过是锦上添花而已。”
　听到她这番话，苏叶与秦南烟都是有些讶异。
　“这样的话，我雇佣几位保镖陪你一起护你周全。”
　“好意我心领了，但我想要自己一个人体验完整的游戏，过来也是顺带和你讲一声，如果商会还缺人的话，我可以介绍些熟人过来。”
第513章苏父的认可
　秦晓澜的转变出乎了母女二人的意料，但不管如何，这是好事。
　苏叶对她的态度稍稍改观，接下来倒也没发生什么不愉快的事情。
　另一边。
　蓝雨与艾尔黎思自洗手间中走出，瞥了一眼场上的氛围，明显只有苏叶身边还
　算正常，于是便带着艾尔黎思向苏叶身边走去。
　“伯母，阿姨好。”
　“小雨，好久不见了，快坐。”
　秦南烟牵过蓝雨的手，让她坐在自己身边。
　蓝雨与秦南烟并非是第一次见面，早在蓝雨与苏叶初识不久，秦南烟就亲自来见过蓝雨一面。
　作为母亲，她当然不放心苏叶被骗，因此亲自考察过蓝雨。
　那时的蓝雨在做学校勤工俭学的任务，代替食堂阿姨帮忙打饭。
　她只一进入食堂，就发现快餐窗口有一道身影挥舞着饭勺快要挥出残影，那一个个端着满满一盘饭菜带着笑容离开的身影，更是让她生出了些许兴趣。
　整个食堂中，排在那个窗口的队伍更是排到了大门以外。
　那是她们见过的第一面，后面她又去了许多次，也发现蓝雨心地纯良，是个好孩子，也就认了下来。
　后面苏定舟多次准备出手搅乱，都是她在背后制止。
　蓝雨有些羞涩地在秦南烟身边坐下。
　上次见时，她还是男儿身，如今有些不知该用什么方式面对她了。
　秦南烟看出蓝雨的局促，心中叹息一声。
　曾经她也担心过，苏叶在知道真相之后，会不会因此而崩溃，可她还是小看了苏叶对蓝雨的爱意。
　她从来不在乎她变成什么样子，也不会因此而有分毫动摇，正如她当初爱上她一样。
　“小雨真漂亮，比我家妮子漂亮多了。”
　秦南烟温柔地抚摸着蓝雨的小脑袋，手指姿发丝间划过，如丝绸般的质感让她欲罢不能。
　她盯着蓝雨那精致的面容，眼底流露出温柔。
　“我已经是黄脸婆了，不讨喜。”
　苏叶在旁边酸酸的说道。
　不过见她们相处如此融洽，眼底也流露出一丝喜色。
　“我说你们可别叫我冠军了，这位才是真正的冠军。”
　“小雨真厉害，以后我家小叶可就给你照顾啦，可不要欺负我们家小叶。”
　“伯母，您言重了，叶子她不欺负我就算好的了。”
　蓝雨终于找到机会，开始疯狂吐苦水，宛如受了多少委屈似的。
　苏叶也没想到她感告状，脸上顿时挂不住。
　“妈！你别听她胡说，我哪里有能耐欺负她啊~。”
　秦南烟视线自蓝雨与自家女儿之间来回打量一番，眼角笑成了月牙状。
　“好啦，年轻人打打闹闹的没什么大不了的，只是小雨你也该收收心，身边女性多没什么，但也要小心抱有异心的。
　真是的，我也是跟不上时代了，现在的女生也能和女生谈恋爱了。”
　“哎呦，妈，有我管着呢，她跑不了的。”
　不等蓝雨开口，反倒是苏叶率先替她推脱。
　“那也要看好咯，我看啊，等年底你们就去国外把结婚证领了，咱们国内现在还不行，只能委屈你俩一下了，放心，婚礼规格绝对让你们满意。”
　“那也太早啦，我们还是学生呢。”
　“不早了，不早了，想当年我和你爸也是大学领的证。”
　秦南烟回想着当年的经历。
　她们那一辈确实很有魄力，而且苏定舟也确实有手段。
　说起来，当时她也是富家大小姐，怎么也没想到会嫁给苏定舟这个穷小子，更想不到他会成为苏氏集团的老板。
　当然，其中也有她的帮助。
　先成家后立业无非如此。
　苏叶含含糊糊，蓝雨也不敢拿主意，秦南烟也不再重提。
　其实以她的眼力，自然瞧得出许多人对蓝雨有意思，但既然女儿有信心，那她也不多管了。
　相信以蓝雨这孩子的性子，不会亏待得了小叶。
　只是得劝劝自家老苏，没瞧着他见蓝雨都不来给他招呼，一个人在那喝闷酒呢。
　他也不想想，为啥人家姑娘不亲近他，天天板着个臭脸，回家看到都嫌烦。
　有秦南烟缓和气氛，这场庆功宴也算愉快。
　一顿饭便吃到了晚上九点，苏叶安排专车将众女送回家，只剩住在一起的几人还没离开。
　苏定舟踱步到了近前来，与秦南烟一起。
　“你们两个小家伙要跟我们一起回家吗？”
　秦南烟打趣道。
　“小雨还没来过我们家吧，正巧来玩玩。”
　“今天就算了吧，已经这么晚了，改天改天。”
　苏叶回绝道。
　“没关系啦，咱们家有的是房间。”
　“明天还要上课呢，咱家住太远了，明天要起好早。”
　“好吧好吧。”
　秦南烟温柔地看着蓝雨与苏叶，而后用手肘肘了一下苏定舟。
　“老苏，你有话要和孩子说没，不说咱们可就走了。”
　苏定舟脸色一僵，但还是清了清嗓子。
　“闺女，有空多回家来看看。”
　“知道了，爸。”
　“嗯，还有，小雨有空也可以一起回来，苏家随时欢迎。”
　蓝雨一愣，但还是急忙应下。
　“我知道了，伯父。”
　“有兴趣的话，也可以来苏氏集团熟悉一下，以后这可要交给小叶打理的，你也要了解一下。”
　苏定舟语重心长地说道。
　他会突然改变口风，还是因为方才看到她们那相处融洽的一幕
　，看到了她们发自内心的笑容。
　既然女儿和老婆开心，那他再计较就显得无理取闹了。
　何况蓝雨本身的条件又不差，她是真的凭借自己的努力，得到了现在的身份和地位，也无论配不配得上的问题了。
　蓝雨也纳闷苏定舟态度的转变，但既然他没有意见，那就皆大欢喜了。
　“我会去的。”
　“嗯，这是我的电话，有事情可以直接打给我。”
　苏老板递出一张小卡片，上面写着他的个人联系方式。
wwＷ.sＨＵＢ１2３.coＭ
　不是对外的，而是家人之间联系用的。
　蓝雨收下卡片，然后与苏叶一起将苏定舟与秦南烟送上车，望着他们远去。
　“好了，我们也回家吧。”
　沐英将车子开到众女面前，程玖玖也开着军车停在了后面。
　如今住一起的人多了，得两辆车才能装得下。
第514章英雄协会
　车上很快坐满了人。
　只是蓝雨望着挤上车来的芙罗拉，面露不解。
　“亲爱的老师，你家应该不在这个方向吧。”
　芙罗拉歪歪头。
　“不是你让我一起的吗？”
　“哈？我什么时候。”
　蓝雨正欲反驳却被苏叶打断。
　“是我说的。”
　一句话让蓝雨陷入了沉默。
　叶子说的，还是以自己的名义邀请芙罗拉一起？
　她不是讨厌自己和其他的女生待在一起吗？怎么突然就改了性子。
　“别惊讶，今天的主角可不是只有我一人，谦虚的说，我的冠军之位，可是她让给我的。”
　“不，今日的确是我技不如人，装备也算是实力的一部分，我不如你。”
　“好了好了，客套话就不说了。”
　苏叶眨眨眼，芙罗拉疑惑地歪歪头，但望着仍旧处于迷茫之中的蓝雨，眼神渐渐闪亮起来。
　“芙罗拉老师也可以搬过来和我们一起住，这样上班也方便点吧。”
　“的确。”
　芙罗拉认同地点点头。
　“叶子你……不会把我给卖了吧。”
　蓝雨突然插嘴了一句。
　“嗯，怎么？你不乐意。”
　“不不，我的意思是，为什么不听听我的意见呢。”
　闻言，芙罗拉突然心中一紧。
　她不会不乐意吧。
　蓝雨察觉到身边人的颤抖，尴尬一笑，苏叶则是柳眉微竖。
　“可以啊，你只管说好了，接不接受那就是我的事情了。”
　“叶子你……”
　见到苏叶如此维护芙罗拉，蓝雨也隐约察觉到了什么。
　她们什么时候变得这么好了，就因为自己今天没去观战，到底错过了什么？
　“好了，有这么好的女孩子喜欢你，你应该开心才是。”
　苏叶眨眨眼。
　“当然了，最喜欢你的只有我一个。”
　说着，苏叶挽住蓝雨的胳膊，轻轻靠在她的肩上，芙罗拉面色微红地看着这一幕，而后也轻轻靠在蓝雨的肩上。
　一路无话。
　到家时已经过去了一个小时。
　蓝雨扭头看看已经熟睡的两女，笑着摇了摇胳膊。
　“唔，到家了吗？”
　苏叶在蓝雨衣服上蹭了蹭口水，迷糊地说道。
　“没错，赶紧下车咯。”
　芙罗拉也醒了过来，不过不用蓝雨提醒，她已经走下了车子。
　方才浅睡的一个小时，是她这么多年来睡得最好的一次。
　在潜行仓出现以后，她几乎都是二十四小时待在游戏当中，不只是因为她的种族特性，更是因为这样能让她忽视掉现实中身体上的不适之感。
　在过去十几年的时间里，她无时无刻不被失眠困扰着，没想到却在今天寻到了良药。
　这位黑客小姐，在今天迎来了她的曙光。
　众女各自休息。
　只是蓝雨的床上却多了两人。
　“艾尔，你已经是大人了，不能跟姐姐一起睡了。”
　蓝雨按着艾尔黎思的脑袋，将她用力地推向门外，可怜的小艾尔此刻急的眼泪直冒。
　“不要，我就要一起睡。”
　“不行哦，床上已经太挤了啊。”
　艾尔黎思鼓着包子脸，仿佛下一刻就要哭出来了。
　苏叶也看不下去了，只好答应让她躺了上来。
　芙罗拉不知何时也出现在了门外。
　蓝雨守着门，用警惕的目光看着面前抱着枕头的芙罗拉。
　“芙罗拉老师，你不会也要来吧。”
　芙罗拉不好意思地戳戳手指。
　“那个，其实我刚刚发现，睡在你旁边能治我的失眠症，而且游戏仓也没带，所以……”
　蓝雨欲言又止，芙罗拉看起来不像撒谎的样子。
　“既然这样，那……”
　“反正已经三个人了，多一个人也无妨了，只是恐怕要睡地铺了呢。”
　大床确实宽敞，但还是无法容纳四人并排睡。
　无奈蓝雨只能找来两床褥子铺在地上，勉强睡下。
　四人在床上躺好。
　许是白天有些累了，不多时四人都沉沉睡去。
　深邃的夜，却有无数人难眠。
　菲击败蜉蝣，拿到了第三名，有珠玉在前，她就显得没有那么亮眼了。
　人们总会记住冠军，却不会记得有谁拿了第二名。
　一处雪地的木屋中，阿尔菲自开启的潜行仓
　中起身。
　外面是冰天雪地，就连室内的温度计都来到了零下十度，但此刻的她却身着单薄的睡衣，仿佛并未感到严寒。
　金色的短发不需要怎么打理，她的脸上有些许雀斑，并不丑陋，反而显得更让人亲近。
　她是一名守林员，每天的工作就是架着雪橇围绕周围几十公里的山头巡逻。
　今早她一如既往地打开咖啡机，准备冲泡一杯咖啡，却发现雪橇犬在不安地狂吠着，这让她心生警惕，自墙上取下了一支猎枪，准备去查看屋外的情况。
　是熊，还是野猪？这些凶悍的动物，在这北地并不罕见。
　等阿尔菲走近窗户，透过窗的缝隙，看到外面围栏外站着两道人影。
　那是一男一女两名穿着棉衣的年轻人，意识到不是猛兽以后，阿尔菲将枪收到身后。
　在这里遇到陌生人不一定是好事，至少今天不是送食材来的日子，所以她依然保持着些许警惕。
　“你们二位，有什么事情？”
　两人见到阿尔菲，对着照片确认了下，然后从公文袋里掏出一份文件。
　“阿尔菲女士，这是国家对您的征召令。”
　阿尔菲一头雾水。
　什么年代了，难道东方的打过来了吗？
　但她还是接过了文件，在两人的说明下明白了情况。
　国际上为了应对世界变化危机，在各国联合下成立了名为英雄协会的组织，并且向诸多高手发出了邀请。
　只要入职，那便是一步登天。
　不仅享有各种特权，还能登至台前，得到全世界的赞誉。
　名利双收，相信不会有人会拒绝。
　“啊啊~，好麻烦，这种事情你们还是找其他人吧。”
　阿尔菲将文件塞给女人，摆摆手道。
　“您不妨再考虑考虑，这可是别人求之不来的机会。”
　“我已经考虑清楚了。”
　阿尔菲将门合上，一副不容拒绝的模样。
　男人与女人对视一眼，而后点了点头，取出一本证件展开。
　“阿尔菲女士，很遗憾，这是强制征召令，我作为国家动员处委员，在此通知你。
　请于一周后前来报到，违反将会受到法律的制裁。”
　“你们这些家伙，果然没什么好心。”
第515章悍匪芙罗拉
　英雄协会乃是布伦希尔德的设计，也是永续公社做出的第一步应对决策。
　与华夏国的黎明机关职能相同，只是包装以英雄的名义，吸引那些有天分的人主动来投奔。
　除却主动征兆的英雄们以外，英雄协会也将会对普通人开放注册资格，同样也为了在世界上掀起一股新的浪潮，一个人人争而为英雄的浪潮。
　此举将重塑世界的阶级，除了拥有黎明机关的华夏国。
　这一日，许多人都受到了征兆令，他们无一不是顶尖的玩家，或自愿或强制，皆汇聚到了英雄协会之中。
　之后测试过实力，就可以给予他们应有的头衔了。
　原灯塔驻地。
　因为华夏国安插在灯塔之中的特工部分失去了联系，所以紧急调动了国内的顶尖特工进行调查，并对幸存特工的可靠性进行排除。
　可惜，今日有三名特工潜入，皆失去了音信。
　为了避免更大的损失，军方紧急制止了潜入行动，并将原本安排潜入的特工列入了可疑名单。
　很明显，灯塔里出了个了不得的人物。
　从其他途径传来的各种情报，同样让华夏国感受到了危机。
　原本内部相互算计不断的各大集团此刻竟然拧成了一股绳，并且开始有序的清除反抗势力，看似平和的世界实际上早已天翻地覆。
　唯有华夏国内还是一片安稳之地。
　至少蓝雨并未被打搅。
　翌日，程玖玖为蓝雨带来了芙罗拉与云瑾的任职书，两人成功拥有了另外一个身份。
　黎明机关首席小队的执行者。
　如此，云瑾也成功摆脱了鸦神教带来的祸端，可以再次光明正大的出现在众人眼前。
　对于芙罗拉的通缉令也已经撤销，说来好笑的是，芙罗拉在国内被悬赏，还是因为使用黑客手段，多次威胁几名富豪转账。
　当然，这只是在国内的悬赏，国际上的悬赏可就更多了，什么协助恐怖分子抢劫银行，渗入某国情报库窃取情报，种种，每一项都是重大的罪名。
　“你用那种眼神看着人家干嘛。”
　芙罗拉察觉蓝雨看向自己的目光逐渐变化，忍不住问到。
　蓝雨撇撇嘴，将写满她罪行的委任书塞到她的手里。
　“林芙女士，你以后最好和悍匪芙罗拉断绝关系，虽然没做什么害命的事，但是你这谋财的事干的可一点不少啊。
　我都怀疑，你的钱都藏哪去了？”
　曾经蓝雨借助系统的帮助调查过芙罗拉的资产，那时并未太在意，现在一回想，那还真是个不小的数目。
　芙罗拉脸红了红，然后忽然凑近蓝雨耳边。
　“你想要的话，全都给你。”
　蓝雨顿感耳鼻充血。
　女色我充耳不闻，金钱的诱惑我难以抗拒。
　“算了算了，你那都是不正规渠道赚来的，花着不踏实。”
　终究还是理性战胜了贪婪，蓝雨如同失去了精气神瘫倒在沙发上。
　芙罗拉撇撇嘴，没说什么，但其实已经在盘算了。
　不就是赚钱嘛，对她而言那还不容易。
　蓝雨又看了下云瑾的那份，没什么问题，又放了回去。
　程玖玖将文件收好，又说起了另一件事。
　“那晚战斗的影像我已经上传了，局里恐怕最近会找你过去一趟。”
　“局里？说实话我连他们在哪都不知道。”
　“当然是在首都龙市，离这里还挺远的，不过以后也会在市里建立分局。”
　首都，龙市。
　特异局总局大楼。
　成立已经接近一个月，特异局机构已经逐渐完备，各个部门人员也基本到位。
　除了蓝雨所清除的S级特异点以外，特异局的特勤小队也执行了多次任务，面对的敌人基本都是异化的动物，实力也就比寻常猛兽强一点，因此并未遇到太大的困难。
　些许与灵异有关的特异点也在找寻到灵异寄身的物品后而解除，亦或者直接对特异点附近进行平推。
　按照执行难度，从S级到D级，进行划分。
　需要出动执行者的，暂时划为A级以上，S级则需要执行官亲自出手。
　会议厅中。
　荧幕之上回放着先前蓝雨与狸兽的战斗画面。
　摄像头高清地捕捉到了每一处镜头，在慢放数十倍后，依旧无法看清蓝雨的全部动作。
　不是无法再次进行慢放，而是快门的速度已经到了极限。
　“技术人员，能不能再回放一遍，我要计算一下她的出手速度。”
　视频再次回放，那名科研人员终于得出了结论。
　在一秒以内，蓝雨与狸兽足**手五十余次，这种速度完全超越所有生物的极限。
　不仅如此，在短短十分钟的战斗之中，蓝雨释放了近百次魔法。
　而现在内部测试人员的极限，是五次初阶魔法。
　“我们还是低估了她的实力。”
　“没错，而且从视频上来看，她已经得到了部分游戏角色的力量，如那个分身的能力，以及那个消灭周围一切的领域能力，与她在游戏中展示的相同。”
　主座上，中年男子托着下巴，半晌后才开口。
　“所以，按照现有的实力划分，她的级别在几阶？”
　“四段中阶，lv70左右的实力，当然，每个人的属性成长性不同，这是对比她在游戏中各阶段表现出的实力所做出的评估。
　按照普通人的成长性评级，可能接近五段后阶。”
　六段，是普通人成为半神时的属性值。
　五段后阶则是接近半神的阶段。
　“真是恐怖。”
　“局长，能否让蓝雨同志来总部一趟，除了全面评估她的实力以外，我还希望她能指导我们的队员。”
　特异局有自己培养的人员，多是部队中挑选的好苗子。
　只是他们的实力比起蓝雨还是不太够看。
　开口的是蓝雨的熟人，苏市军区的田策研究员。
　特异局的局长，同样是部队出身，原本是龙市军区的司令员，名为顾长安。
　“我也正想见见这个小怪物，那就邀请她来一趟总部吧。”
　“收到，对了，要不要把一号和二号也放出来让她们见个面？”
　顾长安眉头一皱，半晌才开口。
　“让她们见面的话，恐怕会打击到她们的信心吧，还是等下次。”
　“明白了。”
第516章道路开辟
　不出所料，下午的时候程玖玖便接到了总部的电话。
　内容自然是要首席执行官大人三天内前往总部一趟，并发出邀请，担任教官对总部的人才进行培训。
　可能需要停留一段时间，所以让蓝雨带好潜行仓。
　“图穷匕见啊图穷匕见！我就知道这执行官不是什么好差事，差点丢了命不说，还是受这劳碌之苦。”
　得知这一消息的蓝雨顿感痛心疾首。
　“其实是你这次的表现太过轰动了，作为唯一的特例，所以你也不得不去。”
　程中校摊摊手表示无能为力。
　没错，这次讨伐特异点也给程玖玖记了一功，成功从少校军衔升到了中校军衔。
　至于蓝雨的奖励，这要到了地方才知道。
　“好了！我宣布，最后一天再出发！”
　“随便你，我会安排好专机，不会耽误了行程的，你记得把行李收拾好就行。”
　蓝雨生着闷气，脸颊鼓鼓。
　“对了，有没有说过能不能带人一起？难得有机会，正巧去龙市玩一下。”
　“没说，但以你的特权带几个人应该无妨，不过要先把名单交给我。”
　“嗯嗯！知道了。”
　嘴上说着，蓝雨已经开始掰起了手指头。
　蓝汐她们要上课不能去，白若曦和白焕雪也不能随意旷课，这样看来，只能带苏叶和芙罗拉一起了。
　“我也要去。”
　艾尔黎思突然探出头来。
　“不行。”
　“为什么？！”
　“因为你的存在太特殊了，和我一起出去不安全。”
　关于艾尔黎思的事情，蓝雨刻意向程玖玖隐瞒了，目前知道她身份的只有蓝雨身边的几人。
　程玖玖或许意识到了什么，但是她的直属上司是蓝雨，没经过蓝雨的同意也不敢越级向上汇报。
　当然，战斗影像是必须要上传的，这个是执行任务的规矩。
　蓝雨好说歹说，总算劝住了艾尔黎思。
　晚上的时候，蓝雨有些好奇来自游戏世界的艾尔黎思能否使用潜行仓进行登录，于是买了一台潜行仓来。
　在众人期待的目光中，艾尔黎思躺进了潜行仓中。
　潜行仓开始识别生物数据，结果自然而然的识别失败，对于这个结果众人也不惊讶，毕竟游戏仓只能让蓝星人使用。
　也不是没有人尝试过用动物，比如大猩猩之类的类人生物进行尝试，结果同样是无法注册。
　看来只有蓝星人有这个特权呢。
　就算是身为造物主女儿的艾尔黎思同样也没有特权。
　登入游戏。
　无数人相继自银龙城中醒来。
　现在是比赛结束的第二天，也是建城大典前两天。
　城中四处已经开始张灯结彩。
　银龙们不懂这种风俗，但城中的居民们可不会错过这样欢庆的节日。
　以前四处流浪，吃饱饭都是奢望，现在银龙城物产丰足，即使是奢靡地用来庆典也花不完。
　他们想象不到，曾经高高在上的魔法师老爷们和骑士们也会走进田间地头，为播种的田地洒下丰收魔法。
　数不清的魔物素材堆积如山，价值甚至比不上路边的石头。
　因此在蓝雨的命令下，低阶素材被扔进了工坊区，失去利用价值后则炼成肥料回归大地。
　曾经的荒地早已经成为了一片沃土。
　这是魔法与人类智慧的奇迹。
　传送门的开通，为银龙城带来了数不尽的物资，如今这个有着几十万人的城市依旧在以难以估计的速度扩张。
　城墙建了又拆，建了又拆。
　最后蓝雨直接拍板，将城墙统统推倒。
　事实上城墙的存在，只是为了应对战争与魔物，这些的话有护城法阵与银龙们就足够了。
　若是碰上强大的敌人，城墙也不过是如纸糊的一般。
　城外。
　蓝叶商会的临时驻地中，众人在商讨着如何处理先前车队赶路而在巨龙之森中顺便开辟出的道路。
　“我的意思是，这条道路一定要保留。”
　对于大多数人而言，传送门还是太过奢侈了，大量的货物运输同理，有这条商道，对于贸易很有利。
　“但是商路的维护是个问题，要明白我们所在的位置，这可是巨龙之森！”
　“我明白，但银龙城不也照样建立起来了吗？龙族才是巨龙之森的主人，我的意思是，为什么不求助他们呢。”
　帐篷里的交谈声此起彼伏。
　蓝雨在外面旁听了一会，然后带着苏叶走了进去。
　“王女大人，会长大人。”
　“无需多礼。”
　在场的人中有玩家，也有原住民，但他们似乎已经融入了角色，即使是玩家，在见到蓝雨也是口称王女大人。
　完全被同化了。
　不过这也是他们应变能力的体现，如此才能更好的融入团队之中。
　“方才你们的话我都听到了，商路是一定要开辟的，维护的事情不用担心。”
　“王女大人，敢问是否是要请银龙族的诸位？”
　蓝雨盘了盘下巴，略加思考。
　“其实这件事情，没有你们想的那么复杂，巨龙之森中强大的魔物，不会那么不开眼地去袭击银龙城的商路，这件事在建城大典与各族使者商议一番就可以解决。
　要担忧的是没有智慧的低级魔物。”
　“是的呢，哥布林什么的经常会劫掠商会。”
　苏叶想了想，淡淡开口。
　“只要设下巡逻队定时清理商路周边的魔物巢穴已经就可以解决了吧，或者玩家也可以，只需要在勇者学院发布委托就可以。”
　蓝雨认同地点点头。
　“可以是可以，但我还有一个更简单的方法……
　用粪便，强大魔物的粪便。”
　此言一出，众人皆是面色一变，仿佛已经能闻到冲天的臭气。
　蓝雨见状，哪还能不知道他们想的什么。
　“你们别误会了，我的意思可不是浇到路边，而是在离道路更远的地方，只要划出一条隔离带来就足够了。”
　这个方法确实可行。
　魔物会感知危险主动避让，粪便也简单，只需要找低级龙族们借一些就好了。
　银龙城中不缺这东西。
　唯一要担心的是，会不会有人偷龙粪。
　传闻龙身上的某些部位炼成药能让人龙精虎猛，有些人求不到，于是退而求其次选择同样是龙身上掉下来的东西进行提炼，倒也有用。
第517章米米娅公主
　“嗯嗯……气息平稳，脉搏有力，是喜脉，咳咳！你的身体很健康，保守估计，实力至少提升了一倍。”
　蓝雨收回手。
　“而且，有人应该在你小时候封印了你体内的火灵之力，不然以木精灵体内的木属性魔力催化导致火灵之力失控，很有可能会自焚。”
　枫语低下头，蓝雨的话唤起了她的记忆。
　在她的心中也有一个秘密。
　她原本似乎
　并不是这个村子的人，因为她找不到自己的父母，唯一的倚靠是村中的祭司大人。
　等到她记事之时起，就是被祭司大人收留的。
　她也问过关于自己父母的问题，但祭司大人也答不出，只道她是母树送到她身边的。
　每一个精灵村落都有一颗精灵母树，它们代表着木精灵们的信仰，祭司是自精灵母树之上找到了枫语。
　自那以后，祭司便抚养枫语长大。
　如今多年过去，抚养她长大的祭司早已老去，自己的身世更是无法追寻。
　可那奇怪的梦反复出现，梦中的她站在被烈火吞没的村子之中，无力地痛哭。
　虽然只有一个画面，但在觉醒火元素之体之后，她也渐渐意识到了当年所发生的事情，结合蓝雨所说的封印，似乎一切都明了了。
　自己身上的力量的确失控过，而且应该是被什么人给救了下来，来到了现在的村子。
　“王女大人，我好像，害死了整个村子的村民，还有我的父母，好像也死去了。”
　蓝雨脸色微变，同时也联想到了枫语身上封印的来历。
　如此看来，枫语的命运确实很苦。
　命运…自己身为命运的神使，说她的坏话似乎不太好。
　蓝雨急忙摇摇头，将脑海中的想法甩出去。
　“枫语，过去的事情就让它过去吧，你现在应该想想怎么用这份力量守护现在的家人。”
　“我……不知道该怎么办。”
　枫语抱着脑袋蜷缩起身体，蓝雨轻轻抱了抱她。
　“炎魔之力改变了你的魔力通路，现在的你已经不会再暴走了，如果真的有哪一天你失控了，我会再次出现救下你的，我保证。”
　“嗯。”
　枫语没有说话，就这样靠在蓝雨怀里。
　这个有着凄惨命运的少女此刻正需要一个能抗下一切的肩膀。
　房间里的气氛有些低沉。
　这时，房门推开了，精灵公主米娅走了进来。
　“枫语小姐，我也会帮助你的！”
　“公主殿下…”
　米娅走上前，牵住枫语的手。
　“枫语小姐，请你自信一点，你不是从地狱犬口中救下了我吗？没有你，我早已经被吃掉了。”
　枫语稍稍打起了些精神。
　是的，她并不是一无是处，力量不在于它存在的形式，而在于如何使用。
　而且，有王女大人在。
　枫语望着蓝雨的侧脸，脸颊微红。
　说到底，她并未亲眼见证村子的毁灭，所有的一切都是一场梦而已，她还要亲自去追寻。
　她的力量不可能毫无缘由，生为木精灵，本身与火元素就是绝缘，自己的诞生恐怕也存在着阴谋。
　还有自己身上的封印，究竟是谁的杰作，又为何将自己扔在了这里。
　枫语陷入了沉思之中。
　蓝雨也打量着这位素未蒙面的小精灵公主。
　“阁下是精灵族的公主？”
　米娅听到蓝雨对自己说话，急忙推开两步。
　方才她听到急切关节，一上头就冲了进来，却忘记了这里还有两个大人物。
　她这个木精灵族最小的公主，哪敢在银龙王女面前耍大牌。
　自己与王位注定无缘，可对方已经是公认的银龙族下一任的女王，又是龙族那样的强悍存在，地位天差地别。
　“我我我，我是米米娅，王女大人你好。”
　米娅激动到口吃了起来，意识到自己出丑更是憋得小脸通红，让蓝雨不禁升起了逗弄之心。
　“米米娅公主，是来参加建城大典的吗？”
　“是的！不对，我是来探望枫语小姐的，她救了我的命。”
　蓝雨并不清楚米娅与枫语的故事，还是米娅自己讲述了一番，蓝雨与苏叶才明白其中曲折。
　她还奇怪枫语怎么会炎魔捉走，原来是为了救这位米娅公主。
　也不知道这位米娅公主得罪了什么人，竟然被半道袭击，护卫死了个精光，自己也差点丢了命。
　“等等，你说后来是蔷薇出手救了你吗？”
　“没错！蔷薇大人真的很强大，而且也是她帮助我回到了村子。”
　蓝雨闻言笑笑。
　没想到这么重要的事蔷薇竟然没告诉自己，难道是自己太冷落她，变得疏远了吗？
　“情况我了解了，我会代表城主府奖赏蔷薇团长的，她救下米米娅公主的功劳不会埋没。”
　“太好了！”
　米娅也开心地笑了起来，也没有方才那样紧张了。
　为了让枫语好好休息，蓝雨便带着米娅来到了旁边的屋子，给枫语一些独自思考的时间。
　“米娅公主为何会来这偏僻的村子？”
　“说来惭愧，我在王族中没什么地位，成年了才被分配到这里。”
　“你，成年了？”
　蓝雨望着眼前的精灵小萝莉，忍不住惊呼。
　“嗯，嗯！我已经满三十岁，已经成年了。”
　“三，三十岁！”
　虽然知道长生种的年纪不能以人族的观念来计算，但是在见到一位三十岁御姐年纪的小萝莉，蓝雨还是有些惊奇。
　这么说，自己反而比对方年纪还小。
　“米米娅公主，人不可貌相！”
　米娅以为是夸奖的意思，连连道
　谢。
　只是听到蓝雨依然称呼自己为米米娅，她还想着纠正过来，奈何自己总是掌握不到主动权，完全是在一问一答。
　“好了，不要逗人家啦，米娅公主，下次说话要冷静一下哦，不然可没法领导好村子。”
　“谢谢，苏叶会长。”
　米娅像看救星一眼望着苏叶，蓝雨则被晾在了一旁。
　闲谈了片刻，米娅也答应会代表木精灵出席明天的建城大典，只是说到贺礼的问题上脸色有些拘谨。
　木精灵的村子并不富足，她带来的一切也已经付之一炬，因此不知该如何是好。
　虽说蓝雨可以不介意她们空手来，但是身为王族她尚且明白这是关乎颜面的问题，如果此时表现得不可靠，以后也不可能得到盟友的信赖。
第518章大贤者文林多
　木精灵一族并不羸弱，他们族中有许多强者，同时还拥有着规模最大，品级最高的一汪精灵圣泉。
　只是以米娅的身份并没有能力调动那些资源。
　“我会想办法的，不行的话，只能和兄长大人借一些了。”
　“米娅的兄长，应该是王子吧。”
　“曾经是的，但他放弃了王族的身份，离开了木精灵的王都，成为了一位大贤者，真的很厉害。”
　谈及兄长的时候，米娅眼中满是崇拜。
　她们的母亲是一位侍女，她的哥哥文林多是母亲与精灵王意外的结晶，所以很不受待见。
　文林多也是因此选择了离开，米娅在族中同样也很不受待见，但族人现在会顾忌文林多大贤者的身份，不敢有小动作。
　“真是勇敢啊。”
　作为私生子，毅然决然选择自谋出路，并且成为了无数人之上的大贤者，成为了家人的依靠。
　“是的，我很敬佩兄长大人！”
　蓝雨微笑着摸摸她的小脑袋，柔顺的绿色发丝自指缝划过。
　“有人来了。”
　许是摸够了，蓝雨收回手，淡淡说道。
　不远处多了一道气息，很强，应该有半神的实力，但从系统地图上看，对方并非抱着敌意而来。
　一位半神强者，又直奔木精灵聚居地而来，想来，他的身份呼之欲出。
　“或许是你想见的人哦。”
　米娅迷惑地眨眨眼，不多时门口响起了敲门声，米娅站起身上前将门打开。
　“兄长大人！”
　门外立着一名俊俏异常的男性精灵，外貌看起来如二十多岁一般，身上透着股稳重的气息，穿着也很简朴，只是一件白色的法师长袍。
　“米娅！”
　文林多见到米娅安然无恙，心中的大石头终于落下，可脸上却并未露出任何表情。
　这个男人，似乎是个面瘫脸呢。
　仅仅一面之缘蓝雨已经给出了评价，面前这个男人明明心里高兴的要死，但却摆出那副生人莫近的表情，和自家小姨有点相像呢。
　“你没事吧。”
　“托王女大人还有诸位同僚的福，我并无大碍。”
　“嗯……那就好。”
　文林多这时才抬头看向蓝雨与苏叶，即使他已经经历风霜无数，但见到蓝雨的姿色依然动容了片刻。
　不过他终究是大贤者，早已超凡脱俗，因此并未表现出异样。
　“这是优王女，还有苏叶会长！”
　“你们好。”
　“抱歉抱歉，兄长大人他的性格有些死板，请不要介意。”
　米娅替文林多解释道，蓝雨也并未在意，她倒是蛮喜欢这种性格的，做手下的话办事也是雷厉风行，现在谈话也免了许多客套话。
　“文林多大贤者来访此地，不知是为私事还是为公事？若是为私事而来，我便不再叨扰了。”
　文林多眼神上下打量了蓝雨一番。
　“是私事，也有公事，银龙城诸位帮助了米娅，作为兄长，我也是来道谢的。”
　说着，文林多取出一本魔法书。
　“这是我毕生所收集的冰系魔法典，希望对优王女以及银龙城的诸位有所帮助。”
　“哎呀哎呀，你太客气了。”
　蓝雨笑容满面，从文林多手里接过魔法典。
　龙族虽然拥有龙语魔法，但技多不压身嘛，何况也可以给其他人使用。
　文林多对于蓝雨这幅表现没有丝毫介意，不如说这正是他希望的结果，如此算是偿还了人情。
　大贤者最讨厌的就是亏欠别人。
　“兄长大人，我可以向你借点东西吗？明天是银龙城的建城大典，我想代表封地参加，需要准备一些贺礼。”
　文林多看向自家妹妹，点了点头，取出一枚储物戒指交到她手上。
　“这里的物资应该足够了，你带来的物资和随从都丢掉了，也可留一部分建设封地。”
　“知道了！兄长大人。”
　米娅偷偷瞧了瞧里面的物资，的确很丰富，应当是足够了。
　不过是参加个建城大典而已，应该不会有财大气粗的家伙出来炫富吧。
　这是二人心中共同的想法。
　解决了公事，蓝雨与苏叶一起离开，留给兄妹二人一些空间。
　待两人走后，文林多冰山的表情渐渐融化，只有和家人相处的时候，他才会变得正常。
　“兄长大人
　，在贤者塔有好好吃饭吗？”
　“嗯，只是学徒做的饭菜总是会用各种奇怪的造型，让我十分费解。”
　“哦？是什么造型。”
　“像是爱心的样子，味道并不是很好。”
　米娅脸色一黑。
　“兄长大人，有没有可能，她们是在向你示爱？”
　“那是不可能的，我给她们安排了饱和的任务，她们应该很恨我，不然也不会用难吃的饭菜来报复我。”
　“有没有可能，她们只是不知道木精灵喜欢吃素，或许她们之前并没有学过做饭呢。”
　文林多沉默了，像是在思考。
　“这的确是个问题，下次招收新学徒就把厨艺水平也纳入考核之中吧。”
　米娅无言。
　自己这个兄长，天赋强的可怕，但是情商却低的吓人。
　接下来，米娅又嘘寒问暖了很久，文林多只是如实回答，他们这样的相处方式，倒显得米娅像文林多的妈妈一样。
　嗯，萝莉妈妈。
　另一边。
　在离开木精灵聚落后，蓝雨带着苏叶在银龙城进城主干道旁寻了一处僻静酒馆，于二楼之上歇息。
　楼下车马络绎不绝。
　银龙城建城大典的消息早已借由玩家之口传播了整片大陆，今日是庆典前的最后一天，会有很多人要排队入城，其中肯定也会有自己的熟人。
　“王女殿下，这是掌柜的免费招待的饭菜，希望您不要嫌弃。”
　蓝雨只是点了两杯茶水，却被掌柜认出了身份，直接摆了满满一桌菜上来。
　“免费就不必了，饭菜钱我会付的。”
　“您这话不是见外了吗，若是传出去王女殿下来我们这吃饭还要花钱，不是打我们掌柜的脸吗？”
　“说的不错。”
　店员稍微叹了口气。
　“但是我吃饭不给钱，说出去也会被笑话的。”
　蓝雨扔出几枚金币。
　“让掌柜不要上菜了，太多了也是浪费。”
　“是，是。”
　虽说是掌柜的善意之举，但蓝雨可不敢带头行那贪便宜之举。
　银龙城不能被带坏了。
　回去就发布一条政令，城主府官员在外花销必须给钱，绝对不能白占便宜。
第519章母亲
　卡斯特罗的热情无法拒绝，帝卿心端着酒杯饮下，暗暗运起真气，准备化解这份酒气。
　“这可是上乘的醉仙酿，就连仙人也可以醉倒咧。”
　“什么！那不是清远斋每年只卖十坛的东西吗？皇室都喝不到。”
　“哈哈哈！我只是用了些东西和斋主交换了一坛而已，各取所需。”
　帝卿心脸上挂着红晕，此时已经神游天外。
　这酒的确是佳品，只一口下去，她已经舒服得忘乎所以。
　“啊啦，子衿好像喝醉了，这酒量，当真堪忧啊。”
　帝忆鸳搂过酒坛，给自己满上一杯，然后一饮而下，脸上也涌现一抹陀红。
　“好酒，就连我也很少喝到。”
　“没想到忆鸳公主倒是好酒量，是我小看你了。”
　“只是寻常练功之后会饮些酒来催动一下血气，这醉仙酿当是上上选。”
　觥筹交错间，又有一伙人走了进来。
　看他们的装束无比地狂放，像是法尔莫罕人。
　那里的人多半民风彪悍，同样也无比血腥好战，因此一眼就能认出。
　只是他们素来极少离开国土，没想到会出现在这里，看来联邦国也并非那么得看不清形势。
　“老板呢，上酒菜。”
　“来喽，您稍坐。”
　店员招待几人坐下，三男两女。
　为首男人身材高大，虎背熊腰，面容凶悍，背后背着银剑与钢剑，身着皮甲。
　其他二人同样穿着皮甲，腰上悬挂弓弩与短剑，脸上带疤。
　两位女子，一名打扮得同样如同猎人，背负双剑，皮肤有些许粗糙，面容也带着风霜的痕迹，像是久经厮杀的模样。
　另一位像是女术士，身披长袍容貌靓丽，与其他几人格格不入。
　“空气中的气味真混乱。”
　莱蒙德猛猛地吸了一口气。
　作为猎魔人，他对空气中的气味感知十分敏感。
　这里混杂着魔族，人族和其他异族的气味，食物的香气，以及一股挥之不去的酒香。
　莱蒙德目光向旁边的桌上望去。
　“莱蒙德，是大夏国的家伙。”
　维瑟米尔曾经游历过四方，所以一眼就认出了几人的穿着，作为资深的猎魔人，他能察觉到对方身上隐隐散发出的威胁感。
　他们的实力相当不俗，至少与几人不相上下。
　莱蒙德收回视线，他的性格向来沉稳，不如说，在成为猎魔人，接受了青草试炼以后，他们就已经失去了身为人类的大多说感情。
　同行的猎魔人少女同样转身望去，视线与帝忆鸳交错而过。
　“发现了个有趣的孩子。”
　“怎么讲？”
　“那个女孩，不是土生土长的法尔莫罕人，她的身上有着神明之力，真是稀奇。
　在排斥神灵的帝国之中，却有一位拥有神明之力的猎魔人。”
　镜海瑶好奇看去。
　她虽然不曾出过门，但也知晓猎魔人的存在，他们比猎人们更极端，也更冷血，是
　一群很不好惹的家伙。
　那几人的气息，都在半神之上。
　多么罕见啊，平时难得一见的半神强者，却扎堆出现在了银龙城。
　猎魔人的数量极少，尤其是在当代领袖禁止了青草试炼以后，很有可能猎魔人就会绝迹，但残存的无一不是凶名赫赫的存在。
　“白狼莱蒙德……”
　“竟然是他，看来他不是代表议会来的。”
　莱蒙德的凶名赫赫，因为他曾以一人之力覆灭过联邦国的成员国之一，因此也被议会所排斥。
　只是碍于他猎魔人的身份，并没有与其敌对。
　楚萱饶有兴致地打量了一番莱蒙德，而后又看向那位女术士。
　联邦国中的女术士，在突破到半神境界，掌握规则之力后，又有了另一个称呼，名为魔女。
　整个联邦国一共有十三位魔女。
　其中与莱蒙德关系亲近的，只有范格堡的叶妮芙。
　而女性的猎魔人只有一位。
　“艾琉诺拉。”
　似是听到了这边的动静，猎魔人再次看了过来。
　卡斯特罗得知几人身份后，拎着酒坛就走了上去。
　“各位，饮酒否？”
　“嗯。”
　莱蒙德点点头，卡斯特罗也顺势坐上了桌。
　在人情世故这一方面，卡斯特罗绝对称得上佼佼者。
　作为四人小队的后勤与奶妈兼辅助与战斗员，他会的可比其他人多多了。
　饮酒之间，卡斯特罗也不避讳，开口问起几人的来意。
　“勇者的领袖在此地，我来此是为了与她会面，法尔莫罕准备与勇者进行合作……”
　“没想到一向渎神的法尔莫罕人也会妥协。”
　“嗯…勇者是造物主的神使，与伪神们不同，这是议会的说辞。”
　……
　卡斯特罗与猎魔人们推杯换盏，很少能见到猎魔人们能与一只魔物相处的这么融洽。
　在猎魔人眼中，除了猎魔人自己，也就只剩下人族，除了人族以外的其他，一概以魔物论处。
　不过莱蒙德不是滥杀之辈，只有极端的猎魔人才会不分善恶疯狂杀戮。
　大夏国这桌。
　帝卿心的酒劲稍微散了些，但腹中却有些不舒服。
　果然她还是着道了，要如厕。
　寻找店员问到了厕所的方位，得知店铺内就有厕所后，她晃悠悠地摸了过去。
　“楼梯？不是直行五十步，右转吗，怎么要上楼？”
　帝卿心疑惑，但还是顺着楼梯向上行，来到了二楼。
　“厕所在哪呢？”
　她四处看了看，二楼只有几张桌子，只有靠窗的屏风后面有人影。
　算了，过去问一下吧。
　“你好，打扰了。”
　她推开屏风，桌边坐着三个人，两个人相互依靠着，而还有一人，用那双摄人的双目看了过来。
　那是怎样冷漠的眼神。
　血色的瞳孔带着森然的杀意，只一眼就让她瞬间清醒。
　帝卿心来不及看清眼前男人的样貌，摸趴着向后退去。
　“抱歉！！”
　男人瞧着帝卿心远去的身影，眼中露出一丝讶异。
　没想到这还有自己家族的旁系。
　帝岚风叹息一声，而后再次看向桌边那道身影，或者说，看着他那素未蒙面的女儿。
　“亚拉缇丝，我们的孩子已经长大了，你妹妹把她照顾的很好呢。”
　她握着怀中的吊坠，听闻他的话语，吊坠闪烁了两下。
　“哈哈，你也很开心啊，不过我现在还不能现身，那些家伙不会放过我的，我要准备金蝉脱壳了，这段时间，你就暂时和咱们的女儿待在一起吧。”
　帝岚风取下吊坠，放在嘴边轻轻一吻，而后将它戴在蓝雨的脖子上。
第520章当年秘辛
　翌日清晨的甜风携着露水的清凉卷入了城中。
　蓝雨自椅子上醒了过来。
　今日她特意提前上线，也是为了今天的建城大典。
　苏叶的角色几乎是在同一时刻醒来，靠在蓝雨的怀中用温柔的眼神望着她的侧颜。
　街道上两侧已经摆起了流水席，供来客享用。
　“起来吧，该办正事了。”
　在蓝雨的催促下，苏叶才慢吞吞地从蓝雨身上爬起，蓝雨伸展了一下身体，而后察觉到脖颈处的触感，探手入怀，摸出一枚冰蓝色的水晶吊坠。
　“这项链……什么时候戴在我脖子上的？”
　蓝雨望向苏叶，昨晚在她身边的就只有苏叶，“叶子，这是你给我戴上的？”
　“还蛮好看的嘛，但是不是我，我昨晚很早就下线了。”
　这么说，是其他人？
　可是谁会无缘无故送个项链给自己，该不会又是店主自作聪明吧。
　手中的吊坠，如同感应到蓝雨的想法一般，微微闪烁，蓝雨也开启洞察之眼向其望去。
　星海龙瞳捕风捉影，洞察无形，却无法查探出这是谁的手笔，可以肯定，昨晚确实有人来过，而且他的隐匿能力十分高明，完全抹除了自己的痕迹。
　有这种实力的，绝不会是泛泛之辈，寻常半神都做不到，恐怕得是这大陆上的巅峰强者才行。
　又或者他拥有着隐匿踪迹之能的法则。
　再看吊坠，竟是一件中阶神器，蓝雨
　无法探查其中的玄妙，只能推断出这是一个容器。
　与小公主蒂娜赠与自己的那件怀表神器相似，其中可能封印着一位不得了的人物。
　“有什么发现吗？”
　苏叶凑上前来，仔细打量着。
　她伸手去摸吊坠上的水晶，却被一股温和的力量的包裹。
　“怎么了！”
　异变出现，蓝雨急忙将苏叶推开。
　那股力量再次隐去，而苏叶正呆呆地看着眼前的系统提示。
　您已获得【亚拉缇丝的祝福lvmax】，持此祝福，更容易获得银龙们的好感。
　“我没事…她给了我一道祝福，名为亚拉缇丝的祝福……我没记错的话，你这具身体的亲生母亲，似乎就是亚拉缇丝吧。”
　蓝雨怔住了，她将水晶放到眼前。
　其中有着一股亲近的气息，与艾莉克希娅身上的相似，结合苏叶所说。
　那么这水晶里寄宿的真的是上一任的银龙女王，艾莉克希娅的姐姐亚拉缇丝，也是银龙姬的生母。
　“亚拉缇丝？”
　水晶闪烁了两下，明白了蓝雨一时语噎，她对于这位上任银龙女王并没有什么感情，甚至不如艾莉克希娅亲近，如今却有些手足无措。
　相同的温和光芒再次包裹了蓝雨的全身，让她心中渐安。
　无论如何，她都不会害自己，至于是谁将她送到了自己身边，答案可能也很明显了，应该是那位素未蒙面的生父。
　只是他为什么不肯现身，而且还要抹除来过的痕迹，这点十分耐人寻味。
　亚拉缇丝所在的水晶在她做完这一切后失去了光芒，归于沉寂，蓝雨很想开口询问，但很明显她的状态不算太妙。
　“走，去找希娅阿姨。”
　亚拉缇丝的出现打乱了蓝雨的计划，因此她立刻起身带着苏叶向城主大宅赶去。
　一大早，艾莉克希娅被希瓦从床上叫了起来，因为昨晚小龙姬不知道跑那鬼混去了，导致她根本就没有睡好。
　如今被强制起床，心中揣着满满的怨气。
　而这一切在见到可爱的小银龙姬以后顿时烟消云散。
　“优，昨晚为什么没回家。”
　带着问询和审视的语气，艾莉克希娅缓缓踱步走近蓝雨的身前，目光自然地落在水晶吊坠之上。
　“这是……姐姐的吊坠？怎么会在你手里！”
　“希娅阿姨，听我解释。”
　她能理解早已经心死的艾莉克希娅见到姐姐的遗物时的激动心情，但亚拉缇丝其实并没有死。
　蓝雨将事情由来道出。
　“那个混蛋！他还敢回来。”
　知晓可能是帝岚风将亚拉缇丝送回之后，艾莉克希娅身上的气息开始暴走。
　“希娅阿姨，冷静一点，或许其中有我们不知道的隐情呢。”
　“姐姐呢，给我看看。”
　艾莉克希娅将水晶捧在手中，只是此时的亚拉缇丝仿佛已经陷入了沉睡，并没有回应。
　在亚拉缇丝面前，艾莉克希娅终于表现出了她脆弱的一面，握着水晶流下了几滴泪珠，这位冷漠的银龙女王心中无比悸动。
　这世界上，除了蓝雨以外，她又多了一个亲人。
　即使她现在生死不明，但只要有一丝可能，她都会复活她。
　“优，姐姐她是个很伟大的人，我们一定要把她复活。”
　“我会的。”
　艾莉克希娅将吊坠重新戴回蓝雨脖颈上。
　“这件事不要外传，只有我们两个知道就好了，帝岚风会悄悄把姐姐送回来，他一定是在外面惹了不得了的事情。”
　“希娅阿姨，能和我说说当年的事情吗，你们的对手究竟是谁？”
　到底是何等敌人能将全盛的银龙族打成现在的境地。
　艾莉克希娅眯了眯眼，陷入了回忆。
　半年前，银龙谷。
　“姐姐，我们为什么要帮着那个男人去对付安都恩？”
　安都恩，模仿之力，第七使徒。
　亚拉缇丝摸着微微隆起的肚子，转头看向艾莉克希娅。
　“是安都恩的化身。”
　“就算是化身，也不是我们能轻易对付的吧，这种事情交给崇神会那些老家伙们不就好了。”
　“你说的不错，但安都恩已经杀死了赤金龙王和圣龙王，夺取了它们的能力，我们不能坐视不管。”
　“那又怎样，难道他会盯上我们？或许只是那两个家伙比较倒霉吧。”
　艾莉克希娅依旧不想族人冒险，尽力劝道。
　“不，他在有预谋地猎杀龙族，这是风告诉我的，而且你可能不知道，集齐我们金属龙五族之力，以五族的神器合力，可以打开前往一处秘境的通道。
　我虽未见过，但听说那里住着无数的龙族，甚至还有龙神的传承。”
　“那个家伙，姐姐你不要相信他的胡话。”
　亚拉缇丝看向艾莉克希娅，眼中带着纠结，但还是没有开口。
　孤立于北境的银龙谷比起其他三族更加容易下手，她也不愿意轻信，但倘若那是真的，对方的目标很有可能是自己。
　而她，必须保护腹中尚未出生的孩子，她不敢赌，会不会被暗算。
　为了排除威胁，必须主动出击。
　在那以后，
　帝岚风找到了安都恩的藏身处，以及他的手下无面人们。
　银龙谷主动出手，付出巨大代价击杀安都恩的化身后，遭遇大量无名神血者袭击，损失惨重。
　众人被打散至各处。
　数名长老被俘，亚拉缇丝重伤产下龙蛋，将龙蛋以传送阵送走，随后逝世。
　帝岚风在开始战斗时消失许久，又在最后出现，带走了亚拉缇丝的尸体，而后再次消失。
第521章天地失色
　即使并未亲身经历，但只是听艾莉克希娅的描述依然能感受到当时的绝望。
　经此一役，族人死伤大半。
　负伤的艾莉克希娅来不及替族人们报仇。
　她追寻血脉中的感应第一时间寻到了巨龙之森，并在一处霜寒山谷中找到了那颗龙蛋。
　在那以后，艾莉克希娅便守着龙蛋，一边养伤一边等待龙蛋孵化。
　“真是沉重啊。”
　“所以我才不会原谅那个混蛋，如果不是他鼓动姐姐也不会发生这样的事情。”
　艾莉克希娅一掌将案桌拍成粉末，咬牙切齿地说道。
　“最后袭击你们的那些神血者是怎么回事？”
　前半的计划还算顺利，问题应该就在于后面这些偷袭者。
　“他们是神灵的后裔，自称神族人，体内流淌着神灵的血，自天界而来，原本他们的天赋太差无法适应天界的生活，因此降临到了原初大陆。
　说白了，就是丧家之犬。
　他们的天赋在天界不值一提，但却远远高出这个世界的普通人。”
　“这就是所谓的关系户啊。”
　蓝雨叹息一声。
　“那他们为什么要对我们动手？难道之前有过什么恩怨吗？”
　艾莉克希娅摇摇头。
　“这也是我不解的地方，我们与神族并没有恩怨，唯一的解释，就是他们是因为那个男人而来的。”
　帝岚风同样也是神族人，艾莉克希娅的推断合情合理。
　神族亦有许多派系，毕竟并不是所有神明都是友善的，也有诸如邪神与魔神的后裔，就算是正神之间也存在恩怨。
　曾经在神族与原初大陆各族之间也爆发过一场战争，伴随着神族的数量越来越多，下界生灵对于神族无法无天的做派难以忍受。
　在某些领袖的带领之下，下界人得到新神的支持，与旧神派的神族们发动了一场战争。
　自那一战以后，神族元气大伤，隐退至小世界，至今不再出世。
　帝岚风的家族乃是神族九大势力之一，帝岚山庄。
　“那袭击我们的那伙人，到底是何方势力？”
　“我不知道，他们的手段不一，不像是同一个势力的人，反而更像是许多势力联手。”
　闻言，蓝雨脸色逐渐凝重。
　如果连敌人的身份都不知道的话，更难提防备。
　好在自己还能借助系统。
　蓝雨发动天命占卜，询问当初那场战斗中袭击者的身份，得到了模糊的答案。
　显然那些神族族中都有防止窥探的手段，除非系统再次升级，否则依旧无法得出准确的答案，如今最好的结果却只给出了一个人的名字。
　“音无珏，希娅阿姨你认识这个人吗？”
　这个人是那群人里与帝岚风牵涉最深的，因此才能推断出一丝痕迹。
　“不曾听说过，但神族之中以音为姓的，只有玄音神域，兴许是那里的人。”
　“玄音神域吗，这个音无珏就是当初袭击你们的人之一。”
　听闻这个消息，艾莉克希娅并未有丝毫怀疑，蓝雨那神奇的手段她已经见识过太多，有办法推断当年之事也算正常。
　“如此，确实棘手，神族已经隐退许久，知晓他们消息的，恐怕只有同为神族的其他同僚……我大概知道要去找谁了。”
　“谁？”
　“一个商人，只是她行踪不定，我也不确定她现在在哪。”
　蓝雨点头，正值此建城大典期间，城中逗留的大人物众多，也可借此机会打探下情报。
　从艾莉克希娅那里得到情报以后，蓝雨也不再逗留。
　作为城主的艾莉克希娅自然要盛装打扮一番的，已经有几名侍女等在外面了，等到十点大典就会开始，蓝雨也不再打扰她们准备。
　希瓦贴心地为艾莉克希娅准备了演讲稿，也避免了冷场的结果，蓝雨不禁对她竖起大拇指。
　“王女殿下，也让我们替你打扮一下吧。”
　又有几名侍女围到蓝雨身边。
　“诶，我不需要出面的吧。”
　“本来是这样的，但是大长老有令，让我们必须要把王女殿下最好的一面展示出来，毕竟王女殿下也不想被同辈之人比下去吧。”
　蓝雨心中了然。
　大长老无非是想要让自己展现下实力，给各族一个震撼，也是告诉各族银龙城并非被打没了脊梁，后辈之中也有蓝雨这样的佼佼者。
　如此蓝雨也不好拒绝，因此跟着侍女走进了另一边的梳妆间。
　“你们不会是要我穿那个吧。”
　房间中最显眼的位置，摆放着一个衣架，在衣架上挂着一件华丽的过分的白金礼裙。
　如果婚纱是一个普通的女人一辈子能穿的最美的衣服，那
　么眼前的这一件能让最美的新娘在新婚之日都黯然失色。
　“王女殿下，这是几位长老拜托世界上最好的名匠制作的，世界上只此一件，就是专门为您缝制的。”
　蓝雨挑了挑眉，没想到大长老对自己竟然这么用心。
　话说自己穿着衣服真的不会喧宾夺主吗？
　“这衣服太过华丽了点，不如你们送去给女王穿吧。”
　“王女殿下，女王殿下也有专门的服饰，而且你们的尺寸不太一样。”
　说着，似是有意无意地，侍女的目光自蓝雨的胸前扫过。
　虽然不小，但也不算得丰满，至少没有女王殿下那么傲人的规模。
　“好吧好吧。”
　本想推脱，结果反被无形嘲讽了一波，蓝雨感觉心好累。
　不过那么好看的裙子，想到会穿在自己身上，她竟然有些激动。
　应该不会有人介意自己更加漂亮吧。
　她一点都不担心自己配不上那条裙子，虽然说起来有些自夸的嫌疑，但蓝雨觉得自己的样貌无可挑剔。
　侍女们服侍蓝雨褪去衣物，只留着内衣，而后将礼裙小心翼翼地为蓝雨穿上。
　单单穿一件衣服就花去了半小时的时间，做完这一切，侍女又取来首饰替蓝雨佩戴上，面容不需要化妆也很完美。
　小银龙姬天生丽质，任何妆容都显得多余。
　“好了，可以睁开眼了。”
　被侍女在身上摆弄，蓝雨享受地阖着眼睛养神，听到侍女的话才睁开眼。
　巨大的落地镜中，宛如星辰的眸子缓缓睁开，长长的睫毛微微抖动一下，惹人心颤。
　小琼鼻耸了耸，红唇因为惊讶而微微开合。
　就在这间平凡无奇的化妆间中，那具巧夺天工的艺术品，在此刻，活了。
　镜中的少女闪耀的光芒太过耀眼，连美神都在此刻避开了视线。
第522章银色奇迹
　在装扮的加成下，蓝雨的魅力值突破SS，进入了SSS的行列。
　当银色的双子星出现在大典的高台之上时，带来的是万籁俱寂。
　一楔楼台下，绝代双骄如画。
　当时劫难，如今巍峨高城，福祸相依。
　花开九月上，浮生怅然若梦。
　……
　“天穹领，城主奥利维亚携半神器一件，金币五十万，前来恭贺。”
　“木精灵族，米娅公主携极品魔导具十件，金币一千，其他道具若干，前来祝贺。”
　“无敌公会会长，叶凌天，携金币十万，前来祝贺。”
　“蓝叶商会会长，苏叶，携金币两百万，道具二十车，兵器农具十车，侍者二十人，前来恭贺。”
　“炉心协会会长，胡夫，携极品装备二十件，金币二十万，前来祝贺。”
　“百墨楼会长，李尧，携金币五十万，道具若干，蓝玉果两车，前来恭贺。”
　一个个势力的名字从会客厅中传出，同时报出的，还有那丰厚的贺礼。
　老熟人们基本都来了。
　玩家中几乎能叫得出名字的势力都参与了进来，人人都想在蓝雨面前混个眼熟。
　巨龙之森内的势力同样聚集于此，但蓝雨知道，真正重量级的存在尚还未登场呢。
　每当有一个势力献上贺礼，庆典广场上就会有人像抛糖果一样抛出各式各样的奖励，如各种道具，金币银币，甚至各种定制的布偶等等。
　并不贵重，但却能让捡到的人喜笑颜开。
　这处为了庆典专门而建立的广场已经聚集了几十万人，如此盛况就连贵宾们也有些讶然。
　每当念出一位贵宾的名字后，广场上抢到小礼物的人便会高声道谢，也满足了贵宾们的虚荣心。
　“东海鲛人族，公主镜海瑶，赠神器一件，沧海明珠百颗，鲛人泪十滴，五百万金币，各式道具物资百只高阶魔法袋。”
　“听海阁，阁主镜海瑶，赠顶级大厨十位，顶级食材十只高阶魔法袋，金币五百万。”
　镜海瑶一出手，广场上都寂静了些许。
　所有人都被鲛人族的财大气粗所震撼到了，唯独有蓝雨丝毫不意外。
　只是她有些奇怪，镜海瑶也会出现在这里。
　她向迎宾区看去，只一眼就与镜海瑶对视上了，后者对着蓝雨眨巴眨巴眼睛，蓝雨不禁一笑，对她竖起个大拇指。
　师父姐姐给力哦。
　不知是不是错觉，蓝雨看到师父姐姐的脸似乎挂上了红晕。
　“北域楚家，楚萱，赠楚家青铜训练人偶十具，拳法一卷，金币五十万。”
　“南域向氏一族，向辞，赠剑道石碑一具，金币五十万。”
　“北荒牛头人氏族，卡斯特罗，赠不死图腾两个，金币五十万。”
　“赤瞳魔王领血族古堡，乌苏拉，赠血族伯爵之牙两颗，金币五十万。”
　在镜海瑶的身边，是天启四骑士的四人，见到蓝雨投来目光，齐齐对着蓝雨挥挥手。
　“加油哦！”
　楚萱隔空对蓝雨比着口型，蓝雨自信地竖起大拇指，逗得楚萱一笑。
　“银龙骑士盟，盟主牛守玉，赠创世碎片一千，金币五十万。”
　蓝雨看向牛牛，目光流露出愕然，没想到骑士盟竟然给自己送上了这样一份
　大礼。
　自己曾经也拜托过无敌公会替自己收集创世碎片，没想到骑士盟如此有心，将这事听了去，说实话也有些感动。
　果然还是自己人靠谱。
　在镜海瑶抛出惊天大礼后，广场上的气氛已经无比火爆。
　众人多是抱着长见识的目的前来的，却被诸位大人物的手笔狠狠震惊了。
　就连叶凌天和夏晨星自认已经拿出了十分丰厚的贺礼，却发现连前十都排不进，没被挤出前百都算是幸运的。
　尤其是，众人心中期待着的，其他龙族尚且还未来。
　“落日帝国，丞相梅赛德斯，赠帝国龙驹百匹，精锐具装全甲百副，帝国贸易免税令三年，金币五百万。”
　迎客厅处，落日帝国一行人脸色有些难看。
　他们是奔着招揽银龙城来的，也确实做足了准备，但在前面的贺礼一个个报出来后，他们的觉得有些草率了。
　梅赛德斯为了挽回帝国的颜面，又找到了负责记录的文官，从私库中掏出了四百万作为贺礼。
　到底还是准备的不足。
　他们在银龙城中的情报人员总是会毫无征兆的销声匿迹，这让他们对于银龙城的近况完全是抓瞎。
　梅赛德斯还想再添点东西上去，可随身之物不多。
　难道要将印玺之类的物件送上去吗。
　果不其然，在落日帝国的贺礼揭晓后，众人一片嘘声。
　并不是他们的贺礼不够丰厚，而是珠玉在前，以帝国的势力只拿出这点来确实显得不够诚意。
　“帝国是不是有点抠搜啊。”
　“我以为帝国多厉害呢，还人族三大帝国，怎么比鲛人族还比不过。”
　“还好吧，毕竟帝国又不是傻子，花那么多讨好一个尚且态度不明的银龙城，很明显不划算啊。”
　众人各执一词，但梅赛德斯老脸确实臊得慌。
　“大夏国，公主帝忆鸳，赠龙蛋十枚，神木兵俑一千，辟火神珠一枚，珠宝若干，夏国免税令十年，金币五百万。”
　“猎魔人莱蒙德，赠半神之心一颗，极品银剑一柄，秘药若干，金色库特牌两张，金币一百万。”
　三大帝国的贺礼依次登场。
　大夏国的确诚意满满，却依旧被鲛人族的风头盖了下去，但相比落日帝国依旧要大方的多。
　至于猎魔人的赠礼，他只是代表个人，并非完全代表法尔莫罕。
　众人对于法尔莫罕这个排外的国家也没太多的期待，能在这看到大名鼎鼎的猎魔人莱蒙德已经足够出乎意料了。
　大长老在迎客区接待着到来的诸位人物，一张老脸已经笑成了菊花。
　不过蓝雨也能理解，银龙族穷了这么长时间，就连最富庶的时候也见不得这么多势力来祝贺啊，这是排面。
　而且贺礼的分量确实很足。
　“梅赛德斯丞相，这边请。”
　“忆鸳公主，这边落座。”
　有意无意地，大长老将三大帝国的来客安排到了同一桌。
　只一落座，顿觉剑拔弩张。
第523章龙王们的诚意
　“竟然派一个老家伙过来，帝国难道是找不到人了么。”
　帝忆鸳口中讥讽道。
　大夏国与落日帝国之间并不和平，边境上依旧时常会有摩擦流血事件发生。
　两国的人见面自然不可能表现得友善。
　“老夫来此也是为了一窥这位天骄真容，银龙城是帝国的朋友，老夫当然要亲自来祝贺。”
　梅赛德斯脸色丝毫不带愠色。
　讥讽的话他早已经不知道听过多少，就忆鸳公主这几十年的功力，对他而言还不够看。
　帝忆鸳见自己口头上讨不到好，别过脸去，不再与梅赛德斯对视。
　“忆鸳公主，我听闻夏国王室似乎中有打算与我国联姻的声音，选的该不会是三十岁依旧没有配偶的您吧。”
　“老贼！休得胡说，我王室绝不可能与你国联姻，就你们那些蔫茄子还不配！”
　“老夫也不是空穴来风，忆鸳公主回国还是多多打听的好。”
　帝忆鸳脸色逐渐变得乌黑。
　她确实一直被王室催婚，但被她以提升实力为由推掉了。
　如今她已三十岁，实力也抵达半神之境， 一时半会也再难提升，因此家族中催婚的声音又渐渐浮现了出来。
　至于联姻的事情，无非是某些软骨头，为了牟取利益而提出来的方案而已。
　说什么为了和平，不过就是胆小罢了。
　“老东西嘴上话说的这么好，但手里却没点表示啊，你们就这么对你们的朋友的吗？”
　帝忆鸳思及关键之处，立即将矛头对往别处。
　果不其然，在听到帝忆鸳如此讽刺，他的脸色也有些阴暗。
　“忆鸳公主也没比老夫强多少嘛，这贺礼多少都是心意，和帝国合作获得报酬可不止眼下这些，如今不过是抛砖引玉。”
　帝忆鸳不再言语。
　老狐狸毫无破绽，她不是对手，早知道就带几个言官来了，必定让这老贼哑口无言。
　梅赛德斯老神地喝着茶，怡然自得。
　忽有狂风骤起，巨大的阴影笼罩大地。
　于苍穹之上，龙吟声渐起，众人抬头望去，数百头巨龙
　遮天蔽日而来。
　为首三龙，体型尤为雄壮，正是三族的龙王。
　“艾莉克希娅，我带着族人来了！”
　奥斯瓦尔德声如洪钟，响彻整座城市。
　在接近地面以后，数百头巨龙身形缩小，化为人形落在广场前。
　奥斯瓦尔德是一位精壮的老爷子，发白的胡须剃得整齐，肌肉隆起威势无匹。
　在他身边站着一位妇人与一位中年。
　“好久不见了，希娅。”
　蓝色长发的贵妇笑着开口，她正是黄铜龙一族的女王，迪尔德丽。
　“迪尔德丽阿姨，许久未见，还有巴鲁特王，恭候多时。”
　中年脸色冷淡，只是点点头。
　三族之中，青铜龙王巴鲁特是唯一与银龙族往来较少的，或者说他们与其他各族往来也不频繁。
　青铜龙的习性如此，他们更像是家里蹲一样，寻得一处矿脉就沉睡提升实力。
　上一任青铜龙王十年前突破神阶前往了天界，现任的则是他的儿子。
　论实力，青铜龙一族应是最强。
　奥斯瓦尔德一眼就看到台上的蓝雨，眼神带着诧异。
　当时他可是亲眼见到蓝雨被带走的，没想到竟然活了下来，无妨，他向来不愿亏欠他人。
　这次会将所有恩情一并尝清。
　“把东西搬上来吧。”
　奥斯瓦尔德挥挥手，几名族人抬着数个大箱子走上前来。
　迪尔德丽与巴鲁特同样招呼族人将贺礼奉上。
　负责统计的文官接过贺礼名单，待看清上面的款项后，面露震惊。
　“这，确定没写错吗？”
　“当然，不必惊讶，这是给我们的忠实盟友的第一份诚意。”
　奥斯瓦尔德笑容洋溢，文官吞了口口水，而后缓缓念出。
　“赤铜龙族，龙王奥斯瓦尔德，赠大型魔晶矿一座，五座大型金属矿十年产出，龙灵髓液三瓶，小型地牢一座，金币一千万。”
　“黄铜龙族，龙王迪尔德丽，赠大型魔晶矿一座，大型魔物猎场两座，亚龙十只，小型地牢一座，金币一千万。”
　“青铜龙族，龙王巴鲁特，赠地下农场一座，上古护城法阵残缺阵盘，龙灵仙尘三瓶，金币一千万。”
　三族贺礼一出，就连处乱不惊的艾莉克希娅都动摇了。
　单说一座大型魔晶矿，每年产值绝对有千万金币，龙灵髓液更是不逊色于霜龙之晶，有着助人突破实力的功效。
　这三族当真是给自己送了一份大礼啊。
　蓝雨自然也是喜笑颜开。
　不枉费自己的努力，礼出者礼返，银龙族也得到了回报。
　当然，打动三族的更多是真诚，若不是艾莉克希娅带领众人援助奥斯瓦尔德，众人也不会察觉到这唇亡齿寒的道理。
　此后四族就是紧邻，更要交好。
　另一点自然是蓝雨这位天才王女的存在，以及背后的勇者们。
　三族此举也不乏下注于蓝雨身上的意味。
　三大帝国的人脸色也骤然一变。
　对他们而言，个体本就强大的龙族团结在了一起绝对是个灾难，也该庆幸金属龙们并不拥有侵略的野心。
　本来梅赛德斯还在顾念自己的贺礼准备得不够齐全，现在好了，完全不需要再多想了。
　他们的风头完全被压了下去。
　镜海瑶望着三位龙王，心中也泛着嘀咕。
　鲛人族富庶不错，可那是先辈争取而来的，又有着平和的环境，所以才能到今日。
　龙族对财宝的喜爱世人皆知，他们是真正凭借自己的实力拥有了现在的财富，比起鲛人族金银铺地，他们拥有的底蕴更加强大。
　有些东西不是钱财能够买的到的。
　“有趣有趣，看来我来的还不算晚。”
　又一道声音炸响。
　数道红色身影出现在场上。
　“阿尼亚，我们似乎并未邀请你吧。”
　红龙阿尼亚带着数名追随者出现，出乎所有人的意料。
　这位桀骜不驯的红龙，可不是会凑热闹的性子。
　“怎么，不欢迎吗？我想来就来，老家伙们，管的真宽。”
　阿尼亚的资历尚浅，大概与艾莉克希娅是同辈。
　红龙没有聚居的习惯，也没有王来统领，但不可否认他们实力的确很强。
　阿尼亚的实力也在艾莉克希娅之上。
第524章六宝归一
　气氛一瞬间僵持住了。
　众人都不清楚阿尼亚来此的真实目的，一时也不敢轻举妄动。
　“好了，这么紧张干什么？你们这么多人我也打不过啊，都说了我是来祝贺的，小黑，把东西拿出来吧。”
　跟在阿尼亚身后一名汉子将宝箱扔在地上，阿尼亚上前一脚踢开，魔法袋洒落一地。
　里面尽是些各式各样的装备，上面残留的血迹显示了他们来历的不寻常。
　“这是什么？”
　“一些不长眼妄图挑战我们的家伙留下的装备，对我没什么用，但是可以给你的手下用。”
　艾莉克希娅默不作声，她并未开口，而是侧脸与蓝雨相互对视一眼。
　“希娅阿姨，收下吧。”
　阿尼亚所拿出的贺礼价值不高，但数量众多，品级也尚可，维修一下转手卖给玩家们也能赚一笔横
　财。
　“阿尼亚阁下，落座吧。”
　“喂喂，别用那种高高在上的语气啊，说实话，如果不是时间不对，我还想和你切磋切磋呢。”
　艾莉克希娅淡淡地看了她一眼。
　如果是以前的她，或许确实敌不过，可在蓝雨出现之后，她经历的战斗每一场几乎都在生死边缘度过。
　所以她有信心，阿尼亚不是她的对手，即使红龙是所有龙族之中个体最强的存在。
　“想要挑战女王殿下，不如先和我这副老骨头比划比划？”
　大长老出现在阿尼亚身前，后者只是轻蔑地瞪了大长老一眼，而后随意找了个桌子坐下。
　“怎么，觉得巴弗灭长老以大欺小？不如和我来一场如何。”
　一道俏皮的声音响起，法芙娜不知何时出现在了阿尼亚身边，而一听到这个声音，阿尼亚躯体骤然紧绷。
　金龙法芙娜，预言榜第二的存在，年纪轻轻已经达到半神巅峰，在同辈之中无人能敌。
　“哼！不过是个受父辈蒙荫，外强中干的家伙，想要来战随时奉陪！”
　“嘴巴上倒是厉害地紧，就是不知道被我撕烂了，还会不会这么得硬气。”
　二龙之间魔力对撞在一起，压得实力卑下者无法喘息。
　“够了！你们两个，给我住手！”
　迪尔德丽骤然出手，将两人分开。
　龙王的气势很快将两人压了下去，阿尼亚目光狰狞地看着法芙娜，后者只是对着她比了个手势。
　你过来啊！
　阿尼亚气的拍了一巴掌桌子，然后坐了回去。
　龙王的面子还要给的，她可没本事单挑一群半神龙种，那简直是送死行为。
　而且，在这里的半神只算是入场券吧。
　真是可怕的号召力。
　全都是因为那个家伙吗？
　阿尼亚目光看向台上的小银龙姬，仅仅出世不到半年就接连战胜诸多神话，又是勇者们的领袖，造物主的神使。
　真是可怕。
　“金龙族，法芙娜，赠拂晓银龙之冠一件。”
　听到此消息，银龙族的众人齐齐站起，目光激动地望向法芙娜的手中。
　那是一顶光彩夺目的桂冠，如星辰点缀，皎月作窍，正是遗失多年的银龙族至宝之一，象征王权的神器。
　“法芙娜，你从何处寻来的？”
　艾莉克希娅难掩心中的激动，落在法芙娜身边，目光灼灼地望着这位挚友。
　“说来也是巧合，我前些时日前往堕龙渊历练，无意之中自其中所得。”
　众人听闻堕龙渊，脸色微变，但都只字未提。
　艾莉克希娅更是担忧地看了一眼面前的好友，良久叹息一声。
　“法芙娜，谢谢你。”
　“不用客气了，这神器也只有你族人才有用，我不过成人之美罢了。”
　艾莉克希娅点点头，而后在大长老的授意下，举起王冠，稳稳地戴在头顶。
　至此银龙族的六件至宝，终于回归其一。
　这顶象征着王权的王冠一出，其他银龙族的旁系，再也无法撼动艾莉克希娅的正统地位。
　这件礼物对银龙族而言意义重大，远胜于其他物质。
　“恭喜希娅阿姨。”
　闻言，艾莉克希娅竟然难得地笑了。
　也许在见证了今日的盛况，她窥见了银龙族即将复兴的前兆，亚拉缇丝的归来，以及神器的回归，终于让她心中永封的枷锁动摇了。
　蓝雨也第一次见到艾莉克希娅露出这样开心的表情，自然不会错过，打开相机将这一幕完整地记录了下来。
　“谢谢，优，你也很棒。”
　“希娅阿姨，我本来就很棒，不用你说啦。”
　艾莉克希娅抬手想要揉揉蓝雨的脑袋，可看到上面点缀的首饰后，为了不破坏这份美景还是收回了手。
　可她们这戏弄的姿态却被众人看了去。
　“好有爱的画面。”
　“誓死守卫银龙姬！”
　银龙骑士盟的成员们高喊着口号，竟引得众人一起附和。
　艾莉克希娅望着下方无人指挥却整齐高喊着的众人，一时间心潮澎湃。
　只是他们是不是喊错了，不是应该守卫银龙城才对吗？
　“希娅阿姨，他们都是你的粉丝呢。”
　蓝雨在旁边小声道。
　他们绝对不是在说自己！一定是对希娅阿姨说的，肯定是。
　“这样啊，那他们都是很可爱的人呢。”
　艾莉克希娅不知道粉丝为何物，但能感受到他们都是银龙族的支持者。
　“喂！听到了吗，女王殿下在夸你们呢。”
　蓝雨朝着台下喊道。
　“誓死为女王殿下效力！”
　几乎是一瞬间，口号变了又变，这下艾莉克希娅理解了。
　她此刻终于明白蓝雨所做的一切努力都是为了什么。
　曾几何时，银龙族孤军奋战，险些灭族，如今银龙族却在众人的推举之下更加强盛。
　“感谢诸位的到来，今天是银龙城的建城大典，也是我银龙族的涅之日。
　过往的艰辛我不再重提，银龙族包括在座的各位，都是为了世界的和平与美好而勇敢付出的战士，我，艾莉克希娅在此向各位致以崇高的敬意。
　银龙城成立的初衷只有一
　个，那就是与破坏世界的家伙对抗到底，不论是灾厄，还是魔兽，甚至于某些恶贯满盈之辈，都是银龙城的敌人。
　我们乐意与任何人合作，也接纳心诚之士，这里不存在偏见，也不存在压迫，我们要在这片崭新的土地上书写一道全新的传奇……”
　艾莉克希娅情不自禁地说了许多，蓝雨望着那份被她背在身后的演讲稿，洒脱一笑。
　现在的希娅阿姨才像一个领袖该有的样子，而不是一个人默默地抗下所有。
第525章外交发布会
　“以银龙之名，筑此城，我们会向世人宣告，强大的实力并非是为了欺凌弱小，而是用来庇护苍生！
　在此，请天地见证，保银龙城永盛不衰！”
　艾莉克希娅声情并茂的演讲让人心潮迭起，而后续蓝雨又公布了银龙城的后续计划。
　其中透露出了许多重要消息。
　就比如，银龙城北部的翠幻山谷中存在着一座未知地牢，处于尚未开启的状态。
　银龙城的一期开发区计划，囊括工坊，商业，农牧业和林业。
　商道的落实计划，以及接下来一个月传送门免票政策，鼓励外来人口迁入。
　芙罗拉研发的手机发布会，以及征集投资商，还有信号塔铺设计划。
　服务器基站的建立计划，双世界即将实现初步数据互通。
　“王女殿下，请问你是如何得到这处地牢的消息的？”
　此时建城大典已经成为了记者发布会，蓝雨则作为外交官回答各位的问题。
　“首先我不是在炫耀，其次，我是从一个冒险者手里花费二十枚金币得到的消息，而且还有…地牢的钥匙。”
　古朴的魔方浮现在蓝雨手上，众人呼吸一滞。
　就连龙王们脸色也挂着古怪的表情。
　这真的不是故意的吗？
　“那是不是只要有人找到了地牢入口，您就会帮忙开启？还是打算独占呢。”
　“说到点子了，银龙城不会独占这片地牢，届时地牢开启，各位都可进入其中冒险，能否在其中寻到宝贝也要靠各位的本事。
　银龙城会为大家提供各种补给，助力大家前往探索。”
　蓝雨笑呵呵地说道。
　之所以将消息公布，无非是为了吸引更多人前来。
　而且这地牢绝对不是那般容易攻破的，这种解密型的地牢，人数占不到优势。
　何况翠幻山谷的存在，注定了寻常冒险者无法靠近。
　众人不知蓝雨的打算，口中俱皆称赞王女殿下高义。
　“王女殿下，请问手机是我们口中说的那种手机吗？”
　“没错，但是现在只有最初版本，只凭我们还无法量产，我想团结所有玩家们的力量，尽快将其开发出来。
　试想一下，你待在现实世界的家中，还能刷到游戏世界的NPC们发布的各种视频，也可以通过手机和NPC门沟通，是不是很便利。
　手机的目的主要还是服务原住民，其中的利益，相比不用我多说吧，各位自己思量就好。
　我们银龙城有技术，有人手，有政策，加入我们绝对是正确的选择！”
　“那服务器基站呢，是不是需要花费更多去开发？”
　“这点已经有眉目了，我可以告诉大家，我口中所说的基站并不是传统意义上的服务器基站，而是魔法与科技联合的产物。”
　系统的造物，以蓝星的科技还达不到，蓝雨只能这样去回复。
　外交发布会持续了两小时。
　之后庆典正式开始，表演者陆续登台，银龙城陷入了狂欢。
　贵宾们被带往了宴会厅。
　大长老慷慨陈词地讲了很多，说着说着不禁老泪纵横。
　银龙谷太不容易了，先是差点灭族，又在此处起死回生，这起起伏伏的变化，换谁来也没法做到波澜不惊。
　“你个老家伙，说这些煽情的话做什么！”
　阿拉肯山之战重伤险些丧命的大长老亚契忍不住上前锤了巴弗灭一拳。
　他们年轻时就是好友，论交情旁人自然比不得。
　“亚契啊，我以前也是糊涂了头，老想着我资历最大，这银龙族总得尊重我些，多听听我的话吧，可亚拉缇丝死了以后，银龙族差点没了，我也就没了那念想了。”
　“唉！今天是高兴的日子，你提那个干什么！”
　亚契不满道。
　当年的事，他心中其实也有愧疚。
　银龙族当年找寻过他们寻求联手，可却被他们畏首畏脚地拒绝了，如果有其他四族支援，银龙族也不会落到那种地步。
　迪尔德丽眸光黯淡了些。
　她没有子嗣，后辈之中，只有亚拉缇丝让她很是喜欢。
　当年她也顾及族中的利益，没有援助，如今也成了永远无法偿还的亏欠。
　“诸位，向前看吧，亚拉缇丝在的话，也不会喜欢我们在这里哀悼她的吧，她可是那么开朗的孩子。”
　大长老晃晃头，端起酒坛灌入口中。
　恍惚间他竟然看到了亚拉缇丝站到了他面前，他颤巍巍伸出手。
　“大长老，你怎么了？”
　蓝雨将酒坛放在他面前，疑惑问到。
　“没，没事。”
　“那您少喝
　点，喝多了对身体不好。”
　“嗯…”
　蓝雨又去其他桌上酒了，大长老眨了眨眼，然后再次低下了脑袋。
　艾莉克希娅与龙王们坐在同桌，见到蓝雨走来，将她拉到身前来。
　“跟各位爷爷奶奶问好。”
　论辈分的确是这样的，蓝雨也不做作，干脆利落地认了下来。
　“优啊，你没事真的太好了，要是你出了事，我都不知道飞升后怎么跟那些家伙交代。”
　奥斯瓦尔德依旧顾念上次的事情，心中有些愧疚。
　“我很好，上次被带走后，我被卷进虚空乱流，醒来就已经在定海城了。”
　“嗯！我也有所耳闻，能在现在的年纪击杀灾树和贪婪魔神分神，你的表现实在太让我出乎意料了。”
　“奥斯，别光嘴上说，你不准备表示表示吗？”
　迪尔德丽在旁边打趣道，而后自手上取下一枚戒指，牵过蓝雨的手，将其放在掌心。
　“这戒指上有我的印记，只要触发我就会赶来支援，而且其中还有一道魔力护盾，能够抵挡神阶以下的一次攻击，就当是我给小家伙的见面礼了。”
　“谢谢迪尔德丽奶奶。”
　蓝雨将戒指戴在手上。
　奥斯瓦尔德也伸手进魔法袋里，取出一枚小小的沙漏。
　“这是？归终者的咏叹调，神级回复道具，只要捏碎就能瞬间重回巅峰状态，可以啊奥斯，挺舍得的嘛。”
　迪尔德丽打趣道，蓝雨则望着着小小的沙漏。
　这是比女神之泪更为强悍的回复道具，其中蕴含着时间法则的力量。
　“这太贵重了吧。”
　“拿着吧，不过是偶然在地牢中寻得的，以后还有机会。”
第526章祝我突破！
　谁都知道，小小的沙漏所代表的价值无可替代。
　蓝雨也明白它的价值，她将沙漏攥在手心，而后收入背包。
　她是玩家，可以复活，但有的人不行，所以她是为了希娅阿姨而收下的，希望能在关键时刻保命。
　“奥斯瓦尔德爷爷，祝您早日飞升。”
　“哈哈哈！那就借你吉言了。”
　对于奥斯瓦尔德这种级别的强者，世间已经罕见敌手，唯一的追求就是飞升天界，继续追寻力量。
　青铜龙王巴鲁特见到两人都送出了礼物，自己也摊手入怀，拿出一枚含有指针的水晶球。
　“这是？”
　“啊~，是旅者的信标，一件能够指示绑定者所在方位的道具。”
　“还有这么神奇的东西啊。”
　蓝雨好奇地放在眼前打量，水晶球很瑰丽，也是很实用的道具。
　“没错，只要绑定到优身上，这样就算失去联系也能通过它寻到。”
　“想不到你还考虑得挺周到的。”
　迪尔德丽调侃道，巴鲁特依旧面色如常，他本就是波澜不惊的性子。
　蓝雨向他道谢，转身又被法芙娜拉住。
　“小家伙，这么着急走干什么，让姨姨好好瞧瞧。”
　法芙娜轻轻一扯，蓝雨如羽毛球一般轻轻飘进了法芙娜怀里。
　这位金龙大姐姐很是亲昵地捧着蓝雨的脸蛋，仔细地端详。
　“嗯！果然很像！好在没有变成希娅那样的怪胎，整天冷着个脸。”
　“法芙娜阿姨，可以放我下来吗？”
　当着这么多长辈的面被搂搂抱抱，虽然是被当做孩子对待，但蓝雨的灵魂可是成年，自然觉得很羞耻。
　“不可以哦，除非，你把这个吃了。”
　法芙娜不知从何处取出了一枚黑色的果实，巴掌大小，其上没有任何的气息。
　“你是女巫吗，话说毒苹果不是一半红色一半黑色吗？”
　望着那枚黑色果子，蓝雨疑惑地问到。
　“什么毒苹果，这可是避厄神果，吃了以后会变得好运，是绝对的好东西。”
　“这么好？如果是倒霉蛋吃了是不是就会变成正常人了？”
　“理论上是这样的。”
　蓝雨沉思。
　“可我的运气已经很好了啊，而且这个果子总是给我一种不详的感觉。”
　黑色的果子上散发着若有若无的危机感，蓝雨并非是不信任法芙娜，而是更确信自己的直觉。
　如果运气真的有用的话，那自己的运气就在提醒自己远离它。
　“怎么这样，这可是好东西，是我从堕龙渊里好不容易带出来的诶，而且我已经吃过了，确实有作用。”
　法芙娜依然没放弃劝导，在她看来那绝对是千金不换的宝贝，如果不是这个后辈是银龙族的独苗，她还舍不得拿出来呢。
　“法芙娜阿姨，这样吧，你把果子先给我，等我考虑好了再吃。”
　“好吧好吧，不吃的话那就给希娅吧，总之不要浪费。”
　蓝雨将果子收了起来。
　等之后再问问小希比较好，现在暂时还是不要处置。
　“徒儿妹妹，过来这边。”
　“来了，不要着急。”
　蓝雨揣着酒坛来到三大帝国这桌，很快便察觉到气氛不对。
　大长老有意将他们安排在一起，就是不想偏颇。
　当蓝雨走近的时候，众人的视线齐齐向这边看来，一股无形的压力油然而生。
　三大帝国与龙族同僚们不
　同，他们本质还是人族统治的帝国，即使他们想要与银龙城交好，但归根结底还是为了利益。
　银龙城已经展示出了自己的价值，五族联合，亦无需低声下气。
　“各位已经吃过了山珍海味，不知道今日这招待可还符合口味？”
　银龙少女翩翩走来，从始至终表情未有改变。
　这种试探，她早已习惯了，应付起来不过是小儿科而已。
　“老夫很喜欢，龙族的品味也和帝国一般呢，看来我们是很合适的合作伙伴。”
　梅塞德拉捋着胡须，眯着眼睛笑道。
　“自天穹领击败灾树起，吾王就很想与优王女见上一面，没想到倒是老夫有幸得见，果然器宇不凡。”
　“丞相大人过誉了。”
　这位帝国的丞相并没有表面上看起来那么好说话，这是蓝雨的第一感觉。
　落日帝国作为与魔族兽族接壤的人类帝国，本身手段应当是铁血无比，所以梅赛德斯毫无疑问是一位铁血领袖，绝不是表面这么和善。
　“喂！丫头，以后要多来我大夏国做客啊，和某个虚伪的老家伙不同，大夏国是真心欢迎你的。”
　帝忆鸳插话道。
　蓝雨打量了一番这位大龄剩女的帝国公主，姿色无可挑剔，也很强势，故此也难觅良配。
　“当然，有机会我会去的。”
　帝卿心在一侧悄悄打量着面前的女孩。
　自酒楼那一夜撞见后，她依旧记得当时的场景，那三人中，明显正有这位银龙王女。
　当时的那男人看起来很凶，该不会对她做了什么吧。
　帝卿心心中顾虑，但这是别人家的事，她自顾不暇，哪还有闲心去管。
　“子衿，你们是同辈，去和王女殿下喝一杯。”
　“啊啊！好。”
　帝卿心端起酒杯，蓝雨也客气的和她碰了碰。
　只是帝卿心似乎有心事，如何也不敢与自己对视，这让蓝雨暗暗留意这个夏国皇子。
　明显是心中有鬼，可得提防些。
　“子衿兄，喝！”
　“喝。”
　帝卿心心事重重地喝尽杯中酒，然后坐会位子上，这幅模样看的帝忆鸳直摇头。
　同样是年轻一辈，怎么人家这么优秀呢。
　喝完这杯，蓝雨视线侧移，猎魔人们正默默地吃喝，丝毫没有关注这边的交锋。
　叶妮芙与艾琉诺拉要矜持些。
　莱蒙德独自吃酒，没有开口的意思。
　“优王女，猎魔人从不贪享口腹之欲，所有食物只为果腹，失礼勿怪。”
　魔女叶妮芙作为唯一不是猎魔人的存在，替众人开脱道。
　“无妨，食物管够，想吃什么尽管说，我们一定满足。”
　“太客气了。”
　蓝雨笑笑，忽然发现艾琉诺拉在注视着自己。
　“艾琉诺拉小姐，有事情吗？”
　艾琉诺拉放下手里的羊排，抹了抹嘴边的油渍。
　她的眼睛很美，淡蓝色的眸子如同清泉。
　“优，我想和你切磋一下。”
　“艾琉诺拉小姐，您怕是高看我了，我可没那份实力。”
　艾琉诺拉眼睛直勾勾地盯着蓝雨，渐渐化为竖瞳。
　“不，直觉告诉我，你很强。”
　“但我连超凡境都不是。”
　“那我就来帮你，等你突破到超凡境，是不是就愿意与我切磋了？”
第527章魔法系机械工学
　“好啊，如果你能帮我突破，那我就答应你。”
　话说到这份上，蓝雨也很好奇她能有什么办法帮自己突破。
　是猎魔人独有的仪式吗？
　艾琉诺拉点点头。
　见她没有聊天的兴致，蓝雨自然也不会自讨没趣，转身来到鲛人族这桌。
　米娅与大贤者文林多，枫语都在这一桌。
　当蓝雨看过来时，文林多的神色竟然有些许不自然，这位大贤者竟然还会露出这种表情，真是有趣。
　“师父姐姐，来了为什么不提前通知我，我也好亲自去接你。”
　因为都是熟人的缘故，蓝雨也丝毫不客气，在空位上坐了下来。
　“当然是因为时间已经太晚啦，昨天我们赶到已经半夜了，所以没有打扰你呢，不过也很幸运，再次相见能见到你这么漂亮的模样。”
　镜海瑶戏弄地撩起小银龙姬的发丝，在手指间盘绕。
　“反正，你能来我真的太意外了，而且还带来这么多礼物，难道……来这么晚都是在准备这些东西？”
　“算是吧，和族老们花费了些口舌，毕竟我能做主的就只有听海阁，族里面还是听他们的。”
　镜海瑶抱怨道。
　“那也太多了，放心吧！师父姐姐，我会让他们知道，这个决定到底是多么正确。”
　“哈哈，我当然相信你了。”
　蓝雨又看向大祭司沧溟。
　鲛人族不知道花费了什么至宝，总之沧溟的伤势已经完全恢复。
　阿倩依然是对周围都不感兴趣的模样，也只是与蓝雨简单地打了声招呼。
　毕竟在听海阁中，蓝雨也算是二当家。
　而在她的手里，端着一枚宝珠。
　“这是何物？”
　“留影珍珠，是阁主嘱托我要记录的。”
　“还有这东西？”
　“是的，比起留影水晶
　只能保存单个图像相比，这个能记录一段时间的影像。”
　蓝雨感慨着这东西的神奇。
　只是自己早已全程录像，这东西属实无用。
　“阁主交代，等回去后，要在所有听海阁分部循环播放，让世人都见识到蓝雨小姐的英姿！”
　“诶！”
　蓝雨愕然，没想到镜海瑶还有如此的打算。
　不过用留影珍珠来做宣传的确是个不错的思路呢，有蓝叶商会和听海阁的渠道，可以方便做很多事。
　“留影珍珠吗？或许已经有些落后了，贤者集会已经有人创造出能够自由编辑录制影像的道具了。”
　文林多的声音响起。
　“哦？那还真是厉害。”
　“嗯，正巧我有一个。”
　文林多取出一台留声机外貌的魔导具，摆在桌上。
　“另外，我还有很多来自贤者集会得来的有趣的东西，或许你们能用得上。”
　蓝雨望去。
　文林多拿出一只魔法袋，递到蓝雨手里，正色道。
　“先前有些道具落在家里了，也是刚刚才托人拿到，这里面有两百万金币，请加到之前的账上。”
　米娅看着慷慨解囊的兄长，感同身受。
　就在今天之前，两人都以为准备的贺礼分量已经很足了，所以并未有任何担心。
　明明昨天他还在蓝雨面前信誓旦旦地说大话，但今天这一枚枚深水炸弹的抛下却狠狠地打了文林多的脸。
　文林多代表着木精灵族，因此就算打肿了脸也要强撑颜面。
　方才拿出来的，已经是他全部的资产了。
　“兄长大人，这不值得！你已经和木精灵族摆脱了联系，这笔钱不该由你来出！就当是米娅借兄长大人的，这笔钱我一定会还上。”
　文林多回头，宠溺地揉了揉妹妹的脑袋。
　“没必要，这些钱我随随便便就能赚回来。”
　“可是，我听宫女们说了，研究学术是一件很花钱的事情，这么多年你才积攒下来这么多，回去难道要低声下气地去向别人借钱吗？”
　“米娅，你要相信我，我不会做那种自绝后路的事。”
　米娅沉默了。
　蓝雨看着文林多递来的魔法袋，听着两人的对话，哪能不清楚他们是为了什么。
　文林多目光坚定，继续将魔法袋向前递了递。
　“请收下吧，还要麻烦你们替我多多照顾米娅。”
　“文林多大贤者，冒昧地问一下，你现在正在研究的是哪方面？”
　“魔法系机械工学。”
　“就是魔导具制作对吧？”
　“嗯。”
　文林多点头，而后又疑惑地看向蓝雨，不明白他询问这个的用意。
　“你不用这样看着我啊，其实我是想提议，有没有兴趣搬到银龙城来搞研究？如果你乐意的话，这些钱就当做我们给予你的落户资金如何？
　住在这边的话，离米娅公主也会近些吧。”
　“是啊！兄长大人，罗都学院那边也不会给经费了，不如过来这边，我会让族人帮忙的。”
　米娅显然与文林多谈了许多，也知晓了许多文林多的难处。
　“米娅，我不能，校长对我有恩。”
　“兄长大人，你只是离开学院，也可以用其他方式报恩啊，帮他带好学生就好了吧。”
　文林多有些纠结。
　但思索再三，他还是收回了魔法袋。
　“优王女，容我考虑考虑。”
　“没关系，随时欢迎，我们正缺你这样的。”
　银龙城不缺工匠和劳工，缺的是知识分子和管理者。
　“小家伙，挖人的手法不错啊。”
　镜海瑶调笑一声，随机看向文林多。
　“如果你到这来到的话，我听海阁也可以资助你一百万研究资金，当然成果要银龙城和听海阁先享。”
　文林多眼神闪烁，一百万金币是他十年的研究经费，听起来确实很有吸引力。
　“我会考虑的。”
　“银龙城随时欢迎你，当然如果你的同僚也愿意一起来的话，也可以有同样的待遇。”
　蓝雨再次抛出了橄榄枝。
　文林多依旧在犹豫，他还是很看重恩情的。
　有米娅的助攻，蓝雨相信他肯定会答应的。
　一上午的时间款待宾客，直至晌午才散宴，城主府替客人们安排了住所，接下来可以在城中游玩，也可以参观银龙授冠祭。
　只是后者被蓝雨安排成了付费节目，想要去需要买门票，属于旅游项目。
　至于公事，也要到明天再谈。
　城主府全员休假一天，今天的唯一任务就是享受庆典。
第528章王女之死
　午后的时间，是城主迅游，艾莉克希娅与蓝雨乘坐着马车巡视城内。
　希瓦驾驶着敞篷马车，走过每一处街道。
　“城主大人！请收下这个。”
　“这是我家自己种的，城主大人带回去尝尝吧。”
　沿途收到了居民们的投喂，一双双手托举着竹篮递到艾莉克希娅的身边，没经历过这种事情的艾莉克希娅手足无措。
　像这样的场景，只有可能发生在被百姓爱戴的人身上吧，她的心里竟有些欢喜。
　“希娅阿姨你要尝尝吗，这个小面包松松软软的，很好吃。”
　蓝雨不知何时手里已经多了两只小面包，脸颊也鼓鼓的，嚼呀嚼的，另一只手还向艾莉克希娅递来。
　“优，不能乱吃东西，小心有人下了毒。”
　“没关系啊希娅阿姨，我不是已经试过毒了吗？没问题的！”
　蓝雨笑呵呵地道。
　居民们这么淳朴，她也不好意思拒绝，所以就接了过来。
　艾莉克希娅宠溺地摇了摇头，伸手去拿小面包，却发觉蓝雨脸色忽然变得难看起来。
　“优，你怎么了！”
　中毒状态。
　诅咒状态。
　失明状态。
　流血状态。
　当前角色即将死亡，是否切换第二角色？
　在艾莉克希娅的眼前，蓝雨的五官开始渗出鲜血，双眼翻白，狰狞的血管爬满整张脸。
　她哇得一口，吐出一大口血，染红了衣裙，也喷了艾莉克希娅一身。
　“来人！快，抓住凶手。”
　艾莉克希娅的手中张开高阶治疗魔法，寻常毒素早就被祛除了，可蓝雨身上的气息没有半分缓解。
　这绝对是早有预谋的行刺，而凶手不可能只有一个。
　优不可能运气那么差刚好选中了被下毒的那个，唯一的可能是，方才那伙人全部都是。
　意识这点的艾莉克希娅升起了将所有人一同杀死的想法。
　“希娅阿姨，封城，答应我……不要滥杀无辜……等我。”
　“优，你还好吗？”
　艾莉克希娅看向怀中，而此时的蓝雨已经气息全无。
　她没有使用归终者的咏叹调，那枚沙漏是她准备留给希娅阿姨的，她可以复活，不过是多等一天的时间罢了。
　蓝雨的想法是好的，可她却忘了，自己的死又让艾莉克希娅心头再度笼罩上了阴霾。
　怀中的身影渐渐化为光点消散，艾莉克希娅捧着带血的衣裙，此时的表情变得分外可怖。
　希瓦的脸色也无比难看。
　“希瓦，让所有居民全部回家，准备挨家挨户搜查。”
　“是女王殿下。”
　“和龙王们联系一下，我需要援手，还有现场的这些人，一个也不准走！”
　王女遇刺，让新生的银龙城居民们人心惶惶，而最让人无法接受的是，王女大人是吃了居民们投喂的食物才毒发身亡的。
　她明明那么爱戴居民们，也没有怀疑过会有人在其中下毒，也因善良葬送了性命。
　城主府内。
　得知蓝雨的死讯，外来者自发地聚集在一起，想要提供帮助。
　艾莉克希娅看着众人，叹了口气。
　“我明白各位想要帮忙的心情，但形势不明，也并非我不相信各位，各位带着诚意而来却看了这一场笑话，于我也是过失。
　各位如果真的想要帮忙，就请回到客房静候，相信真相很快就会浮出水面。
　优会再次回到我们身边，各位也无须担心，她得造物主的恩宠，并不会真正的死亡。”
　艾莉克希娅声音带着寒意，所有人都看得出来，她并不是那么地不在意。
　送走众人后，艾莉克希娅亲自来到了地牢。
　这里关押着当时蓝雨被毒倒时围在周围的居民，足足数百人。
　当艾莉克希娅出现后，地牢中响起了哄闹声。
　“城主大人，我是冤枉的啊。”
　“老爷，放我出去吧，我可以自证清白，绝对不是我干的。”
　囚犯们自铁栅栏后伸出手，口中喊冤。
　艾莉克希娅目光环视一圈，眼前的人男女老少都有，单从样貌上看不出好坏来。
　只凭她真的无法找出凶手，好在，她还有帮手。
　自她的身后走出一人，穿着皮衣，手里握着一根长鞭，正是红英。
　“你说你有办法揪出凶手，当真没骗我？”
　艾莉克希娅目视前方，平淡地说道。
　红英扯了扯手里的教鞭。
　“当然，优是我的好朋友，就算是为了替她报仇，我也会帮忙。”
　“那就交给你了，希望你不要让我失望。”
　红英踱步上前，走到囚犯面前的走廊上。
　“大人，放我出去吧，我真是冤枉的。”
　一名居民扯住红英的手，泪眼汪汪地乞求道。
　也不知听谁鼓动的，他们都认为自己会难逃一劫，对王女大人而言，他们的性命实在贱如草芥，随意都可丢弃。
　红英神色如常。
　她甩开那人的手，也不废话，抬手凭空划出几道金色的符文，伴随着神圣的韵律荡漾开来。
　职业戒律神官的觉醒技能，【此地，审判之所】。
　将方圆五十米划为个人领域，在领域内，所有人无法违抗她的命令。
　艾莉克希娅心头生出奇异的感觉，但她等级太高，这技能对她无用，不过用来审讯确实极好。
　以红英现在的能力，只能施令三次。
　而她的第一个命令是。
　“第一条！所有人，参与行刺的，上前来。”
　话音落下，众人一哄而散退至墙角，而有十余人无法控制身形，向前走去。
　红英目光冷冷地打量着他们。
　所有人看起来都很普通，实力也一般，但就是他们却能拿出瞬间毒毕蓝雨的毒药，背后肯定有人指
　使。
　“来人把其他人带去另外的牢房关押，至于这些站出来的，带他们来审讯室。”
　侍卫们上前，不消片刻就将十余人押进了审讯室。
　确定没有其他人偷听后，红英发动能力，施展第二条律令。
　“第二条！如实交代，行刺行动是何人指使？”
　“大人，我不知道啊，是一个商人让我做的，只是给了些钱和食物，我不知道里面有毒啊。”
　“没错，那位大人说他是城主府的托，让我们带头送上食物，伪装出百姓爱戴的样子，而且谁的食物被城主大人吃了还有额外的赏钱。”
　“我以为就是当个托儿，真没想害命啊。”
　几人将事情来由和盘托出，线索也指向了他们口中的那名商人。
第529章杀己之仇
　“号外号外~，今天的头版新闻，一枚铜币一份~。”
　帝都安塔迪斯，于繁忙的街道上，报童叫买着，而后被一名青年叫住。
　“小子，给我一份。”
　“好嘞，您拿好。”
　报童抽出一份报纸，塞进青年怀里。
　标题几个大字触目惊心。
　银龙族王女遇刺身亡，凶手是帝国人？或将发动战争。
　他仔细阅读了报纸的描述，而后将报纸撕成两半。
　下午才遇刺，今天傍晚报纸就已经满天飞了，怎么这报社比当事人还更了解实情？
　明摆着是有人故意在挑拨银龙城与帝国的关系，意图挑起争端罢了。
　“拙劣的手段。”
　最后轻语轻笑一声，而后望向南方。
　“这么明显的算计，就看你们能不能看得出来了。”
　当时在定海城收到蓝雨邀请的他，也在拭目以待，看蓝雨值不值得自己投奔。
　至于现在。
　帝国远征军征兵处。
　他想先寻个出路，至少为追随自己的这几千玩家讨个粮饷吃吃。
　银龙城城主府会议室内。
　蓝雨身边的众女齐聚一堂，商量着对策。
　在红英的律令之下，囚犯已经如实交代了指使者，而这位指使者是帝国皇家商会的一名商人，前几日进城，做的粮食买卖。
　参与者已经被宣判，于明日正午在城主府前除以绞刑。
　将蓝雨毒死的那位凶手，更是被艾莉克希娅单独拎走，不知所踪，想来应是凶多吉少。
　可惜的是，在城卫军寻到那位商人住处时，后者早已出城，唯一知晓的是他的名讳与出处。
　“帝国皇家商会，他们与我们有什么仇怨吗？”
　苏叶沉着冷静，丝毫没有因为蓝雨的死而动摇半分，她现在只有一个想法，就是在蓝雨归来之前，将真凶找出。
　“听起来不像是会有仇的样子，如果是商会的利益纠葛，应该不会报复到银龙城才是。”
　红英根据多年的经验分析道。
　“他们的目标很明显是城主，蓝雨或许才是次要的，但不论二者是谁都代表着银龙城，所以他们针对的目标是银龙城，看来有人并不想我们好起来。
　到底会是谁呢，好难猜啊。”
　房间里不停响起红英敲打桌面的声音，而她的脸上挂着嘲讽之色。
　“准备了足以毒杀半神强者的毒药，怎么可能是一个小小的商人能做到的？明显他也是个棋子，是被抛出来的烟雾弹。
　至于帝国皇家商会，作为帝国的代表，连丞相梅赛德斯都亲临贺礼，没道理他们也会针对银龙城。”
　“意思是有人栽赃嫁祸吗？”
　“说的有道理，这是其中的一种可能，但帝国皇家商会那边也不能停止施压，必须要让他们也参与进来，供出幕后真凶。”
　众人沉默。
　话说到这份上，他们能做的事情就很少了。
　“看来我们还是缺少情报啊，如果能有自己的情报组织就好了。”
　“情报么，或许我们可以去找个人。”
　“谁？”
　“李尧老板。”
　贵宾招待所。
　李尧的房间中，苏叶与红英坐在桌前，与李尧对坐，李小小则坐在窗前读书。
　“情况我知晓了，但我在经营百墨楼后就很少处理情报的事情了，可以的话我需要联络一下堂主。”
　“麻烦了，或许只有墨者才能找到真相了，放心吧，报酬不会少的。”
　“啊啊，不是报酬的问题，蓝雨小姐也是我的朋友，我当然不会放着不管，等下我就和城主大人请辞回去办理此事。”
　苏叶点头，摸出十万金币递了过去。
　“李老板，这些拿去打点用，也替我向堂主问好。”
　“太客气了，你还是收回去吧。”
　“那以后需要帮忙的，尽管开口。”
　“当然，我可不会和苏叶会长客气。”
　李尧连夜坐传送门走了。
　然而许久都未传回音讯，一时间苏叶又失去了线索。
　众人手足无措时，艾琉诺拉却带着人回来了。
　这位猎魔人小姐，不知道用什么方法，将早已经失去了踪迹的商人带了回来，扔到了众人面前。
　只是他此刻已经咽气，再也无法开口。
　“艾琉诺拉小姐，这是？”
　“自南部的南谷找到的，他们正躲在那里，被我发现的时候已经咽
　气了，所以我只带回了尸体。”
　只是尸体的话，应该还能用搜魂。
　“不行的，他的灵魂也被抹除了，出手的人很狠辣，没有留下一丝痕迹，实力，恐怕不在我之下。”
　艾琉诺拉的一句话又再次将众女打入了谷底。
　本来还有些线索，现在最后的线索也被抹除了吗？
　“感谢你的帮助，艾琉诺拉小姐。”
　“无妨。”
　送走了艾琉诺拉，众女将商人的尸体带到了艾莉克希娅面前。
　此刻城主府议事厅内，几位龙王都在，显然这件事也让他们无比愤怒。
　“灵魂也被抹除了吗？如果只存在肉体的话，确实无法再追溯真相了呢，难道我们就这样放弃吗？”
　艾莉克希娅眼神恍惚，又不知道该如何是好。
　像这样的情况，除非是神灵出手，不然已是死局。
　“或许只有死亡之神才能将他复活了。”
　众人叹气。
　“本来还指望死人开口，现在只能从毒药的来源下手了。”
　迪尔德丽率先回神，没有继续纠结。
　是啊，不能因为这点困难就放弃。
　“凶手是神族人！”
　忽然间，苏叶像是收到了什么讯息，神情突然亢奋。
　“诶？你是从哪里知道的？”
　“是优告诉我的。”
　现实世界。
　蓝雨坐在院子中，望着即将落下的月亮，掐指一算。
　熟悉的模糊身影，与上次推断亚拉缇丝死因时一般无二，是那名为音无珏的女子。
　与之有关的，毒药则来自于帝都的地下黑市。
　神族啊，这些疯子到底和银龙城有什么仇，为什么专门挑自己族人下手？
　城主府中，得知了这个消息，几位龙王难得陷入了沉默中。
　在世俗之中，龙族已无敌手，但神族却可以让他们忌惮，因为他们实在是又疯，实力又强。
　现在又频繁出手，难道是准备再次出世吗？
第530章一门三校花
　神族与凡界的恩怨自古以来就有，如今又有了再起的苗头，这不由得众人不担忧。
　“无需顾忌，立刻发悬赏令，就悬赏这个音无珏！”
　“希娅，你要小心些，她现在忌惮我们人多，又不敢惹众怒，没有动手，但是如果明面上敌对的话，那就不一样了。”
　“别人都打到我头上了，我不会罢休的，银龙族必定与他们不死不休！”
www.ＳhＵＢ１2３.ＣoＭ
　艾莉克希娅眼中闪烁着仇恨的光芒。
　众人也知道劝不过，各自思索着。
　“既然这样的话，我金龙族也一起，唇亡齿寒的道理各位都懂，希望不要再让半年前的悲剧重演了，龙族的兴亡于微末之间就可窥见，今日不出手，日后必受其害！”
　法芙娜带头应是。
　奥斯瓦尔德也点了点头。
　“我族也加入，不能让那群王八犊子觉得我们好欺负。”
　到了这份上，其他两族也纷纷响应。
　于是龙族对音无珏开展了无限期悬赏令，凡提供线索者，赏万金，提头而来的，赏千万金。
　至此，王女遇刺的案件也有了定论。
　现实世界中也迎来了清晨。
　众女相继自游戏仓中醒来，来到餐厅发现蓝雨正系着围裙，挥舞着锅铲。
　孙姨目光柔和地望着蓝雨的身影，坐在餐桌边静静候着。
　此时桌上已经摆满了各式的早餐。
　见众女到来，孙姨急忙开口招呼。
　“大小姐，各位小姐，早上好，早饭是蓝雨小姐亲自准备的呢，我想要帮忙都被拒绝了呢。”
　“哦？让我瞧瞧。”
　苏叶见到蓝雨精神状态没什么问题，也安心了许多。
　要知道现在游戏干涉现实的事件不是个例，她还真担心蓝雨因此被影响了。
　“呦，大小姐起床了。”
　“小雨女仆，过来伺候本大小姐吃早饭。”
　苏叶随口打趣道。
　而蓝雨则用筷子夹起一只刚刚出笼的青团，在空中挥舞着向苏大小姐扑来，而后精准地塞入苏大小姐口中。
　只是滚烫的青团烫的苏大小姐小舌头乱颤，嘴里不住地吸气。
　“烫的话就吐出来啊。”
　“唔要，唔就要吃下去。”
　苏叶口齿含糊地说道，终于在嘴里打滚了两圈后，吞入了腹中。
　“呼~，这可是你喂得，我怎么舍得吐呢。”
　“哎呦，那这个怎么办。”
　蓝雨端着一碗冒着热气的豆浆，笑嘻嘻地看着苏叶。
　“好吧，也不是非喝不可。”
　见苏叶老实了，蓝雨才将其他早点摆上桌子。
　本来众人还有食欲，但被喂了一波狗粮，此时香喷喷的早饭也如鲠在喉。
　饭桌上，众女将昨晚的事情告诉了蓝雨，得知龙族联合起来悬赏音无珏，倒让她有些意外地。
　只是这样他们的处境会更危险，自己必须要多做点什么。
　白天继续上学。
　下午的时候安雅来了一次，哔站总部为她送来了钻石小电视奖杯，为了纪念她的粉丝突破最高记录，当然也是第一个五千万粉丝的博主。
　“恭喜你啊蓝雨，你可是真的破纪录了啊，从发第一个视频起到现在三个月的时间，突破五千万粉丝，说实话我
　真是不敢想。”
　安雅作为蓝雨沟通专员，在总部大楼地位已经比肩主管了。
　所以蓝雨的成就越高，她也高兴。
　“怎么，只是口头奖励，就没点实在的？”
　“嘿嘿，这不是有奖杯吗。”
　“啧，塑料的而已。”
　被戳穿了的安雅不好意思地扣扣桌子。
　“别急嘛，其实我们总部最近在招募知名博主造星，比如合作发布MV，参演短剧和综艺等等，我看蓝雨你就很合适，要不要试试？”
　“有点意思，意思是准备成立工作室？”
　“差不多是那个意思，像你之前唱过的歌，都可以发布单曲，也可以产生收益，对你没坏处的。”
　蓝雨沉思。
　歌舞线的后续任务正是要求发布一首MV，而自己又没有这方面的渠道，或许可以一试。
　“你让人拟份合同给我，我看看再做决定，先说好，我可是黎明机关的执行官，时间很紧的，你的条款最好不要加什么限制，不然我可不干。”
　“好说好说，只要你能来，我把什么都给你安排好。”
　送走安雅，上完下午课。
　程玖玖将蓝雨，芙罗拉和云鸦召集在了一起，寻了个照相馆，摆了一组合照和视频。
　“怎么突然要拍这东西？”
　程玖玖闻言扶额。
　“我的大小姐呦，你还真是甩手掌柜啊，你们黎明机关首席小队总得注册吧，还有成员资料以及宣传视频得准备吧。
　咱们黎明机关属于暴露在公众面前的，是要起榜样性质的，自然得敞亮点。”
　“行了行了，你辛苦，赶紧弄吧。”
　拍完照片，程玖玖将资料传了回去。
　办完这件事，蓝雨让程玖玖去将蓝晓也接到了别墅，同时也将云鸦留了下来，目的自然是替二人治疗一下病情。
　芙罗拉属于重度近视与失聪，而云鸦则是完全失明。
　以现代手段都无法治疗，但蓝晓用的可不是现代手段。
　几个月以来，天赋异禀的蓝晓在此道上飞速进步，九卷内容已经学完一半，至于医治五感，也已经渐入佳境。
　云鸦被芙罗拉推着轮椅，来到了客厅中。
　现实中的她还是很内向的，因此来到以后一直躲在角落装小透明。
　也许是因为看到了希望，此刻她的内心也无比激动，期待能再次见到光明。
　另一边。
　蓝晓刚放学就被程玖玖接了过来。
　在同学面前，蓝晓坐上了军车，引得众人猜测频频。
　“诶！蓝晓变化好大啊，都认不出来了，现在竟然还上了军车，真是越来越神秘了。”
　“是的，之前我根本就没有怎么注意过她，现在感觉她都快要追上蓝汐女神了。”
　“嘶，我怎么觉得，蓝晓和蓝汐女神，听起来像是亲戚呢，还有听说也是咱们学校毕业的蓝雨学姐，听起来好像是一家人。”
　“卧槽，一门三校花？”
　众人都被自己的猜测惊呆了，殊不知这确实是最接近真相的猜测。
　也亏得蓝晓足够低调，不然就凭她的神之医术，早已经被无数人堵门求着救自己一命了。
第531章医者的初衷
　“蓝晓妹妹，可以回答我一个问题吗？”
　车上，本来安静地望着窗外的蓝晓忽然被前座传来的声音打断，好奇地向发声者看去。
　“怎么了，程姐。”
　“我想知道，你的医术是谁教你的，重要的是……其他人也能学吗？”
　蓝晓短暂地沉默了。
　“是不能说吗，不说也没关系，其实我也只是突发奇想，能不能教会其他人。
　这样的话遭受病痛折磨的人应该会少很多吧。”
　程玖玖随意地说着，但却狠狠地戳中了蓝晓的心。
　学医的目的难道不就是为了治病救人吗？
　诚然，习得了这本医书，让她的身份水涨船高，成为了名副其实的神医。
　但她的初衷真的是如此吗？
　蓝雨将这本医书交到自己手上，也只是为了能够只好安可可的病，现在安可可的病已经快好了，但世界上还有其他与她一样的可怜人。
　只凭自己，就算是没日没夜的救人，也无法治好所有人啊。
　“医书……是我偶然得来的，其他人想要学业可以，但必要的前提是要拥有魔力，而且还要有很高的天赋。”
　“这样啊，太好了！”
　程玖玖语气中充斥着欣喜。
　“程姐，我想将医术传下去，但是单凭我一人还做不到，所以可以请你帮忙吗？”
　“当然！但是有魔力还有学医的天赋，恐怕很难找。”
　“没关系的，可以慢慢找。”
　“嗯。”
　二人再度陷入无言。
　但程玖玖知道，今日自己这随口一问，恐怕会为华夏国的医学界带来一线曙光。
　半小时后，车辆驶入别墅宅院中。
　第一次见到大别墅的蓝晓眼神中透露着新奇，上下打量着。
　“这就是蓝雨姐的房子啊，我以后也好想住在这。”
　程玖玖拉下手刹，回头笑道。
　“放心吧，凭你现在的本事，以后想买多少套都能买得起。”
　“嘿嘿，程姐你也太高看我了。”
　“太谦虚也不好，好了！下车吧，她们应该已经等急了。”
　望着站在大门口张望的蓝雨，程玖玖催促一声，跳下车去。
　车门足有半人高，以至于军靴踩到地板砖发出咚的脆响。
　蓝晓与程玖玖走进客厅中。
　众女穿着五颜六色的睡衣，凑在一起，目的当然也是想要见识一下蓝晓医人的手段。
　“快进来吧，神医大人。”
　蓝雨拉着蓝晓手腕，将她按在沙发上。
　众女在游戏中都是熟人，只是蓝晓是第一次在现实中见到她们，因此还要对一下角色。
　“你是芙罗拉吗？和游戏中差别好大。”
　“有吗？”
　芙罗拉低头瞧瞧自己的身体，貌似并没有什么区别吧。
　“有的，游戏里看不出你的身材这么好。”
　“唔啊~，那也是为了隐藏身份。”
　蓝晓点点头，然后看向另一位患者。
　“云瑾小姐对吗？你的病情比较严重，事不宜迟，我现在就帮你治疗，接下来放轻松，交给我。”
　一谈起治疗，蓝晓瞬间进入专业状态。
　云瑾也无法观察外界的情况，只能在蓝晓的提示下，在临时搭建的治疗台上躺下。
　宽大的茶几铺上了一层厚厚的软垫，脑袋位置被小枕头垫起，并不会觉得不舒服。
　“留一个人做我的助手，其他人请回避一下吧，接下来的画面可能会有些少儿不宜。”
　“我来吧，你们先回房间。”
　蓝雨自告奋勇，蓝晓对这个结果也很满意。
　她对治疗流程唯一不自信的地方就是自己魔力不足，有蓝雨帮自己补充魔力，那么成功率将大大提升。
　“好了，需要我做什么。”
　蓝晓指了指云瑾的下半身。
　“将她的下衣脱掉，我要先治疗她的腿疾。”
　蓝雨不语，只是轻轻将云瑾的裤子褪去，露出苍白而畸形的双腿。
　即使是早已补习过，但在看到这幅模样时，蓝晓还是略带同情地摇了摇头。
　“怎么样，有把握吗？”
　“没问题，我需要重新激发她的气血，重塑她的身体弥补天生的缺陷，这是高阶的医术，我的魔力可能不够，希望蓝雨姐能替我补充魔力。”
　“交给我好了，你只管施展。”
　蓝晓已经激活了魔力通路，达到了二段，因此只需要将魔力输送进对方的身体内就可以补充魔力，不需要再用体液交换的方式，也算避免了尴尬情节的发生。
　以现在蓝雨的魔力容量，轻松填满几百个蓝晓都是轻轻松松。
　有援手的支持，蓝晓也放下顾虑，开始尽力施展。
　她取出医疗包，从里面取出各种各样的医疗工具，其中最多的自然是各式各样的针包。
　通脉六玄针，练到极致甚至可以让毫无天赋的人也能开脉，进入修炼之途。
　治疗先天残缺，只是其中的一环。
　在蓝雨的眼中，蓝晓浑身被莹白色的气所包裹，她沉心静气，双手带着残影挥出。
　“蓝雨姐！”
　“来了。”
　蓝雨向蓝晓传递魔力，支撑着她继续治疗。
　云瑾除了在第一枚银针刺入时颤抖了一下外，并没有其他的反应，蓝晓已经封住了她对下身的感知，所以并不会再感到疼痛。
　伴随着银针刺入，于针尾端串联的金线渐渐汇成一个奇特的图案。
　汗水渐渐自蓝晓的额头和后背上渗出，蓝雨发动清洁魔法，随时保证着蓝晓身上的干爽。
　也就这样持续了半小时后，随着最后一针落下，所有银针连成一只凤凰图案，莹白色的气在此时化为赤红，开始向残缺处涌去。
　畸形的躯体开始生长，渐渐化为正常大小。
　“结，结束了。”
　蓝晓喘着粗气，显然这手法对她消耗特别大，魔力更是耗空了十余次。
　应该庆幸云瑾的身体强度不高，这才能被蓝晓治好。
　“要休息一下吗？”
　“不！不用，一鼓作气，将眼睛也治好吧。”
　见她斗志昂扬，蓝雨自然不会阻挠。
　云瑾似乎已经睡着了，蓝晓的治疗手法如同按摩一般，让人舒服地昏昏欲睡。
　这样也好，当她醒来的时候，正好可以迎接全新的自己。
　就这样，在蓝晓的施展下，云瑾与芙罗拉身上的顽疾被彻底治好，而过度劳神的蓝晓也在此时挺不住睡了过去。
第532章咱们三个把日子过好比什么都重要~
　“晚安，几位。”
　将三人送回客房休息后，蓝雨回到客厅。
　主卧处房门虚掩着，若有若无的视线自其中投来，想也不用想，定是苏叶在偷看呢。
　“好了，出来吧，人都已经走了。”
　闻言，苏叶推开房门，从卧室走出。
　“明天就是去龙市的日子了，你怎么看起来一点都不着急，行李都准备好了吗？”
　“当然，我又没什么特别要带着的，倒是你行李应该很多吧。”
　“也没有特别多啦，不过区区几个行李箱而已。”
　蓝雨掩嘴轻笑。
　也亏得苏大小姐家大业大，不然哪能这么挥霍。
　“可别忘了带上潜行仓，这次出门，双人仓就不要暴露
　了，只带自己的就好了。”
　“知道啦。”
　只是她眼神闪烁，显然另有用意。
　“还有什么事吗？”
　苏叶红着脸，扭捏着身子。
　“我，也想要……”
　“想要什么？”
　“笨蛋。”
　蓝雨抓住苏叶的手腕，用力一扯，香玉入怀，冲的蓝雨气血上涌。
　“我就知道你肯定忍不住了，看吧，原形毕露了！我这可是为了防止你**大发，去祸害其他人，好好感谢我吧。”
　方才在治疗中也无意看见了香艳的场景，当时并未在意，如今被苏叶一勾，蓝雨也有些忍不住。
　“知道了知道了。”
　夜晚时分。
　许是二人承欢无度，声音惊扰了二楼客房中的梦中人。
　芙罗拉自床榻上起身，下意识去摸眼镜，却发觉眼前的事物无比清晰。
　她疑惑地摸了摸眼前，并未发现眼镜的存在，旋即反应过来，自己接受了蓝晓的治疗，眼疾与耳疾应该已经治好了。
　不如说，比起最开始的时候还要敏锐。
　不然她也不会被楼下的小两口吵醒。
　恢复健康的芙罗拉心头的狂热很快退去，渐渐地被二人的承欢声吸引，身子开始发热。
　“呼，呼。”
　粗重的喘息声自房间中响起，此时的她竟鬼使神差地循着声音，走出门，来到了主卧的门前。
　房间的灯依然亮着，隔着一层门板，芙罗拉听得更加真切。
　虽看不清里面的情形，但芙罗拉聪明的大脑已经幻想出了全部。
　“唔嗯。”
　热乎乎的。
　芙罗拉摩挲着敏感之处，渐入佳境。
　伴随着屋内一声嘹亮的啼声，芙罗拉双腿一软，整个人撞到了门板上，倒进房间里。
　“啊！”
　苏叶惊叫一声。
　而蓝雨也猛地抬起头，一脸懵地看着瘫软的芙罗拉。
　“芙罗拉，你怎么在这？”
　芙罗拉混沌的大脑终于恢复清明，她抬头看了一眼面前香艳的场景，鼻子有些发热。
　“我…我马上就走，抱歉！”
　“等下！”
　苏叶叫住了芙罗拉。
　身体软烂如泥的她早已支撑不住将要败下阵来，没想到上天竟为自己送来了帮手。
　其他人不行，芙罗拉的话，可以。
　她是自己认可的人。
　而且看她这幅模样，应该早就迫不及待了吧。
　芙罗拉目光呆滞，在被叫住后也支棱在那，等着宣判结果。
　“好了，放轻松点，先把门关上。”
　蓝雨飞快将门合上，然后吸取教训，在房间中施展了结界魔法，隔绝了外界的探知。
　赤果果的她在芙罗拉面前走来走去，芙罗拉感觉自己已经快要不行了。
　而更刺激的，还在后面呢。
　……
　那一晚，她不知道是怎么过来的。
　总之，第二天的早上，三人自同一张床上醒来。
　而床单上的殷红，代表着这位大龄少女初尝禁果。
　林芙老师请假半天，而蓝雨则带着苏叶，采购了些必需品与小零食，一起塞进了蓝雨的随身空间里。
　下午时分，程玖玖带着二人登上专机，直飞龙市。
　人生第一次坐飞机的蓝雨趴在窗边好奇地望着，久而久之就没了兴致。
　在游戏中她飞天遁地无所不能，早已经见过了更美的风景，如今再看自然是不会太惊艳。
　傍晚时分。
　迎着晚霞，飞机降落在龙市国际机场。
　等飞机停稳，舱门缓缓打开，放下扶梯，蓝雨站在舱门口伸了个懒腰。
　“欢迎欢迎！”
　看着眼前扯着横幅的欢迎队伍，蓝雨嘴角抽了抽。
　程玖玖与安保人员交接后，乘坐专车前往了特异局大楼，在下属的招待所放下行李，安装好潜行仓。
　今日行程圆满结束。
　“我就住在隔壁，有什么事情随时给我打电话。”
　“知道了。”
　程玖玖交代了一些注意事项，一瞬间分不清到底谁才是上级。
　“明天就要去见局长了，记得穿的正式点，制服已经给你了，记得穿上。”
　“制服，什么制服？”
　蓝雨面露呆滞，而瞧她这幅模样，程玖玖感觉心跳都漏跳了半天。
　“我的姐姐喂，你不会忘带了吧！”
　“当然……带了，逗你的，看你那小胆的样子，笑死我了。”
　蓝雨笑声愈渐放肆，而程玖玖的脸肉眼可见的红温，她狠狠地将门合上，头也不会的走了。
　“哇！真生气了。”
　程玖玖走近隔壁的房间，轰一声将门摔上。
　蓝雨见状尴尬地摸摸脑袋，而后回到了屋内。
　她们住的是套房，倒不怕被人看到。
　“上号上号，我已经手痒难耐了。”
　回到屋里，蓝雨褪去外衣，钻进先遣仓中，苏叶也同时登入了游戏。
　请选择角色。
　【澜雨lv159】、【苏雨lv100】。
　自从有了第二角色后，蓝雨的选择就多了起来。
　选第一个。
　正在登入中，此角色处于虚弱状态，全属性下降50%，剩余时间两天。
　诅咒状态，当前角色无法使用魔法，请尽快解除。
　临登录前，眼前弹出
　的几条提示让蓝雨始料未及。
　除了基础的重生惩罚外，上次中毒带来的诅咒状态也一并继承了下来。
　选择降临城市。
　蓝雨下意识去选天穹领，却发现巨龙之森多了一枚亮点。
　小助手，为什么巨龙之森多了一个可选项？
　您说的是银龙城吗？因为这座城市最近开通了传送门，因此可以作为降临点。
　那就方便多了，我选，银龙城。
第533章骑士团分部与地城
　银龙城之中。
　建城大典起已逾两日，庆典的氛围已经淡去。
　王驾遇刺，城中的居民人心惶惶，好在真相大白于天下，无辜者也被悉数释放，风波渐渐平息。
　于多数百姓而言，王女的死或许只是口头的闲谈。
　然而对于最初与银龙们一路并肩走来的前两批开拓者们，这个消息无疑是难以接受的。
　因此在城中也就出现了一道奇怪的景观。
　有的民宅前高悬红灯笼，依旧沉浸在节日的欢快中，而有的民宅扯着白布，大门敞开着，而屋内的供台上则摆放着王女的木质雕像。
　主干道，城主府所在地，双龙大街上。
　蔷薇与薇薇安各骑一匹龙驹，于街道上日常巡视。
　“师父，咱们的人手有点紧缺了，出任务频率太高，团员们都有些支撑不住，是否要从总部调一批人过来应应急。”
　城中治安由蔷薇骑士团负责。
　随着城市规模的扩大，繁重的任务已经让骑士们失去了修炼的时间，只能终日奔忙于城中。
　薇薇安也感觉心力憔悴，正巧今日团长在，所以才提议道。
　“这种事你自己决定就好。薇薇安，这段时间辛苦你了。”
　“无碍的，这段时间我也学到了很多，只是没办法帮到师父。
　这次师父你救了米娅公主，大贤者文林多也送来了一些谢礼，我自作主张，向他讨要了一本心灵魔法的秘籍。”
　薇薇安自魔法袋中取出一本魔法书。
　心灵魔法是很奇异的一种魔法，有这种天赋的可谓是百万中挑一的存在，所以能找到存世的魔法书也实属不易。
　蔷薇眼角微挑，想要说些什么，但最后都化为一声叹息。
　她将魔法书接了过来，收进包中。
　“听说星辰骑士团在最新一次骑士团排名已经来到了第四名，很快就要超过我们了，或许我这段时间太过悠闲了。”
　“他们啊，据说改制后效果很显著，有大量勇者的帮助，会有这样的成就也在意料之中。
　师父，你说我们要不要也跟他们学学，毕竟效果确实很好。”
　星辰骑士团在莱茵与玩家们的努力经营下，成功恢复了过来，势头之猛，让其他几家骑士团也感受到了危机。
　蔷薇也在默默地思考着，但一直萦绕在心头的异想却挥之不去。
　蔷薇骑士团自建立起已经两百余年，共有五位团长，历经诸多磨难才有今天的规模，本来只要后辈的继承者不乱来，蔷薇骑士团也会万年常青。
　只招收女性团员对骑士团是限制也是优势，总之有不少女子都是慕名而来的。
　而她心中的想法，说起来有些离经叛道。
　“薇薇安，我在想，咱们将总部迁到这里来如何？”
　“什么？迁到这里，可咱们的团员大部分都已经在天穹领有了家室，让她们来这里恐怕会遭到反对吧。”
　“嗯？薇薇安，你就不想知道我为什么要这么做吗？”
　蔷薇疑惑，但薇薇安很快就给出了答案。
　“其实我也早就这么想了，这里就是一片处女地，也许在这边建立分部也能迅速壮大呢，而且，城主与我们关系匪浅，城中警务一直又由我们负责……
　天穹领的确是个好地方，但是人心太复杂了，比人脉背景我们不如天穹骑士团，比实力又不如方舟骑士团，所以我们才没法更进一步。”
　得到了和自己心中差不多的答案，蔷薇满意的点点头。
　“薇薇安，你果然进步很大，这样我也能放心将团长的位置交给你了。”
　“师父！我还远远不够呢，你不要再说笑了。”
　“嗯，不说这个，就照你所说的，先成立分部，招收新成员吧。
　也可以从勇者中挑选，不要再拘泥于过去的形式。”
　“没问题！”
　薇薇安脸上浮现斗志，她其实也很想大展身手，现在终于有机会了。
　龙驹载着二人缓缓前行，沿途的路人总是用仰慕的视线投向这边。
　作为治安官，薇薇安比起蔷薇还要更有人气一些，路上有熟人还会与她打个招呼在，这种被爱戴的感觉让她很是受用。
　“这就是城里的治安官吗？实力似乎有些差劲呢。”
　不和谐的声音落入了薇薇安的耳朵，她转头看去，两名玩家站在那指指点点。
　两人都是觉醒境的实力，与薇薇安属于同境界。
　这让她有心反驳又没什么底气。
　怪就怪玩家们提升实力实在太快，仿佛没有限制一般。
　她自幼在骑士团中长大，五岁学习魔法，七岁学剑，到今天也才觉醒境的实力，与玩
　家们的成长速度没有可比性。
　“可恶，为什么造物主这么地不公平。”
　薇薇安抱怨一声。
　蔷薇将这一切看在眼里，也暗自叹了口气。
　“薇薇安，不要气馁。”
　“我知道的，师父。”
　嘴上应着，但蔷薇还是能感受到薇薇安的心灵火焰黯淡了一些。
　两人巡逻了早上，找到一处酒馆坐下，点上两道小菜。
　吃饭之间，隔壁桌来了两个夏国人。
　“老板，来两笼包子，只要瘦肉不要一丁点肥的。”
　薇薇安目光不自觉地看了过去。
　只听两人开始闲聊。
　“听说这里马上就有地下城要出世了，路上怎么听不到有人谈论呢，难道是假的？”
　“你傻啊，这种好事肯定是要独吞的啊，人家凭什么要分享给你。”
　被骂的那人啧了啧嘴。
　“也是，唉，前段时间在东海出现的那处低级地下城，也是去晚了，汤都没得喝。”
　“地城本来就是稀缺资源，现存的早就被占了，只能来这种尚未开启的地城碰碰运气。
　那些家伙还真是精明，竟然雇佣勇者当保镖带他们在地城中提升实力，隔壁村地主家的傻儿子，去的时候还是白板一个，回来以后竟然都到了觉醒境了。”
　听到关键处，薇薇安耳朵抖了抖，而后眼神渐渐明亮。
　是了，世界上并不是只有修炼这一种提升实力的途径，只要身处地城之中，依靠杀敌就能够变强。
　世界上多数大势力都有附属的地城。
　地城的规模大小和刷新频率各异，但重要区域一般都会被大势力自己占据，只留给寻常冒险者一些外围的骨头啃啃。
　回报丰厚但产出有限。
　除了尚未被探索的地下城还可以捞些油水外，其他有主的地城冒险者们基本无法进入。
　这也是薇薇安没有第一时间想到这个方式的原因。
　实在是，平民根本无法想象。
第534章池鱼羡渊
　世界上尚未被完全探索的地城也有几处，但其难度远不是薇薇安这个层次能够触及的。
　如法芙娜口中所说的堕龙渊就是凶名赫赫的高阶地城之一。
　其中凶险，半神强者也只敢在外层游荡，再往深处，听说还有神阶的存在。
　是的，于凡间而言，神阶强者受限于世界法则无法逗留，但地城所在的空间，独立于世界之外，是独立的一处空间。
　因此，其中也有神阶的存在。
　不论如何。
　薇薇安已经升起了前往地城历练的主意。
　而且眼下就有个机会。
　找个时机和城主提一下吧，自己一定要第一个寻到地城的入口。
　正吃饭间，有人靠近。
　“你好，请问你是蔷薇团长吗？”
　一道灵动的女声响起，二人同时抬头看去，眼前不知何时已经聚集了几名女玩家。
　发声之人乃是清水百合公会的会长，打扮如同cos魔法少女一般的江九璃。
　“我在勇者大赛上见过你，你是江会长吧。”
　蔷薇尚未应声，反倒是薇薇安先认出了来者的身份。
　对于这个全女玩家的公会会长，薇薇安的印象还是很深刻的，某种意义上，二者算是志同道合。
　江九璃自然认得薇薇安，笑着打了声招呼。
　期间蔷薇视线一直落在江九璃身上，寻常人不知，但薇薇安却明白，她是在观察江九璃的灵魂火焰。
　善恶之人，只一眼就能辨出。
　“有事吗？”
　与大部分人一样，在蔷薇眼中，江九璃既非大善也非大恶，普普通通。
　江九璃早就听闻蔷薇的性格，因为心灵魔法的修炼，让她丧失了许多感情，心里还是有些同情的，所以并未在意她语气之中的疏远。
　“蔷薇团长，我可以坐下吗？”
　“当然。”
　下属替江九璃搬来凳子，她也挨着桌子在两人旁边坐下。
　“团长大人，我就不卖关子了，不知道你们蔷薇骑士团有没有和我们合作的意愿。
　啊，对了，可能您还不知道吧，我们清水百合公会是勇者中最大的全女公会。”
　江九璃介绍了一番自家公会，而蔷薇也终于提起了些许兴趣。
　几番话后，蔷薇明白了江九璃的来意。
　“我们是参考了星辰骑士团的模式，如果您愿意跟我们合作，那就是双赢！”
　“嗯，我可以答应，但是让我担任教官这件事，恐怕你们要落空了。
　我修习的魔法，不是你们能够学会的。”
　不得不说，江九璃的提议确实很好，也符合蔷薇一开始的预想。
　两家互相合作，江九璃负责处理勇者这边的相关事宜，招纳公会成员进入蔷薇骑士团任职，帮助完成工作。
　蔷薇骑士团则需要为清水百合公会提供便利和一些资源的供应，另外还要负责公会成员的培训。
　“团长大人不要说得这么绝对嘛，如果能找到有心灵魔法资质的，是不是您就答应了。”
　“嗯，前提是你要能找得到。”
　江九璃脸上浮现出神秘的笑容。
　“清浅，来拜师。”
　自江九璃身后走出一名女子。
　柳清浅向着江
　九璃盈盈一拜，脸上还挂着难以置信。
　这位蓝雨的大学班长，自现在还如同活在梦中。
　只是在论坛上发布了一条关于职业的问题，就被江九璃抓到然后邀请进了自家公会中，又被带到了蔷薇面前。
　在她打量着面前的清冷美人的时候，蔷薇也在打量着她。
　那股意外强大的心灵力量，让她略感诧异。
　在她见过的所有人当中，沦灵魂力量，她已故的师父，可以比作一汪河流，而她自己，可以比作一条小溪。
　柳清浅呢，则如同一汪清泉，资质上佳，与自己也不相上下。
　遇见这种事情，她本来应该是很欢喜的，但曾经见过海洋壮阔的鱼儿就不会觉得河流宽广。
　在她心中，于惊鸿一瞥之间，那个小银龙姬释放出的心灵力量如同山岳一般让她也无比悍然，那种天倾的压力，让她都昏厥了过去。
　“她很有天赋，可以留下和我一起修行。”
　“太好了，清浅，快谢谢团长。”
　柳清浅连忙道谢。
　她是前天才靠补贴买的潜行仓，只是玩了两天就拜了一位超凡强者为师，运气还是不错的。
　而且，这里是银龙城，似乎是蓝雨同学建立的城市吧。
　凭借同学的情谊，应该能得到些许照顾。
　柳清浅心中顿感前途波澜壮阔。
　领主府大门前。
　云瑾抬头看了一眼门牌，然后走了进去。
　“干什么的，闲杂人等不让进。”
　看门的卫兵将云瑾拦住，她也不恼，就这样站在门口静静等待。
　昨晚她接受了蓝晓的治疗，眼疾与腿疾彻底痊愈，那种宛如新生的感觉让她兴奋的同时心里也无比感激。
　昨天回家与妈妈李c见了一面后，母女二人相拥而泣。
　然后就被李c教育了一番，让自己一定要知恩图报，加上自己已经成为了黎明机关的成员，也要与其他成员在游戏中碰个面。
　所以今日一上线，她就直奔城主府来了。
　“哎！云瑾，这里。”
　蓝晓自大楼里走出，向着云瑾挥挥手。
　卫兵见到也不再阻拦，放云瑾进了大楼中。
　云瑾的角色是翼人的变种，鸦人，职业是【暗鸦】。
　职业能力让她在潜行一道上无人能及，这也是她当初能够突破众人的注意入侵蛟龙宝库的原因。
　“又见面了。”
　云瑾的角色比现实中可成熟多了，惹得蓝晓上下打量了许久，看的云鸦都有些不自在，暗自裹紧了她那件鸦羽大氅。
　“也没多久吧，当然游戏里是第一次。”
　“不客套了，走吧，大家都在里面呢。”
　蓝晓带着云瑾向休息室走去。
　“那，蓝雨她也在吗？”
　“没呢，应该是还没复活吧，今天应该就会来了。”
　闻言，云瑾紧绷的身躯稍微放松了些。
　当初不明真相的她还与蓝雨敌对了一次，现在想起来确实有些丢人。
　休息室中，红英还有白若曦几人在，芙罗拉则缩在角落不知道摆弄着什么，大家看起来都已经习以为常了。
　云瑾的到来，自然受到了众女的欢迎。
　不论如何，她都是蓝雨挑选的两位队员之一，以后也会是蓝雨的左膀右臂，当然要好好相处。
第535章归来仍是萝莉
　巨龙之森，距离银龙城约十余里外的空地上。
　一道白光闪过，待白光褪去，蓝雨的身影从其中浮现。
　与往常不同的是，现在的她身上背负着某种神秘的诅咒，不仅无法动用魔力，甚至于身形也缩水了。
　小银龙姬的外貌又变成了人畜无害的龙萝莉模样。
　特殊诅咒，根源之戮。
　这种特殊的诅咒会时刻汲取你的力量，当你的生命力完全耗尽之时，就是身陨之日。
　此诅咒等级高出玩家两大境界，无法随复活而移除，请尽快提升实力。
　在角色状态栏中，蓝雨终于找到了对自己当前状态的说明。
　无法使用魔力，那么她就只能使用纯粹的武力了，而这回家的十几里路，还要她慢慢走回去。
　“真是倒霉到家了。”
　幸运SSS的结果就是这个吗？似乎有些不尽人意啊。
　但往好处想想，如果没有幸运加成的话，是不是在遇刺的那天，死的就不止自己一个了。
　想到这点，蓝雨心中稍微好受了些。
　她迈开步子向银龙城走去。
　随着距离城中心越来越近，过往的路人也都认出了蓝雨的身份。
　只是王女的模样如今变得年幼了这么多，路人也不敢肯定蓝雨的身份。
　兴许……王女大人可能还有个亲妹妹呢？
　好在，还是有熟人认得出蓝雨的。
　“你是？澜雨吗，怎么变成这幅模样了。”
　于街头处偶遇了正在约会的茉莉，她对于蓝雨的变化显然很是惊讶。
　“说来话长，是上次的后遗症。”
　“那可真是大事不妙了，虽然你这幅样子更可爱，但总是会让我有种和小孩子说话的赶脚，啊，说起来有些冒昧，但是能你让我摸摸你的头吗，咕嘿。”
　“达咩，不论外形如何我也是个成年人，请放
　尊重一点。”
　蓝雨将茉莉伸过来的手拍落。
　“怎么没看到你男人？”
　“那呢。”
　顺着茉莉手指的方向，蓝雨看到了几个男人聚集的小群体，而他们的共同点都是面如死灰。
　蓝雨心中默默叹了口气，果然不论在哪个世界，陪老婆逛街都是已婚男人最讨厌的事情之一呢。
　“说起来，你们不回定海城了吗？”
　按理说，建城大典和玩家大赛都已经结束，他们应该没有留下来的理由才对吧。
　事实却是，城中的玩家数量不减反增。
　而且大部分都是等级较低的玩家。
　“地城啊地城，王女大人，这不是你亲口说的吗。
　上次一个蛟龙王庭的地城就让我们公会实力翻了一倍不止，有这种机会当然不会错过啦。
　怎么样，能不能看在咱们的交情上，透露点情报啊~，只要你肯说，之后你想对姐姐做什么都可以，怎么样？”
　茉莉挺了挺胸口，而蓝雨则飞快地后退两步。
　“免了免了，我对你的身体不感兴趣。”
　“哎呀哎呀，果然我已经人老珠黄……”
　茉莉本就是说笑而已，也没在意。
　“你们想要去找地城入口我不拦着，但是有件事我有必要提醒你一下。”
　“哦？”
　“要去翠幻山谷探索的话，不要带太多拖油瓶了，否则人数可能是一种劣势。”
　“这么玄乎？”
　蓝雨郑重地点点头。
　她这话不只是说给茉莉听得，也是要借她的口传达出去。
　告别茉莉，蓝雨兜兜转转终于回到了城主府。
　新来的门卫豆芽菜第一天上任，换班前，上司三令五申地告诫他一定要将来历不明的人全部拦下。
　城主府和银龙城办事处虽然离得不远的，但完全是两个机构。
　总是有人会误打误撞地闯入城主府大楼，这也是门卫们苦恼的原因。
　豆芽菜站在城主府大楼前，身形挺地板直。
　“站住！闲杂人等不得靠近。”
　余光中瞥见一个矮矮小小的身影，豆芽菜还以为是哪里来的皮孩子，下意识呵斥道。
　蓝雨被她唬得一愣，随即反应过来，叉着腰就这样站在原地瞪着他。
　豆芽菜的目光也向下看去，近两米的身高让他总是俯瞰万物，但是当他看清面前小孩子的那张脸后颤抖了一下。
　“王女大人？不对，你不是王女大人，王女大人没有这么矮才对，你到底是谁？”
　豆芽菜的左右脑互搏了一番，最后得出这么一个结论。
　眼前的这个王女，是别人伪装的。
　蓝雨也被他给气笑了。
　“我就是银龙王女，这角！这翅膀，如假包换！”
　“不，我不信，肯定是假冒的，你有什么办法证明你是王女大人？”
　“你想要怎么证明？我这特征还不够明显吗？”
　“不够，你有身份证吗，给我核验一下。”
　“没有，我用不到那东西。”
　蓝雨心中五味杂陈。
　这从哪来招来的愣头青？
　“那不让进。”
　“我艹***，算了，其实我是王女大人的妹妹，你替我通知一声城主大人，让她来接我。”
　“哦哦，原来是王女大人的妹妹，我说呢，你早说不就好了吗，干嘛要冒充王女大人。”
　蓝雨已经不想反驳了。
　她只想赶紧找到希瓦，让她把这个愣头青调到后勤去挖茅坑。
　果不其然，在得知门口来了位王女大人的妹妹后，希瓦火速赶到了大门前。
　“希瓦大人！”
　见到希瓦出现，豆芽菜急忙问好，但她却丝毫没有理会，而是直接来到了蓝雨身边。
　“王女殿下你回来了，快进来吧。”
　希瓦虽然疑惑蓝雨外貌的变化，但她可是很清楚银龙族不可能还存在第二位王女的。
　也只有这个傻大个才会当真吧。
　豆芽菜听到希瓦的称呼，大脑褶皱仿佛被磨平了，他用了几分钟才想清楚来由，然后狠狠地给了自己一巴掌。
　“兄弟，希瓦大人说你不适合干门卫，去后勤部报道吧。”
　新来的门卫给豆芽菜带来了噩耗，而他也因为巨大的打击两眼一翻昏了过去。
　城主办公室中。
　蓝雨坐在了艾莉克希娅的位子上。
　“这样啊，希娅阿姨出去历练了啊，怎么走的这么匆忙？我可还有东西没交给她呢。”
　蓝雨把玩着精致的小沙漏，目光幽幽看向窗外。
　希娅阿姨应该是察觉到事情愈来愈棘手了吧，所以才这么迫切地想要去提升实力。
第536章诅咒？试炼！
　“可有曾说过她准备去哪里吗？”
　“是堕龙渊，一同前往的还有法芙娜大人。”
　蓝雨眉头皱了皱。
　堕龙渊可是个无比凶险的地方，就算是有熟人带领，其中凶险也不会减退半分。
　“女王大人临走之前特意嘱咐我告知，让王女你不要担忧，有法芙娜大人同行不会有什么危险的，何况她手中还有两件神器，就算遇到危险也可以自保。”
　两件神器，一件银龙拂晓之冠，还有一件则是镜海瑶带来的一件初阶神器崆峒印，是一件防护
　道具。
　有两件神器傍身，的确是底气。
　蓝雨心中稍安。
　但接下来要面临的，则是今后的抉择。
　她身上的诅咒是必须要解除的，也是当务之急。
　在诅咒解除以后她大概率也要先寻找突破的契机，尽快突破超凡的瓶颈，所以短时间应该也不会回到银龙城中。
　其次是城中的事务，在艾莉克希娅离开后，城主府急缺一位话事人。
　希瓦很不错，但她的实力太弱不足以服众。
　大长老是个不错的选择，但蓝雨担心让他来做，太过古板，会无法把握现在鱼龙混杂的银龙城。
　“好烦啊，如果能有人帮忙处理政务就好了。”
　蓝雨一时半会想不出人选来，急的抓耳挠腮。
　希瓦在一旁看着，脸上带着纠结的表情，良久，她似乎下定了决心，而后缓缓开口。
　“王女殿下，可以的话我想向你举荐一人，也是我族中人，她的能力十分出众，应该能担此重任。”
　“哦？什么人，值得你这般夸赞？”
　“其实，我对她的凭借是模棱两可的，一方面她的才能值得称赞，但另一方面，她却有着一个无法忽视的弊端。”
　蓝雨脸上浮现好奇之色，而希瓦也深吸一口气，似乎提到这个人对她而言是一种很勉强的事情。
　“说吧，我还很好奇，什么人能让你这般评价。”
　“她名为洛莉罗琳，乃是我年少时的一位好友。
　在她小的时候，就是很不合群的一个人，整日躲在角落里发呆，有时候还一直找不到人影。
　就是这样孤僻的一个人，她的天赋在同辈之中是最强的，比我还要强的多，但这都是次要的，我推荐她，完全是因为她的能力，名为梦境推演的梦境魔法。
　施展梦境推演，让她能够在无数中可能中选择出最有利的一个选项，我应无需多言，您应该清楚，这个能力用在治理城市上也是一种优势。
　而弊端也很明显，因为能力的问题，她总是会处于浅睡状态，所以想要完全发挥她的能力，必须要给她配一个好的助手。”
　蓝雨静静地听着。
　但在听到她所说洛莉罗琳的能力时，顿时不淡定了。
　这堪比超级计算机甚至有过之而无不及的能力，不正是天生做城主的料嘛。
　至于缺点什么的，不是还有希瓦在吗？相信她一定会做好那个助手的角色的。
　“就是她了，希瓦你和她一起做城主代理，共同处理城中的事务。”
　“您就这么信任我吗？”
　希瓦有些感动。
　而蓝雨看着她，露出一副无比耀眼的笑脸。
　“因为你是家人啊，相信家人不是应该的吗？”
　“王女大人！”
　希瓦眼泪汪汪。
　蓝雨丝毫没有因为说违心话而愧疚，反倒觉得理所当然。
　她只是想让希瓦自信一点。
　花费半天的时间安置好了城主府的内务，蓝雨与众女见了一面，并将众女安排到城主府中任职，吩咐希瓦多多照顾她们。
　可以预见接下来自己做的事将会无比凶险，自然是不能带她们一起。
　做完这一切，蓝雨前往招待所。
　帝国与夏国的来宾已经辞去，猎魔人们却尚未动身，而蓝雨来此的目标，正是他们。
　对于猎魔人们所在的国家，咒术最是常见。
　询问他们解决办法，显然是最佳的选择，何况艾琉诺拉还答应自己要帮助自己突破实力，正好也可以瞧瞧她葫芦里卖的什么药。
　蓝雨来到猎魔人所在的独栋宅院，上前叩响了门。
　几秒钟后，门那边传来脚步声。
　屋门打开，叶妮芙抖露着半裸的素肩自门外探出半个身子，一瞧见蓝雨的身影，眼神微微一亮。
　“很高兴再次见到你，王女大人。”
　对于勇者能复活的事，叶妮芙也只是耳闻却从未亲眼见过，如今却是见识到了。
　蓝雨瞧着她这幅姿态，仿佛是刚刚经历过云雨之事，一瞬间也不知道该不该打扰，但既然来了，自然是要顺口问一句的。
　“叶妮芙阁下，其他几位也在吗？”
　“他们出去了，只有我和莱蒙德在。”
　叶妮芙脸颊微红。
　蓝雨瞬间领悟，后退半步。
　“这样啊，那我就不进去了。
　倒是有个问题想要问一下叶妮芙阁下。”
　“你说，只要能帮忙我也很乐意。”
　蓝雨见状，将自己身中根源之戮诅咒的事情娓娓道来，而只是听到蓝雨说出这诅咒的名字，叶妮芙几乎立刻就有了反应。
　“竟然是这个诅咒，说起来，在所有诅咒当中，这个诅咒并不算特别致命，却依旧让人闻风丧胆。
　原因就是，身中这种诅咒的人魔力被封，只能眼睁睁看着自己自巅峰一点一点滑落，直至泯为凡人，在绝望中死去。”
　蓝雨闻言抽了抽鼻子。
　“既然这样，有没有解决的办法？”
　“有！当然有，而且很多人都知道。”
　叶妮芙笃定地说道。
　“打破这个诅咒，只要变强的速度比衰退的速度更强就行了，当然，说起来简单，但实际这并不容易。
　但这既是诅
　咒也是一种历练，一旦你打破了诅咒，过去失去的一切力量也会一同回到你的身上，而你的力量也会变得更加凝实。
　这是一场豪赌，赌的就是被诅咒者的性命与未来。”
　“可真的人会用这种办法来提升实力吗？”
　“有啊，当初一统法尔莫罕的传奇尤露妮丝女帝也是中了这个诅咒，后来凭借超凡的毅力与潜力，逆流而上，成就世间最强。”
　“听起来很厉害地样子，那还有其他人吗？”
　“没了。”
　“……”
第537章名为师徒
　叶妮芙的语气不似玩闹，而这也意味着，古往今来凡是身中此咒之人，几乎无法生还。
　唯一的个例并不能代表一切，谁知道她是不是有其他的方法。
　“多谢告知，我知道该怎么做了。”
　“那就好，换做别人我已经劝他提前选个阴凉地躺下等死，省的到时候尸体臭了，但你不一样。”
　叶妮芙没有继续说下去，也什么都说了。
　以勇者们提升实力的速度，或许真的可以打破这个诅咒。
　“既然如此，那就不再打扰了，告辞。”
　“王女大人慢走。”
　离开猎魔人们的住所，蓝雨顺着花园缓缓漫步，迎面撞见了正等候多时的鲛人公主。
　镜海瑶依靠在长椅上，眯着眼，阳光透过树梢洒下在她的脸上，显得神圣又美丽。
　但蓝雨知道，她肯定不是碰巧出现在这的。
　想来是打听到了自己归来的消息，特意在此等候的。
　“早啊，师父姐姐。”
　“不早，我都已经等了这么久，也没见你来找我。”
　镜海瑶抱着胸，脸上挂着别扭的表情。
　“嘿嘿，我这不是着急吗，就我这模样你也看到了，不快点解决掉你以后恐怕都见不到我了。”
　闻言，镜海瑶收起了玩闹的表情，走上前来里里外外查看了一番蓝雨的身体。
　她现在的气血状态与全盛时期没什么两样。
　但那个诅咒她也有所耳闻，的确是要尽快解决才好。
　“这没想到会发生这种事，你也是太没防备心了，可不是谁都像师父一样对你这么好的，在外面一定要当心。”
　“的确是我大意了，想着可以复活也就没放在心上。”
　高阶的手段，就算是玩家也会防不胜防。
　复活是玩家们最大的底牌，但显然造物主也不会庇护那些故意作死的倒霉蛋。
　如果世界是一个巨大的副本，那么玩家们就是造物主手中的士兵，但一位士兵受伤过重需要花费很大大代价才能治好的时候，k也会权衡利弊。
　诸如蓝雨身负的高阶诅咒，或者伤及灵魂本源的攻击，皆是如此。
　“放心吧，师父姐姐，这诅咒困不住我的。”
　“需要我帮忙吗，如果是一些提升实力的天材地宝我也能寻得到。”
　“多谢师父姐姐，借助外物提升实力还是太慢了，用我们勇者的方式会更快一些。”
　镜海瑶见到蓝雨意气风发的模样，也知道自己无需担心了。
　这诅咒对于寻常人是催命符，对于徒儿妹妹却是手到擒来，如果传闻中记载的无错，或许徒儿妹妹还会因此而让自己一身力量更加纯粹。
　“话虽这么说，但是你现在魔力被封，我还是不放心你一个人，就让阿倩跟着你吧，也可以照顾你的起居。”
　镜海瑶唤出阿倩的名字，后者的身影如鬼魅一般出现在她的身侧。
　“是，阁主。”
　蓝雨从第一次遇见阿倩开始就没有发现对方的存在，如今也是被她的突然出现吓了一跳，反应过来尴尬地笑笑。
　“阿倩姐早啊，不好意思刚刚没有发现你。”
　“少阁主贵安。”
　阿倩清冷地回复一声。
　镜海瑶瞧着她们无话可聊的模样，插嘴打断。
　“阿倩她从小学习各种遁术，又能附身在他人身上，徒儿妹妹你发现不了也是正常的，也因为这点，她可以帮我做很多事。”
　“这么厉害，那阿倩姐能教我遁术吗？我也想学。”
　这种神出鬼没的手段，让蓝雨很是眼馋。
　“可以吗？阿倩。”
　“少阁主想学，没问题。”
　阿倩语气依旧平淡。
　“太好了。”
　“也别太高兴，阿倩的遁术和常人的不太一样，也是很看重天赋的，而且你现在学了这么多术法，小心贪多嚼不烂。”
　镜海瑶在旁边提醒道。
　“技多不压身嘛，而且我的天赋，你知道的。”
　“贫嘴~。”
　又寒暄了一阵。
　蓝雨得知镜海瑶已经在筹备于银龙城中建设分部的事情，当即小手一挥，城主府这边全部开绿灯，什么手续都免了，同时给听海阁直接免税。
　至于期限，就等什么时候银龙城不需要自己了为止。
　当然，除了听海阁的特殊优待以外。
　由银龙族牵头，五大金属龙族以及巨龙之森前来参加建城大典的其他族群和部落，协同鲛人族共同签署战略互助协议。
　这是对于鲛人族以及其他各族前来祝贺的回礼。
　也是方便师父姐姐回去交差，毕竟她可是力排众议代替鲛人
　族来的，为了不惹他人非议，也理应带鲛人族一起。
　“怎么？有幸赏姐姐个脸，来吃顿饭？”
　“当然了，随时都行。”
　蓝雨跟着镜海瑶回到了她的临时住处。
　银龙城给每位贵宾都安排了独栋别墅，镜海瑶也不例外。
　来自听海阁的大厨亲自掌勺，还是熟悉的味道，蓝雨食指大动，吃了几十碗。
　一顿饭拖拖拉拉地，吃完已经傍晚。
　蓝雨打了个酒嗝，自座位上站起身来，准备告辞。
　“师父姐姐，我吃好了，要回去了。”
　镜海瑶抬起头，表情有些许复杂。
　“已经这么晚，不如今天就在这休息好了，正好我来检查检查你功课有没有落下。”
　“没落下呢，你教我的，我可都记得。”
　蓝雨转身。
　镜海瑶也站了起来，在蓝雨要走之时，自背后抱住了她。
　“师父姐姐就这么不舍得我吗？”
　蓝雨笑着说道，只是背后并未有所回应，转过头只瞧见她那波光莹莹的双眼。
　“师父姐姐，你怎么哭了。”
　眼前的情形让她有些不知所措。
　“我想和你一起走……好不容易离开了族里，见到了外面的世界。”
　“嘛，我一个人的话会方便些，而且师父姐姐喜欢的话，自己也可以去呀。”
　“我可以等你回来……小雨，鲛人一生只爱一个人，如果变了心就会化为礁石，永远被风暴摧残。”
　镜海瑶的心思溢于言表。
　“这样啊，我也喜欢师父姐姐啊。”
　蓝雨心中其实早就有了这种感觉，镜海瑶对自己并非是单纯的师徒之情。
　那种眉眼间流露出的细腻情感，更像是少女怀春之意。
第538章雷鸣扳指
　“看来是我多想了。”
　镜海瑶破涕为笑，伸手擦去眼角的泪水。
　“师父姐姐都表现这么明显了，我也不是笨蛋，当然能看得出来。
　去鸣浪屿那次，你可是宣称我是你的夫君呢，虽然其他人看来是权宜之计，但我听得出来师父你很开心。
　还有好多次我睡觉醒来，枕头上都有师父的味道，师父你就算来夜袭也要细心一些啊。”
　被蓝雨戳穿的镜海瑶脸颊绯红，活了几百岁的她此刻如同小女孩一样腼腆，整个人在原地手舞足蹈。
　“因为实在是太可爱了嘛，从小的时候我就想要个妹妹来呢。
　而且你是唯一个让我伴奏的人，对我而言很特殊，何况谁让你叫的那么甜。”
　“没想到师父你竟然这么大胆。”
　“不许再说了！”
　镜海瑶羞愤地捂住蓝雨的嘴巴。
　蓝雨支支吾吾，眼珠一转，忽然吐出舌头在镜海瑶的手心舔舐了一下。
　“呀！”
　镜海瑶惊叫一声，但并未松手，蓝雨见有用，于是开始各种炫技。
　小舌头也继承了柔弱无骨的能力，在蓝雨的口中变化着形态，向镜海瑶攻去。
　镜海瑶的耳朵肉眼可见的红透了，皮肤也染上红晕。
　“你…不要乱来。”
　听到她的话，蓝雨更卖力了。
　镜海瑶如同熟透了的桃子，蓝雨见时机到了，拉住她的手腕，衣带翩翩之间，两人已经坦诚相见。
　可惜现在蓝雨的身材实在让人提不起什么兴趣来，但架不住纯情的鲛人公主会脑补啊。
　于是在半推半就之间，蓝雨熟稔地将镜海瑶抱到了床榻之上。
　当然在圣光的遮掩下，蓝雨的兴致乏乏，只是帮师父姐姐放松了一下筋骨，排排毒，并没有做什么特别出格的事情。
　夜色渐深，蓝雨将魔法灯熄灭，卧在镜海瑶身边进入了梦乡。
　现实中。
　蓝雨自潜行仓中醒来。
　时间还早，蓝雨躺在床上等待程玖玖前来叫门。
　叮，已完成交际线任务二已发布，结交演艺圈、文坛、商界大佬（好感度40以上）各一位，奖励克星手袜。。
　获得降临值2000。
　发布交际线任务三，学会伪装，在任意三天内不被识破身份，奖励：骗术大师。
　骗术大师：你说的话更具有说服力，在欺骗时更容易被人相信。
　已完成特殊任务，组建黎明小队，奖励战力观测眼镜。
　系统的声音响起，蓝雨疑惑抬头。
　“小希，我挺好奇是谁帮我完成了任务，方不方便透露一下。”
　三位分别是歌手青禾，小说作者文诗雨，苏氏集团董事长苏定舟。
　小希的声音带着些许慵懒，仿佛也刚刚睡醒。
　这也让蓝雨猜出了为什么两个任务会一同完成。
　“所以是诗雨姐吗？”
　文诗雨对自己的好感度明显不会只有四十，那么唯一的解释是，她满足了第二个条件。
　她成为了文坛大佬。
　为什么，最近她写的书，貌似只有关于自己的那一本吧。
　突兀地，蓝雨心中浮现出一丝不安。
　如果真的是那本书火了的话，身为原型的自己岂不是也会受到影响。
　蓝雨拿出手机，朝文诗雨拨了过去。
　电话没两秒就接通了，后者看来正高强度在线呢。
　“喂，诗雨姐。”
　“怎么了小
　雨，这么早打过来，难道是想姐姐了吗？”
　“不！先不说这个，诗雨姐你知道你的作品已经火了吗？”
　电话那头的文诗雨一愣。
　“什么作品，我怎么不知道？”
　“你不知道？”
　蓝雨也愣了，为了搞清楚甚至不惜用天命占卜推算了一次，得到的结果与自己的推测一致。
　“就是银龙少女异世之旅这本书。”
　“啊！我想起来了，这本书苏会长帮我拓印了，我委托在魔族那边的玩家替我发售，具体怎么样我还不知道呢。”
　“原来是这样，那八成没错了，你的书应该在魔族领卖爆了。”
wＷw.sＨuＢ1２3.cＯm
　“真的？！”
　文诗雨的语气中带着惊喜。
　蓝雨抿了抿嘴，问候了两句便挂掉了电话。
　抬手一翻，一副科技感满满的眼镜出现在了手中。
　“这就是战力观测眼镜？是不是太显眼了点。”
　系统出品的，当然是可以自定义的啦，只要想象幻化的形状就可以。
　蓝雨在心中幻想出金丝圆框眼镜的模样，手里的眼镜也随之改变了外形。
　“看起来不错啊，就算是当装饰品也完全可以。”
　将眼镜拿起来戴在鼻梁之上，蓝雨四处张望了一番，并未有任何异样。
　不如说，这眼镜的质感，戴在鼻梁上也不会有什么异物感，视物也没有任何不清晰。
　“既然是战力观测眼镜的话，那么…”
　蓝雨走到窗边向下望去。
　过往的行人头上如同游戏中一般显示出各种数字，然而最高的不过十点，最差的也只有五点。
　按照这个规律，正常人的战斗力应该在五到十之间。
　又研究了一会儿，偶尔有战斗力超出十点的，多是身材壮硕之辈，但最高也不会超过二十。
　招待所的执勤卫兵战斗力也只有十五点。
　好奇的蓝雨又站到镜子面前想要看看自己的战斗力评级。
　镜中人影的头上，赫然浮现出一串数字。
　“个十百千万，十万，马马虎虎吧，小希，这个评分算不算带上装备？”
　自然是不算的，只显示个体本身的战斗力评级。
　如此倒也合情合理。
　现在自己手里也只有两件道具。
　一枚魔力戒指，一柄长剑无名。
　系统似乎很少奖励自己能直接提升实力的道具，都是奖励自己特殊能力，过往的抽奖都是如此。
　“说起来，还有上次击败狸兽奖励的抽奖没用呢，小希能不能给我出个有用的道具？”
　什么道具？
　“我想想，最好是能远程攻击的武器吧，近身我已经有无名了，还缺一柄趁手的远程武器。”
　不是你还真许愿啊，就算你这么说，我也没法保证你一定能抽到啊。
　“那你还问？”
　一人一系统沉默了半天。
　“好了，赶紧抽取吧。”
　叮，抽奖中，恭喜宿主获得道具雷鸣扳指。
第539章龙灵特种部队
　道具【雷鸣扳指】，通过打响响指，选择方圆十里以内任意目标降下雷罚，威力等同于宿主最强一击，每天可使用五次。
　“系统，你是不是知道我准头不行，专门给我送了个自带锁定的道具？”
　蓝雨笑眯眯地把玩着扳指。
　扳指镶嵌着紫黑花纹，其上镶嵌着五枚宝石。
　小希没有回话，大概是被蓝雨嘲讽跑掉了，蓝雨也没太在意。
　将新奖励的降临值花掉，蓝雨的同化率来到了42%。
　把玩了一会，程玖玖过来叫门，蓝雨穿好执行官制服，推开门走了进去。
　“哇，我没想错，这衣服果然适合你。”
　崭新的造型让程玖玖眼前一亮，丝毫不吝啬地夸赞道。
　“那是当然，也不看我是谁。”
　“臭美。”
　打趣两句，蓝雨也看清了程玖玖身上的数字。
　她的战斗力是两千，至于苏叶，她的战斗力是一万。
　程玖玖实力在二段左右，而苏叶已经进入了三段，有差距也是正常的。
　“好了，吃完早饭咱们就去总部了。”
　“知道了，让我试试龙市的早餐和咱们苏市有什么不一样的。”
　半晌后，蓝雨瘪着个苦瓜脸，将面前的豆汁喝了下去，而后略带苦涩地吧唧吧唧嘴，随后端起旁边的水杯一饮而尽。
　“我输了。”
　“龙市没有常青树，只有一物降一物~。”
　蓝雨无闲搭理她，程玖玖顿感无趣。
　为了和蓝雨的穿着搭配，苏叶今天穿了一件白金礼服，与蓝雨站在一起很是般配。
　总部就在招待所隔壁，整片区域在龙市郊区，周围没有其他的居民楼和商铺，整条路上只有特异局这一个机构。
　三人走下楼，大厅早有人在等候了。
　见到三人出现，急忙迎了上来。
　“哎，蓝总执，你好，我是负责接待的，何玲。”
　一名女军官走了过来，向蓝雨敬了个礼，看肩头的军衔，也是一位少校。
　“何少校你好。”
　蓝雨与她握了握手，也有些惊讶于特异局竟然会派一名校级军官来迎接，属实是派头有点大了。
　“何玲，怎么，这么长时间没见把
　老同学都忘了？”
　程玖玖走上来，拍拍何玲的肩膀，看起来似是认识。
　“你是玖玖？好久不见啊，你是配蓝总执一起来的？”
　“对啊，你还不知道吧，我是蓝雨小队的联络员。让我猜，你肯定也是刚调任过来。”
　“是啊，这不，整个局里就我有空闲，所以就派我来了。”
　两人问候了几句，何玲当然不会把蓝雨晒在一边，孰轻孰重还是能分的清的。
　“不好意思让您见笑了。”
　“没事没事，你们随便聊，我没那么不通情达理。”
　“那不行，我有任务呢，走吧，我带你们去见局长。”
　在何玲的带领下，几人顺利通过门卫的安检，又通过了几道大门最后来到了一间办公室前。
　【局长办公室】。
　“蓝总执，你们进去吧，我就在外面候着了。”
　“辛苦了。”
　蓝雨整理一下衣服，走上前敲了敲门。
　“进来。”
　中气十足的声音响起，蓝雨推门而入，见到了办公桌前的顾长安。
　后者见到来人是蓝雨，从椅子上站了起来。
　“是咱们的首席执行官来了，快进来。”
　“局长好。”
　蓝雨如同向老师打招呼一样，脆生生地喊道。
　闻言顾长安笑了笑，应了声。
　几人来到沙发边坐下，秘书也端来了茶水和点心，摆在桌上。
　两人互相打量着，顾长安早在录像上看过无数遍蓝雨的模样，但第一眼见到还是有些许难以置信。
　就是这样一个小美人，竟是全华夏第一的高手。
　而蓝雨则盯着顾长安头顶的数字。
　二十。
　这是蓝雨见过的普通人之中最强的，强到不可思议，就像是被什么道具强化过一样。
　许是特异局自异常点找来的特殊道具，也有可能是有什么黑科技，总之，这个局长并不是个纸老虎。
　“顾局长特意叫我来到底是为了什么事呢。”
　蓝雨开门见山的问了，她感觉顾长安不是那种注重形式的类型，因此直入正题。
　“我想你来之前应该已经收到消息了，总部对你上次的作战记录有很多疑问，所以特意找你来核实和解释一番。
　科研部已经针对你开发了新的测试机器，但是不方便搬运，这也是其中一个原因。
　再有就是托你帮我指导一下秘密部队的那些小子们。”
　顾长安没有丝毫不耐，反倒细心地解释道。
　“特殊部队？”
　“没错，在发现游戏的异常以后国内组织的一支特殊部队，也是特异局的前身，名为龙灵特种部队。”
　蓝雨点点头。
　早就猜到国家背后也应该有一群人才，想来就是这些了。
　“我没问题，那我们什么时候开始？”
　“今天就开始，走吧，我们去实验基地。”
　顾长安也不墨迹，招呼秘书安排车辆，驱车离开总部前往一处地图上都没有明确标注的山体内部基地。
　蓝雨好奇地四处打量。
　“没想到还有这样的地方，竟然将基地建在山里面。”
　“在咱们国内有很多这样的基地，比较隐秘和安全。”
　“噢噢，那我需不需要蒙上眼睛？”
　蓝雨用一只手掌挡在眼前，另一只手挡在苏叶的眼前。
　“不需要，你有特异局仅次于我的最高解密等级。”
　“我懂了。”
　闻言蓝雨用双手捂住苏叶的眼睛。
　顾长安笑笑，不再说话。
　车子开进一个隧道，然后视野骤然开阔。
　山体内被掏空，一个上下足有五十米的竖直空间，看起来无比震撼。
　进来以后，每一公里都有一个哨卡。
　在通过三个哨卡后车子也抵达了实验基地的大门前。
　“顾司令好！”
　顾长安下车，卫兵拉开车门，蓝雨也钻了出来。
　“蓝总执好！”
　“你认得我？”
　“报告，咱们卫兵都看过长官们的照片，当然认得！”
　蓝雨竖起大拇指。
　“专业。”
　在卫兵带领下，大门打开，顾长安带着蓝雨等人进入了实验基地之中。
　一条宽大的长廊，两侧是数层紧贴岩壁的楼房。
第540章戒骄戒躁
　“顾局长！”
　一道声音响起，远远的一个人跑了过来，蓝雨一看，发现竟然还是老熟人。
　正是在苏市军区时见过的研究人员田策。
　“蓝姑娘也在啊。”
　田策见到蓝雨出现，并没与特别惊讶，毕竟也是他提议将蓝雨叫到这来的。
　“田策，人过来了，你的仪器准备好了吗？”
　“当然！早就准备就绪了，这次就算是一辆卡车直接撞上来也绝对不会炸机！”
　田策自信地拍拍胸脯，而后在前领路，带着众人来到另一个车间内，在这里摆着一台足有二十米高的巨型仪器。
　这就是他吸取教训，特意强化过的测试仪器。
　“蓝姑娘，请站到这里。”
　田策指了指一个类似于脚蹬的位置，后面有一个巨大的传送带，可以很好的缓冲发力带来的后坐力。
　蓝雨听话地走上去，踩在脚蹬上。
　面前是一面巨大的特殊材质制作的墙壁，很明显为
　了防止被打爆，田策花费了很大的心思。
　而事实证明，这些确实有用。
　在蓝雨全力出拳以后，仪器并未故障而是准确读出了数字。
　“五…五万斤。”
　包括田策在内的研究人员都为这个结果感到震惊。
　若是寻常人挨上一拳，恐怕家属就要来找碎片自己拼了。
　接下来，又对韧性，速度和跳跃力等进行了测试，无一不是超人的水准。
　最后拿到报表以后，就连顾长安看向蓝雨的眼神都已经变了，这已经不是人的范畴，而是绝对的怪物。
　“这也太让人震惊了，目前为止最好的测试成绩也只有一号的一千斤……我可以问一下，你已经到几段了吗？”
　“四段后期。”
　“原来如此，果然，人与人没有可比性。”
　田策彻底释然了。
　蓝雨就不能用常人的思维来考量，而且在游戏中厉害的人，现实中又怎么可能弱的了。
　“这份表回头复印一份放我桌上。”
　“是！局长。”
　“嗯，还有程中校，和苏姑娘，既然来了就一起测试一下吧。”
　顾长安发话，自然没有拒绝的道理。
　程玖玖率先测试，力量测试出一千五百斤。
　苏叶更是测出五千斤的结果。
　因为还没有测试魔力量的手段，所以测试中并不包含这一项。
　只凭肉身数据，蓝雨是当之无愧的华夏第一人，而第二意外的是苏叶。
　她在蓝雨突破时吸收了逸散的魔力，所以境界突破的很快。
　第三是程玖玖，这才是最让田策感到意外的。
　在此之前，程玖玖是连龙灵特种部队中的人都比不过的，她的游戏角色也不强，但现在却远甚之。
　“这……看来让你来指导是对的，在你身边的人进步都这么大，如果你来知道他们的话，我无法想象。”
　“或许也是她们天赋异禀。”
　“不，肯定是你的功劳。”
　田策斩钉截铁地定论。
　“我记得你身边还有其他人呢，芙罗拉和那个云瑾对吧，有空让她们也来测试一下。”
　“她们实力要差些，大概达不到你想要的结果。”
　有一点田策说的不错，她们的确是沾了蓝雨的光。
　“蓝雨姑娘，不，蓝总执，不知道对魔力测试仪器有没有什么建议？”
　“魔力测试的话，没有能够感应魔力的素材的话，暂时还是不要去盲目开发的好，不行的话，让人来测试也可以。
　魔法天赋强的人能分辨出魔力的多少。”
　“受教了。”
　事实上蓝雨的系统商场里也有游戏世界中用于测量魔力量的道具，但价格有些贵。
　没有特别需要的话，蓝雨觉得让他们慢慢研究也好。
　测试完身体素质以后，顾长安带着众人来到作战指挥室，在这里回放了当时蓝雨与狸兽的战斗。
　关于战斗的细节，蓝雨自然是一一讲述清楚。
　谈及自己分身与湮灭的能力，蓝雨也只能说这是同化率提升到了一定程度才能学会的游戏中的能力。
　至于怪物本身。
　“狸兽？”
　“是的，他们是兽的一种，而关于兽的描述，我曾经在游戏世界的典籍中看到过。”
　为了不暴露艾尔黎思的存在，蓝雨只能说谎。
　但是自己对于兽的所知的一切却并未隐瞒。
　因此在听闻兽这种专门为了毁灭世界而出现的存在后，指挥室中慌乱了一瞬。
　毕竟在此之前，谁也没有想过世界末日有一天会真的降临，这个消息比起游戏降临现实更有冲击力。
　顾长安眉头紧皱着。
　于影响之中，他们早已发现了狸兽的棘手之处，但见到蓝雨只用高压电就将其杀死后，还以为不足为惧。
　现在看来，是他想的简单了。
　“那按你的推测，下次他们出现会是什么时候。”
　“我无法笃定，但有一就有二，我不敢保证每次都能用取巧的方式杀死他们，所以我只是想提个醒，我们必须更加紧迫。
　游戏世界也存在着兽，如果游戏世界中也出现了危机，我们一样不能坐视不管。
　某种意义上，我们是一根绳上的蚂蚱。”
　蓝雨的话为众人敲响了警钟。
　顾长安明显思绪繁杂，也没有再吩咐其他的事，安排秘书先将蓝雨送回招待所了。
　当然做指导员的事照旧，自明天开始。
　蓝雨没什么意见，但是提了一个建议。
　明天去指导的人可能不是首席执行官蓝雨，而是一个名不见经传的小角色苏雨。
　当然了，这样做的目的只有一个，那就是帮帮这龙灵小队的成员。
　戒骄戒躁。
　顺带着完成系统任务其实也是另一个目的啦，当然这是不能说的，只有蓝雨自己知道就好。
　返回招待所。
　下午还有些许时间，蓝雨与苏叶换下正装，穿着常服，开车前往了市区。
　好不容易来首都一次，当然要好好地玩耍一番了。
　总不能白来一趟吧。
　京城确实要比苏市繁华许多，蓝雨并未刻意遮掩身份，只是遮掩了龙角与龙翼。
　饶是如此，二人的组合依旧无比显眼。
　以蓝雨现在的知名度，随便在天桥上扔一块砖头，都能砸到好几个了蓝雨的粉丝。
第541章讨厌圣光！
　“叶子，你们家在龙市也有产业吗？”
　两人站在天桥上，蓝雨好奇地询问。
　“有的，但是龙市不是我们发家的地方，竞争不过其他家的，顶多就有几家分店而已。”
　“哦~，那龙市最大的是哪家？”
　“龙市的就比较多了，有刘家，孙家，还有顾家，总之很复杂。”
　苏叶谈及龙市的时候，也没有以往那么地轻松，
　之前苏定舟就试过将产业铺向北方，但却被龙市的几家阻挠，无法施展。
　“这样啊。”
　“爸爸做不到的事，我们一定能做到的，有你帮我，我们一定能开到龙市来。”
　“当然！我支持你。”
　傍晚的风徐徐吹拂，苏叶托着蓝雨的脸颊，亲了上去。
　过往的行人纷纷驻足，而两人却忘我的拥吻着。
　良久，发觉聚来的人越来越来，有人也认出了二人的身份，蓝雨赶紧抱着苏叶踩着电动滑板溜之大吉。
　在一家高档餐厅中，蓝雨与苏叶享用了烛光晚餐。
　在思索再三之下，蓝雨还是告诉了苏叶镜海瑶的事，而苏叶对这件事的反应却很淡定。
　“这种事你自己决定就好了，如果你真的很喜欢，娶回家来也不是不行。”
　如今的苏叶当真有了正宫的气度，举手投足更是有种瞩主母的气质。
　对于这样通情达理的苏叶，蓝雨自然更喜欢了。
　晚饭过后，两人匆匆返回招待所，自然又免不了亲亲我我。
　游戏中。
　蓝雨于床榻上醒来。
　师父姐姐的身影已经不见，只有阿倩守在床边。
　“阿倩姐，师父呢。”
　“她早上就出门了，还告诉我说，我们走的时候不要告诉她。”
　“这样啊。”
　蓝雨如何不明白，她是不想亲自与自己告别，大概是担心自己接受不了吧。
　想到这，蓝雨自怀中取出纸笔，在桌上写下了一封信。
　自己会每天联系她的，有阿倩在自己身边，自己可以让她用通讯魔法相互联络。
　写好了以后，蓝雨将信压在杯子下。
　“阿倩，行李都准备好了吗？”
　“我没什么需要带的，都在储物戒里。”
　“那事不宜迟，我们今天就出发吧。”
　今早上醒来，蓝雨的等级从lv159跌到了lv157，因此解除诅咒刻不容缓。
　只是阿倩却有事要说。
　“少阁主，今早艾琉诺拉来了，正在外面等候呢。”
　“是来找我的吗？”
　“是的。”
　既然来了那就去见一面吧。
　昨天刻意去寻，对方却不在，今天对方却主动找上门来了。
　客厅里，艾琉诺拉独自坐在沙发上，眯着眼休息。
　“艾琉诺拉阁下，久等了。”
　蓝雨出现，艾琉诺拉也睁开了眼睛。
　“也没有很久，听说你中了根源之戮，所以特意来看看。”
　“原来是为了这个，莫非是有解决之法么。”
　艾琉诺拉摇了摇头。
　“直接破除的方法没有，但是我答应要帮你突破，所以正巧将秘术一起传给你。”
　“什么秘术？有没有副作用，难不成是什么魔道手段？”
　“魔道手段是什么？”
　艾琉诺拉显然并不理解蓝雨的意思，蓝雨也耐心地解释道。
　“就是那种邪恶的，像是利用活人来修炼之类的能力。”
　艾琉诺拉似懂非懂的点点头，而后又摇了摇头。
　“并不是那种能力，而是我们猎魔人常用的一种秘法，可以激发人的潜力。”
　“等等，你该不会是让我变成你们猎魔人吧。”
　蓝雨有些不好的预感。
　“当然不是成为猎魔人的试炼，这是我们猎魔人突破瓶颈时常用的一种办法，只有像我们这样肉身力量强大的人才能使用。”
　“那就好。”
　“此法名为【历战九劫】，依次封印自身九处部位，不恢复状态连续战胜同级别的敌人，完成全部的试炼可以直接突破到超凡境。”
　蓝雨愣了愣，直到艾琉诺拉向自己传输秘法，才醒过神来。
　艾琉诺拉向你传授【历战九劫之法】。
　已习得特殊秘术。
　超凡任务发生变更，阶段四，寻回真名，可完成，奖励未知。
　阶段五，完成【历战九劫之法】，奖励视完成程度发放。
　阶段六，战胜镜像中的自己。
　阶段七，选择你的道路。
　脑海中浮现出系统的声音。
　蓝雨脸上浮现喜悦之色。
　如果不是这次提示，自己或许还没注意到阶段四任务已经是可完成的状态了。
　而且阶段五的任务，与之前觉醒任务中收集龙血的任务很相似，应该是同类型的任务。
　完成的好处自不用多说。
　“谢啦，艾琉诺拉。”
　“没事，期待你早日解除诅咒，我等着与你交手。”
　“放心吧，等我解除封印一定会去寻你的。”
　与艾琉诺拉约定后，蓝雨又与其他人一一道别。
　也在城主府见到了希瓦口中的瞌睡虫洛莉
　罗琳。
　按照希瓦的说法，她已经工作了一上午，远远超出了平时活跃的时间，已经很努力了。
　见此蓝雨也没在打扰。
　与其他人告别以后，蓝雨带着阿倩站在了传送门以前。
　去哪是个问题，但其实蓝雨的心中早已有了选择，能够无所顾忌地升级的地方，除了地城，恐怕就只有魔族领了。
　小助手，我要完成超凡任务。
　您已经找到了真名了吗？请注意，您只有一次机会。
　蓝雨心中默念那个名字，轻轻点了点头。
　既然如此，请提交您的答案。
　“我名为，克洛希尔……”
　游戏世界里，在蓝雨说出那个名字以后，却并未发出声音。
　也就是说，这个名字，并不允许说出。
　为什么？
　蓝雨不解，但游戏系统却显示任务已经完成。
　而奖励呢。
　冥冥之中，仿佛世界发生了变化，但具体发生了什么，蓝雨并不知晓。
　但那份神秘奖励，恐怕并不简单。
　“啊！”
　忽然，蓝雨惊叫一声。
　阿倩急忙看去，发现蓝雨正低着头，满脸惊愕。
　“怎么了？少阁主。”
　“没了。”
　“什么没了？”
　阿倩一脸不解。
　“圣光啊！那该死的圣光啊，竟然没了。”
　蓝雨当然没心思向阿倩解释圣光是什么东西，她明白。
　这一改动，简直比其他任何的奖励都要有用。
第542章生命线小队
　“圣光到底是什么？”
　“你可以简单地理解为障眼法，会自动遮蔽隐私部位，是一种罪恶的发明。”
　“为什么要遮掩？”
　“因为可不是所有人都像我一样是正人君子，能够抵挡得了诱惑的。”
　蓝雨拍拍胸脯，也不再纠结于这个话题。
　她来到售票处，买下了两张前往天穹领的传送票。
　目前银龙城只与天穹城建立了传送门连接，所以需要先前往天穹城，然后在天穹城换乘。
　“其实我可以附身在少阁主身上一起过去。”
　“也不差那一张票钱啦。”
　一个人的传送票是一枚金币，对于有千万身家的自己算不得什么。
　待聚齐了千余人后，传送门启动。
　蓝雨回首再次将银龙城收入眼底，转身就投入门中。
　数分钟后，蓝雨与阿倩出现在了天穹城。
　中转站抵达，接下来则是购买前往落日帝国边境要塞圣劳伦斯要塞的传送票。
　“最近一次是下午啊，知道了，麻烦给我两张票。”
　在售票窗口得知前往圣劳伦斯要塞的人比较少，每天只有两班。
　窗口那边的亚人递出两张传送票，忽然挑了挑眉。
　“您是澜雨大人吗？”
　“怎么了？”
　“果然是您啊！奥莉维娅大人说了，您是拯救了天穹城的英雄，在城中的消费全都由城主府买单。
　抱歉，我马上退钱给您。”
　“啊！不用了，好意我心领了，但我不习惯白拿别人的东西。”
　“澜雨大人您怎么能算外人呢！”
　亚人小姐有些着急。
　蓝雨架不住她的热情，只好将钱收了回来。
　“谢谢。”
　“不必客气，澜雨大人。”
　蓝雨讪讪一笑，转过身，于身后排队的几十名年轻男女正用炽热的视线看着自己。
　他们身着统一的制服，肩上纹着方舟学院特有的船锚徽记。
　“是方舟学院的学生。”
　阿倩提醒道。
　“我知道。”
　蓝雨没有在意，侧身从他们身边离开，忽然领头的学生开口了。
　“抱歉偷听你们的谈话，我想问一下，王女殿下，您也是打算前往圣罗伦斯要塞的吗？”
　“是啊，有事吗？”
　“原来如此，莫非王女殿下也是去支援前线的？”
　蓝雨驻足，回过身。
　“支援前线，难道要塞出现了变故？”
　“是啊，听说大批魔族越过了要塞，潜入了后方大肆破坏，还在多处发动魔物召唤仪式，现在要塞后方已经被大批魔物占领了。
　我们是方舟学院自愿组成的生命线小队，准备前往要塞救助受难的村民。”
　其他学生也纷纷附和。
　“我们的家人还在那里。”
　“是啊，如今已经联系不上了，我必须要回去一趟。”
　“澜雨大人，您能帮帮我们吗？”
　蓝雨望着他们，犹豫了。
　但是有一点必须要弄清楚。
　“你们……应该是自己跑出来的吧，学校应该不会任由你们这种实力的学生在外面乱跑，最起码也要派一名老师带领吧。”
　除了为首的男生，其余学生连觉醒境都不到，这种实力过去，恐怕起不到什么作用。
　“你，叫什么名字。”
　蓝雨指着为首的温和少年。
　“大人，我叫瑞秋。”
　“瑞秋，你来回答我的问题。”
　“是！我们是自己跑出来的，走前我们也求助过学校，但是他们的态度是放任不管，不得已才……”
　瑞秋低着头，垂着的肩膀难言他心中的失望。
　那个教书育人的学院，在这时却以不符合利益为由，拒绝了他的请求，实在让人寒心。
　求求您！帮帮我们。”
　瑞秋九十度鞠躬，态度诚恳又带着求救意味地乞求道。
　“好了，不用这样，具体情况我还不知晓，我也不会和你们同行，但是……你可以拿着我的这封信找勇者学院的副院长，让他安排勇者们协助你们。”
　本来在听到前半段话，瑞秋心已经沉了下来，但没想到还有转机。
　他从蓝雨手中接过临时书写的说明信，连声道谢，接着片刻也没有停留，急匆匆前往了勇者学院。
　蓝雨望着他的背影叹了一口气。
　不论何时，战争都是让人讨厌的事情，明明真正的敌人并非彼此，反倒因为各种原因打了起来，实在是好气又好笑。
　“要塞后方不可能无故的出现敌人，唯一的可能是要塞内部有内鬼。”
　阿倩冷静的声音传来，唤回了蓝雨纷乱的思绪。
　“你说的不错，但我相信帝国能解决的，我们只要做我们的事情就好。”
　蓝雨说完，又掏出一袋金币交到阿倩手上。
　“这些钱你拿着，去商会换成粮食和回复道具。”
　阿倩愣了愣。
　明明才刚说完不多管闲事，但这态度可不像。
　少阁主真是面冷心热呢。
　而且明明可以去自家商会调集物资过来，偏偏还要花钱去买。
　“我要你买最便宜的粮食，只要能果腹就好，回复道具也只要最普通的伤药就好，蓝叶商会不卖这么劣质的东西。”
　阿倩不明白蓝雨的意图，但不妨碍她照做。
　圣劳伦斯要塞。
　位于城中央的城堡其中的一座大殿上。
　一名身着软甲，巾帼将军打扮的女子自殿外走来，沿途的卫兵将军尽皆下跪，各种仪仗无一不彰显着来者的尊贵。
　“阿道夫，见到我来，为何不跪？”
　于殿内的首座之上，坐着一位壮硕男子，远远看去，身形足有三米，红色的络腮胡盈面，不修边幅，但却威势十足。
　眼前的这位，正是守卫要塞的将领，帝国双璧之一的红王阿道夫，亦是成名已久的强者。
　对于女子的威逼，阿道夫睁开眼睛。
　数道伤痕自他的眼睛深深划过，像是某种凶兽的抓痕。
　“老夫得陛下谕令，帝国之内皆可齐身，莫非二王女觉得自己比陛下身份还要大不成？”
　“你！我可是来审判你的，帝国对于要塞失职放魔族入境的事情很是不满，关于这一点阿道夫阁下就没有什么要说的吗？
　陛下可是连发了数道联络，您莫非以为不回的话，帝国就无法知晓了么。”
　“老夫会解决的。”
　二公主见他依旧老气横秋的模样，再也无法忍受，从怀中掏出了诏书，丢到他的手里。
　“自己看吧，这可是陛下亲自书写的谕令，自今日起，要塞事务由我节制，直到魔族的祸患被彻底根除。”
第543章龙游浅底遭虾戏
　阿道夫不语，只是展开诏令一目十行地翻阅，在看到关键之处，眉头更是皱起。
　良久，他一抬手，将诏令扔了回来。
　“怎么？连陛下的命令都不敢认了，莫非是打算违抗王命？”
　二王女拔剑，跟随于她身后的侍卫也齐齐举起剑对准阿道夫。
　但阿道夫只是轻蔑地瞥了他们一眼，那自尸山血海中所沾染的杀气就让他们心惊胆战。
　“真以为老夫不中用了么？小娃娃，是谁给你的胆量，敢在这里挑衅我？”
　“你说的不错，我可不会自大到以为只凭我自己就能拿下咱们的帝国双璧。”
　二王女轻哼一声。
　她当然不会傻到单刀赴会，敢来，当然是有底牌。
　……
　要塞中不知发生了什么，但自现在起，要塞所有出入口全部封闭，传送门也被关闭，整座要塞进入了戒严状态。
　传送门处，蓝雨与阿倩只是刚从门内走出就被卫兵押住，送入了地牢之中。
　当然并非是只有蓝雨一人有这种待遇，凡是同一批传送过来的，无一例外全部被关押了起来。
　“喂！为什么要把我们关起来，我们可不是魔族！”
　“别吵，现在正在排查奸细，等事情结束了会放你们出来的。”
　“我可是皇家商会的商人，你们不能这样对我，我要见阿道夫将军！”
　“吵什么吵！不管你是什么身份，现在就得给我好好呆在这，而且现在负责这里的不是阿道夫将军，而是二王女大人。”
　狱卒将一位富商塞进牢房里，顺手在他脖子上扯下一条大金链子，拿在手里把玩了一番。
　“行了，帮他拿个垫子来，别说兄弟不照顾你。”
　蓝雨趴在栏杆上，好奇地张望着。
　这处地牢阴暗潮湿，还有难闻的如同下水道的气味，而且唯一的石床还奇脏无比，甚至还沾染着不少血迹。
　她已经偷听了好久其他人的对话了。
　大致明白了情况。
　“看来这个二王女行事很果断啊，阿倩，你了解她吗？”
　阿倩手里张开了一道结界，将两人包裹在内，隔绝了与外界的联系。
　“帝国的二王女希露菲是个武道天才，据外界传言，她自幼熟读兵书，懂诸多
　兵法，同时还从帝国剑圣那里学到了真传，实力不弱。
　在帝国诸多派系中，支持二王女继任王位的支持者最多，可以说是王储。”
　“这么厉害？那我们应该不用担心了，这次的事情应该很快就能解决。”
　瑞秋他们也被抓了进来。
　一群学生没见过世面，被这种场面吓得瑟瑟发抖。
　“少阁主是担心他们？”
　“也许吧，我总感觉这里的狱卒可能有些不好相处。”
　方才那狱卒能随意地从富商身上夺取财物，那么做其他出格的事情，也不无可能。
　“每个地方都会有蛀虫，这里有也并不稀奇。”
　地牢之中一直吵吵闹闹的，旅者们突然遭逢变故还在慌乱之中。
　许是这个原因又引来了狱卒。
　他望着眼前这近百人的临时囚犯，出声厉呵道。
　“都闭嘴！谁再吵闹一律按叛徒论处！”
　顿时地牢中没了声音。
　“哼！算你们识趣。”
　他的目光落在囚犯们身上，有些垂涎地从几名少女身上移开视线。
　即使他的内心早已蠢蠢欲动，但终归是理智战胜了欲望。
　在这关键的时机，若是做了那种事情，恐怕会被新来的二公主当众给砍了脑袋，不过很快她就发现了目标。
　“喂！你这个亚人，来要塞有什么目的，是不是魔族派来的奸细？”
　狱卒指着蓝雨，目光从她的尖耳朵和龙角上扫过，又被蓝雨的容颜吸引住了。
　“你是说我？”
　蓝雨指了指自己，面露古怪之色。
　“没错，就是你，我觉得你和你的同伴都有嫌疑，我要单独提审你们。”
　狱卒将莫须有的罪名按在了蓝雨头上，显然动了不该有的心思。
　在察觉到这一点后，阿倩的手已经搭在了腰上，随时准备动手，蓝雨却伸手拦住了她。
　紧接着一阵巨响传来。
　“你算什么东西？”
　蓝雨一脚踹烂铁围栏，从牢房中揉搓着拳头走出。
　“本来还想配合你们一下，卖帝国个面子，现在看来是没必要了。”
　“你，想要逃狱吗！”
　狱卒瞬间警惕，拔出长剑竖在身前。
　“就你这被酒色掏空的身子，这职位怕也是花钱买来的吧。”
　蓝雨缓缓踱步上前，用两根手指夹住剑尖，随手掰断，紧接着一拳挥出，将狱卒镶进了墙里。
　巨大的声响惊动了其他的狱卒，他们迅速向这处牢房赶来。
　但等到来到之时，已经不见了二人身影。
　另一边，阿倩施展遁术，已经将蓝雨带到了外面的街道上。
　沿途突破了许多哨卡，甚至还有封魔法阵的禁制，轻松地绕了出来。
　这一手神出鬼没的遁术再次刷新了蓝雨的认知。
　“阿倩姐，你的遁术莫非不需要使用魔力？”
　阿倩摇摇头。
　“方才发动的是我的特殊能力，如寻常遁术依旧需要法力的调动。”
　“我能学吗！”
　蓝雨眼中闪烁着期待的光芒。
　“很难，或许不能。”
　“那说好了，等有空了教教我。”
　被阿倩发动遁术移动的时候，自己如同灵魂出窍一般，这种遁术，似乎是对灵能的一种利用。
　其他玩家能够使用灵魂剥夺的能力，那自己也未必学不会这遁术。
　阿倩当然不会拒绝，即使她并不相信蓝雨能学得会。
　两人站在街道上，过往的行人十分匆忙，蓝雨喊住了一人才问得了缘由。
　“全城禁严，所有人都要回到家中等待搜查，你们还是赶紧回吧，不然被卫兵抓到就完蛋了，他们可是不讲情面的。”
　“多谢。”
　这位二王女看来下定了决心啊。
　“走吧，阿倩。”
　“去哪？”
　“我觉得去哪里都不安全，所以就去那座城堡好了。”
　见到蓝雨手指的方向正是城中心，阿倩也不知道说什么好了。
　“少阁主，咱们去那不是自投罗网吗？”
　“谁说的准呢，反正咱们也出不去，不如就去见见这位二王女，兴许在知道我们的身份后可以放我们离开。”
　“少阁主，只是离开这座要塞的话，我还有其他办法。”
　阿倩欲言又止。
　“阿倩姐，咱们不能被白白关这么久，怎么着也得去要点赔偿吧。”
　看着蓝雨的笑脸，阿倩感觉自己似乎读不懂少阁主的想法了。
　但她的目的，肯定不只是去索赔这么简单。
　少阁主，恐怕还是不放心那几个学生吧，所以才要回去。
　若不回去，只怕那些被抓的人这辈子都出不来了。
第544章王女希露菲
　要塞，红王宫，阿道夫被软禁之处。
　此时的他已经失去了浑身实力，被守卫看押在卧房中，不准迈出半步。
　这头失去了爪牙的雄狮，身上不自觉流露出一丝落寞，这让前来探望的曾经追随他的心腹心中说不出的难受。
　当然。
　有人惋惜，亦会有人欣喜。
　主将的位置只有一个，但副将却有数位，总是有人不甘于现状，想要迈向更高的位子。
　伴随着二王女希露菲以雷霆手段将阿道夫软禁，各种罗织的罪名也飞
　入街头巷尾，所有人都知道这位曾经高高在上的帝国双璧恐怕此次真是无法善终了。
　甚至有传言，他与魔族合谋，意图推翻帝国的统治。
　“你怎么敢诋毁阿道夫大人！”
　将官议事厅中，几名副将聚在一起商量着接下来的对策，却听到有人在诋毁阿道夫，顿时怒斥道。
　二王女她没有亲眼见到，但他们这些跟了阿道夫大人这么长时间的副官难道还能不清楚？
　阿道夫大人的忠诚天地可鉴，日月可表，绝对不可能通敌卖国。
　被众人怒斥的小将畏缩地缩了缩脖子，但他眼中的贪婪光芒不曾减退半分。
　“好了，还是思考一下如何向陛下求情吧，希望陛下能看在阿道夫大人多年功劳的份上，让阿道夫大人可以善始善终。”
　副官丘林出声制止了现场的骚乱。
　在失去了阿道夫这个主心骨以后，丘林就是要塞的第二负责人，也是此地话语权最大的一位。
　“丘林大人，不是我打击大家的士气，我想陛下既然派二王女持诏令而来，摆明了就是想要敲打一番阿道夫大人，我们就算是去求情，恐怕也不会有太大的作用。”
　“话虽如此，但这件事我们必须要做。
　稍后我会写一封求情信，各位留下署名，由我安排人送到帝都去。”
　众人也没什么好主意，只能附和。
　“能不能在二王女身上下手，同为武人，她应该更理解我们才是。”
　“没用的，二王女作为王储，又被亲自派到这里执行命令，她肯定不会为了阿道夫大人忤逆王命。”
　“如果她不用那件道具封锁住阿道大人的实力，就算是二王女又何惧之，要我说，不如我们趁她不备将阿道夫大人救出来吧。”
　丘林望向发言的那位副官，眼神一瞪!
　“这么做，你是想害死大家吗？”
　想都不用想，在座的人里面肯定有陛下的亲信。
　今天的事肯定也瞒不住二王女。
　“好了，今天的会到此结束，都回去准备吧。”
　“是！”
　待众人散去，丘林找到了先前那位诋毁阿道夫大人是魔族奸细的小将，将他带回了自己的住处。
　另一边。
　在众将领散开后，其中几名将领又单独聚在了一起。
　“没想到狗官还挺警惕的，这都不上当。”
　“别太小看他们了，虽然是武将但多少还是有些脑子的。”
　“不过我们还是可以嫁祸给他们，今晚就安排人去将阿道夫救出来，不论成功与否，二王女肯定会查过来，只要能查到今天议事厅有人提议了要营救阿道夫，那丘林他们肯定也会被带走调查，到时候城内空虚，就是我们动手的契机。”
　“正好我有几个兵就在丘林的亲卫队里，就安排他们去好了。”
　“幸亏有神使大人赐予我们的手段，不然还真没办法让他们心甘情愿的去送死。”
　晦暗的魔力一闪而过。
　简短的会面以后，他们各自散去，不留任何痕迹。
　城堡大门前。
　蓝雨独自一人出现在守卫的视野之中，在所有人都已经回家暂避风头的情况下，她的出现自然引得守卫警惕起来。
　尤其是在看到蓝雨并非人族以后，纷纷拔出了手中的武器。
　“站住！不准再靠近了。”
　守门队长大喝一声，蓝雨也听话的站在原地。
　“我乃是银龙王女，想要和希露菲王女见一面，麻烦通秉一声。”
　“银龙王女？抱歉，我家大人吩咐了，任何人来了都不见。”
　守卫队长的态度十分坚决，即使蓝雨表露了身份也没有丝毫地通融。
　这倒是将蓝雨难住了。
　没想到自己被卡在了第一关，不过蓝雨今日可是不择手段也要见到这位二王女。
　所以在思索一瞬后，蓝雨脸上忽然带上了些许愠色，假模假样地怒斥。
　“我与希露菲可是好友，就这样你们也敢拦我？”
　闻言守卫队长脸色一变，但他还是不肯松口。
　“那也不行，如果你们真的是好友，那就请你给希露菲大人传信吧，总之我是不会放你进去的。”
　蓝雨吃瘪。
　守卫队长本以为又要被骂，没想到蓝雨突然脸色一变，脸色的怒意消失不见，取而代之的是一脸欣慰。
　她走上前，拍了拍队长的肩膀。
　“很好，你做的不错，方才的一切都是我对你的考验，你已经成功通过了，我会和希露菲提议给你加官进爵。”
　“多谢大人，但是你还是不能进去。”
　蓝雨感到莫名的烦躁。
　也就在她正思考对策的时候，自城墙上有人出声了。
　“放她进来吧。”
　蓝雨抬头看去，守卫则是立刻让开位置。
　于城堡的高墙之上站着一位女武神，正好奇她的身份，身边的护卫对长倒是替蓝雨解了惑。
　“遵命，二王女殿下。”
　二王女，原来她就是二王女。
　那自己刚刚撒谎的事岂不是都被她听见了？
　蓝雨尴尬地抬头，对上希露菲的笑脸。
　“老朋友，还不赶紧上来一叙？”
　好吧，她确实听到了。
　蓝雨的心
　中没有了侥幸，不过也不是什么不得了的事情，看起来她似乎并不生气。
　得到了二王女的首肯，蓝雨自然一路畅通无阻。
　在进入城堡以后由希露菲的贴身女仆引路，一直走到了城堡的顶部露台。
　希露菲独自一人站在要塞的最高处，俯视着这宏伟壮丽的人族奇迹。
　蓝雨也是第一次看到要塞的全貌。
　要塞以外，目之所及皆为高大的城墙，蜿蜒数百里，堪称一处奇观。
　至于要塞本身更是有着百万人口的大城，黑石堆砌的房屋鳞次栉比，突出一种肃杀感。
第545章我对你很感兴趣
　金发的女剑士，落日帝国的二王女，希露菲·吉尔伯特。
　与在城中听到的流言不同，这位二王女似乎并非是那般蛮横不讲理之辈。
　要塞之中的塞民大多爱戴身为将领的阿道夫，因此在二王女将阿道夫下狱后，会出言诋毁希露菲也在情理之中。
　蓝雨默不作声，静静观望着。
　她暂时还不知道对方让自己进来是何目的，若是计较自己方才撒谎的话，应该不会在这种地方单独面见自己才是。
　“优阁下，你观这要塞如何？”
　希露菲开口的第一个问题，却让蓝雨有些出乎意料。
　“很宏伟很壮观，美不胜收，当然，比二王女你还是差了些。”
　“嗯……难怪说现任的银龙王女是个迷倒万千少女的万人迷，原来不仅仅是靠的美貌啊。”
　“唔，可以告诉我是谁说的吗？等回去之后我去把他的嘴巴缝起来，免得他在外面乱造谣。”
　希露菲轻笑出声，转过身，略带玩昧地望着蓝雨。
　“是我说的，要来试试吗？”
　“咳咳，希露菲阁下还是不要开玩笑了，我怎么敢呢。”
　“哦？方才冒用我名号的胆量去哪了？”
　“如果希露菲阁下不介意的话，我的胆子还可以再大一点哦。”
　蓝雨吐了吐舌头，一副俏皮模样。
　如此反倒是希露菲不知道说什么了，眼前的银龙姬似乎比她想象中还要无耻，这副样子，真是与那些勇者们如出一辙。
　该说真不愧是勇者们的首领。
　“呼~。”
　希露菲轻轻吐出一口浊气，目光再次转向远方。
　“听说你中了诅咒，来到这里，难道是找到解决的办法了吗？”
　蓝雨走到希露菲身侧，俯身趴在城墙上向远处眺望。
　昏黄的暮光泼洒在脸上。
　“哪有什么解决办法，只不过是挣扎一下罢了。”
　“准备去魔族领？”
　“总不能对自己人挥刀吧，我可是好人来着。”
　“你一头龙，也会这么在意这些？”
　蓝雨摇摇头。
　“那我也是一头好龙，而且龙的形象在你心里就这么不堪吗？”
　“或许吧……小的时候父王送了我一颗龙蛋，我细心地照料了它，幻想着某天能成为一位龙骑士。”
　“有意思，然后呢？”
　“然后，它成为了我十岁生日宴上的一道主菜……父王为了博得那位新纳的妖妃一笑，亲手杀死了它。”
　周围的空气明显一滞。
　蓝雨甚至能想象得到希露菲当时是多么的绝望，然而更让人细思极恐的是，明明她那么地恨自己的父王，如今却依旧成为了众人口中的王储。
　若希露菲不是没心没肺，那她该是多么能隐忍。
　“那你恨他吗？”
　“说不恨是假的，但是也是自那以后，我才清楚地认识到了王室的残酷真相，也明白没有实力根本无法守护住自己喜欢的东西。”
　“所以在你的这个故事里，那条幼龙才是最惨的一方吧，你为什么会觉得龙应该是冷血的？”
　“我所指龙不只是龙，而是所有的上位者。”
　希露菲淡淡地说道。
　“原来如此，我对你的遭遇深表同情，但是我无法共情你的感受。”
　希露菲摆摆手。
　“好了，不说这些了，其实我找你也来是有其他要事……既然你打算去杀魔族，帮我个忙如何？”
　“让我猜，你想拜托我帮你收拾入境作乱的魔族？”
　“你很聪明。”
　蓝雨耸了耸肩，没想到兜兜转转还是逃不开这份差事。
　“好吧好吧，那我有什么好处？”
　“你想要什么？”
　“嗯~，让我想想。”
　蓝雨抱着胸来回踱步。
　“果然我还是对希露菲阁下你比较感兴趣。”
　“我的话不行，至少在我继位之前，父王不会同意的。”
　“不是啦不是啦，我的意思是，要不要做我的盟友，不是银龙族和落日帝国，而是你和我。”
　“哦？”
　希露菲眼睛微微睁大，似乎对这个提议很有兴趣。
　“我能感觉到希露菲阁下的野心，而我也不想偏安一隅，所以如果真有那天，我想邀请阁下一同去看看这天外天。”
　一番话落入希露菲的耳中，仿佛洪钟一样响亮。
　蓝雨所图之物，却是她从来都不敢想的，但不可否认，她确实心动了。
　“我答应了。”
　“既然这样，我要去地牢里提几个人出来，你没意见吧。”
　“请便，给，拿着
　这个。”
　希露菲递过来一柄巴掌大小的小剑。
　“没想到你还有这么袖珍的收藏，当个手盘物倒是不错，如果是蝴蝶刀的造型就更好了。”
　“蝴蝶刀是什么？这是我的信物，拿着它你可以随意出入。”
　“原来如此，多谢，那么回见，我先去放人了。”
　从希露菲这里获得了信物，蓝雨第一时间返回了先前看押自己的那处地牢。
　狱卒一眼便认出了蓝雨。
　这个杀了狱卒越狱的逃犯实在是太过猖狂，明明已经逃走了却又折返回来，莫不是在羞辱自己一行吗？
　“队长，用蜂王弩吧。”
　手下的狱卒自柜子中取出一柄造型奇特的手弩，交到队长手里。
　这是帝国的制式守城兵器之一，其中每一支箭矢的箭头都是取自幽冥毒蜂王的尾针，一发弩矢就要花费近百金币。
　至于威力，就算是觉醒强者中了都要倒下。
　狱卒队长抬起蜂王弩，二话不说扣动了扳机。
　弩矢带着劲风飞过，蓝雨一伸手，将弩矢抓入了手中。
　“一见面就下死手，果然边境这地方就是不一样，个个都是狠人。”
　说着，蓝雨调转弩矢，拎着尾羽如投飞镖一样将弩矢丢了回去。
　弩矢半支没入墙面，力量之大让狱卒们脸色骤变。
　“队长，她是超凡境！”
　“快跑，去拉警报叫人支援。”
　在意识到无法力敌以后，狱卒们瞬间散作一团。
　蓝雨自然不会任由事态扩大，而是直接摸出了希露菲的信物。
　“自己看这是什么？”
　狱卒队长停下脚步，瞥了一眼蓝雨手中。
　独特的纹理与造型，与希露菲手里的王剑极其相似，却是缩小版。
　“是希露菲殿下的信物？你是殿下的人？”
　“算是吧。”
　有了信物，狱卒也不敢再阻拦蓝雨。
　甚至于被蓝雨随手拍死的那名狱卒的死更是无人敢提及。
　这就是权势。
第546章崇神教会
　腐臭阴暗的地牢中，来自方舟学院的学生们抱团在一起。
　与周围慌乱截然不同，他们的表情出乎意料的镇静。
　不是因为对自身实力的自信，而是瑞秋方才所说的一番话，稳住了众人的心神。
　“澜雨大人会回来救我们的，她肯定不会放任这些恶人不管。”
　在这样的困境之下，逃出去的蓝雨已经成为了她们心中唯一的一道曙光。
　忽然，牢房的门被打开了。
　狱卒队长带着几名面容凶悍的狱卒大踏步走了进来。
　听到门口的动静，地牢中瞬间噤如寒蝉。
　在蓝雨逃走以后，狱卒们就曾拷问过众人蓝雨的身份，但知晓她身份的就只有生命线小队的诸位，只差一点他们就要将人压去审问了。
　若不是有一位大人物开口，他们就要被带走了。
　没有人为那位狱卒的死感到惋惜，有的只有幸灾乐祸。
　“生命线小队的人，跟我走吧。”
　狱卒队长淡淡开口。
　瑞秋眉头一皱，总感觉有种不好的预感。
　“你要带我们去哪？”
　“去哪？有位大人物要见你们，好好庆幸吧，你们可以离开了。”
　闻言瑞秋依旧没有放松警惕。
　在他看来，对方说这话很有可能是在诈自己，让自己放松警惕。
　“喂！耳朵聋了吗？你们，去把他们押出来！”
　在队长的指示下，狱卒将瑞秋等人不情不愿地押了出来。
　在外面的房间内，瑞秋也见到了蓝雨。
　“哦呀，各位可还安好？”
　“澜雨大人！”
　见到蓝雨的一刹那，瑞秋等人的紧绷的心弦终于松了下来。
　简单地问候了一番后，蓝雨就准备带人离开。
　而这时，瑞秋却突然扭捏了起来。
　“澜雨大人，能拜托你再帮我们一个忙吗？”
　“什么忙，说来听听。”
　瑞秋将之前在狱中被一位贵人维护的事说了出来，所求的事情，无非是让蓝雨将她也救出来。
　本就是无关紧要的小事，蓝雨自然也乐的成全。
　半晌后，一名贵妇也被带了出来。
　“塞西尔夫人！”
　“是你们帮了我吗？”
　穿着修女服饰的塞西尔看了一眼生命线小队的众人，又看向蓝雨。
　“不是的，是澜雨大人。”
　塞西尔点点头，走近蓝雨身边。
　“崇神教会高级修女塞西尔见过银龙王女殿下。”
　“不用这么客气，你帮了他们，也是我的朋友，随意点就好。”
　蓝雨将她扶起。
　比起这些她更好奇这个崇神教会，听瑞秋等人的描述，狱卒们似乎很不想招惹塞西尔。
　这个崇神教会估计也不会简单。
　“那个，塞西尔夫人，身为修女的话也可以成家吗？”
　“关于这个，其实崇神教会也有很多派系，而我就是生命之神的信徒，我们的教义中并不禁止教职人员的婚配与生育。”
　“原来如此，是我孤陋寡闻了。”
　简单了解了一下，蓝雨带着众人离开地牢。
　之所以方才不露面，而是让狱卒代为传唤，其实还是为了避险。
　若是自己现身只带走了瑞秋
　等人而对其他人不管不顾，很大概率会有损自己的声誉。
　她不是大善人，不想多管闲事。
　在信物的帮助下，蓝雨带着众人在一处旅店安置下来。
　空闲时候，蓝雨在论坛上搜索了一些关于这个崇神教会的信息，很快就被它的势力所震惊。
　众所周知的，天界的神明与凡界的生灵存在着互哺的关系，神明汲取信仰，给予凡间生灵赐福。
　因此在凡间有许多神明的信徒，也存在着诸多的教会。
　大部分教会都是供奉单一的神明，同时为了彰显自身的虔诚也不会去信仰其他的神明。
　但崇神教会却与众不同。
　能加入这个教会的无一不是佼佼者，觉醒境只是加入的门槛，超凡境也只能算中流砥柱。
　塞西尔夫人，实力就在超凡境初期。
　关于信仰，其中也有诸多神异。
　崇神教会并不信仰单一的神明，而是信仰神明所建立的万神殿。
　其成员各自祈求所需神明的赐福，并尝试获取更多的赐福，即赐福的融合。
　当然这并不是没有代价的，追求更强的力量，就要付出更多的代价，在崇神教会中就有着这样一群疯子。
　他们向正神祈求祝福，又想邪神献祭自身获得力量。
　名为崇神实为渎神。
　但毫无疑问地，多重祝福加身让他们拥有远超常人的实力。
　如塞西尔夫人，在真视之眼的洞察下，她身上带着两种赐福。
　一道来自于生命之神，另一道则来自子嗣之神，双重祝福的加身让她有着寻常牧师无法比拟的治疗手段，但来自子嗣之神的祝福让她沦为了无法掌控下半身的欲女。
　这是一群疯子。
　但力量没有对错，只有使用方式的不同，因此蓝雨也能理解他们的作为。
　只是对于塞西尔夫人，蓝雨却多了一丝提防。
　希望她是个好人。
　银龙城。
　小王女安娜在建城大典时就躲进了木精灵们的住处，生怕自己被帝国的使者发现后给带回帝都。
　多日过去，梅赛德斯早已带着帝国使臣离开，安娜才试探着露面。
　以她对梅赛德斯那老狐狸的了解，城中必然是有着帝国的探子的，所以就算是出门也必须要完全伪装起来。
　“诗雨姐姐，这样就可以了吗？”
　房间中，文诗雨不知为何和安娜待在了一起，此时文诗雨正在替安娜做着出门前的伪装。
　看两人的姿态，明显是熟人。
　“弄好了，对了，你还没说出门去干什么呢。”
　于一周前，文诗雨在拜访木精灵寻找灵感的时候撞见了安娜，作为蓝雨头号迷妹的安娜自然而然地被文诗雨手中的书吸引了。
　两人如同知音一般很快熟络了起来，在文诗雨的描述下，安娜也知道了许多蓝雨现实中的事。
　文诗雨也得到了很多灵感，异世界人的安娜总是会有些新奇想法，却是文诗雨绞尽脑汁也想不到的。
　“我当然是去找优大人了。”
　“嗯？可是她已经离开银龙城了啊。”
　“什么！”
　安娜如同被抛弃的小媳妇，双马尾瞬间低沉下来。
　“怎么这样，不和我说一声就走了。”
　“或许是你躲起来了，没找到？”
　“不可能！不！可！能！”
第547章陶略
　第五魔王领，血色要塞。
　这座魔族要塞与圣罗伦斯要塞中间只间隔了一片战场，是第五魔王领进攻落日帝国的桥头堡。
　驻守此要塞的乃是三魔帅之一，惊惧魔龙阿尔冯斯。
　有着妖异面容，嘴角处点缀着一颗美人痣的红发青年高坐于王座上，在他面前则匍匐着众多魔将。
　阿尔冯斯正在召开作战会议。
　在众多形态不一的魔族之间，有几道人族玩家的身影格外显眼。
　“启禀大帅，探子来信，阿道夫已经被帝国二王女软禁，其手下将领意图营救，在我方的栽赃与构陷之下，已经尽数下狱。
　圣罗伦斯要塞中的守备将领已经被除去七成，余下的人里面，大半是我们的内应，是否应该立刻发动总攻，里应外合拿下那些人族鼠辈？”
　阿尔冯斯麾下巫妖军师将圣罗伦斯要塞之中发生的变故尽数道来，语气之中带着些许激动。
　如此千载难逢的机会，错过就不会再有，因此他主动提议出兵，一举建功。
　阿尔冯斯微微抬了抬眼。
　他并未着急下定论，反倒看向了玩家们的方向，或者说，是为首的一位面相阴柔，打扮怪异的笑脸面具人。
　“陶略卿可有高见？”
　被唤作陶略的面具人站起身来。
　“我想请大帅再多等一日。”
　“为何？”
　“帝国人狡诈，此番我们渗入要塞后方的破坏行动只是摧毁了附近的村庄，并没有对守军造成有效的损耗。
　若是能趁此机会再挑起他们的内乱，到时再杀出想来能以最小的代价拿下圣罗伦斯要塞。”
　“那要如何去做？”
　“很简单。”
　陶略做了抹脖子的手势。
　“阿道夫如今实力被封，只需派遣一位高手潜入红王宫在其饭食内加入猛毒，待其
　身死，要塞必然大乱。”
　“有趣，那老货平日里倒是颇得人心，他若是死了，昔日追随他的士卒必定暴动，此法可行。”
　巫妖军师在旁边附和，阿尔冯斯也点了点头。
　“那就照你说的做，等攻下圣罗伦斯要塞，我会重重奖赏你与你的同伴。”
　于要塞后方发动魔族召唤仪式的行动正是陶略一行人所执行的，也是他的投名状。
　包括在帝国境内散布阿道夫勾结魔族的谣言，以及买通佞臣在皇帝的身边鼓动，引起皇帝的猜忌，皆是出自他手。
　“谢大帅，只是我有一个请求，不知大帅可否满足？”
　“我允许你提一个不过分的要求，就当是对你的褒奖。”
　“那臣就直说了，其实我逃来大帅这里的时候，被人族的侍卫扣押了魔法袋，身无分文，而且趁手的兵器也丢了，所以臣斗胆请大帅赐予。”
　“哈哈哈！你倒是有胆，我原以为你心思深重，没想到也是个粗人！军师，等下带咱们的功臣去宝库里挑身装备，再取他一万金币来。
　这样可满意了吗？”
　“当然，当然！谢大帅。”
　阿尔冯斯心情很好，陶略面具下的嘴角同样也勾起一个弧度。
　散会以后，陶略带着队友前往自己的临时居所。
　表面上看似波澜不惊，实则众人的群聊已经快要激动到爆炸了。
　他们做了那么多就是为了这一刻。
　一切的一切都是为了潜入魔族宝库，盗走所有的宝物。
　这一切都是陶略，或者说怨念，这位主世界开拓者前十人中排名第四的神秘人物所谋划的。
　在安抚了队员以后，陶略在众人没注意的情况下，打开私信，向外传递了信息出去。
　在所有人都以为陶略的目的就是为了魔族的宝库以后，其实他还有更大的野心，宝库只不过是他算计中的其中一环。
　一日过去。
　蓝雨的等级又跌落了两级，来到了lv155，带来的影响微乎其微，但却是个不好的信号。
　不论如何，现实中已经迎来了第二天，蓝雨答应了顾局长要前往龙灵特种部队做教官，自然是不能食言的。
　因此在下线后，返回了现实。
　重新拥有魔力的蓝雨有一瞬间竟分不清自己究竟是在游戏还是现实，恍惚片刻，盯着天花板才渐渐清醒过来。
　洗了把脸，想起自己还要用伪装的身份去敲打一下龙灵小队的天才们，蓝雨照着镜子，用鲛人秘术将外貌变化为了游戏中苏雨的模样。
　苏雨是黑发黑眸的华夏人，样貌比起本体可以说是各有千秋，十分的话可以打九点八分。
　少的零点二分是因为华夏国人人均白毛控。
　仔细瞧的话，苏雨的脸与蓝雨还是有些许差异的，所以不是特别熟悉蓝雨的人一时间也认不出来。
　系统的任务是要求三天内不被认出身份，所以为了避免这件事的发生，蓝雨准备独自前往特异局的秘密基地。
　给顾长安打了电话，得到了一份苏雨的特别通行证。
　在交代了程玖玖和苏叶自己三天内都不会回来以后，蓝雨彻底代入龙灵小队教官的角色，离开了招待所，并坐上了前往秘密基地的专车。
　司机并不知晓蓝雨的真实身份，他接到的命令就是将这位苏雨小姐安全送达。
　走过熟悉的路，穿过几个隧道，车子停在哨卡之外。
　“停车，请出示证件。”
　蓝雨自窗口将通行证递了出去。
　哨兵查验一番，脸上瞬间浮现一抹敬畏之色，将通行证递回来敬了个礼。
　“苏雨教官，请进。”
　车子继续开进秘密基地。
　在内部人员的带领下，来到了一处特殊的开阔区域，高墙上喷吐着第十区的标识，放眼望去则是某个部队的营房与训练场。
　“苏教官，就是这里了。”
　“辛苦了，你先回去吧，我自己转转。”
　“是。”
　营房静悄悄的，穹顶之上只有微弱的灯光，显然营房中的士兵依旧在休息。
　自窗口透出的微弱荧光吸引了蓝雨的注意，走近上前，入目的是近百台潜行仓。
　“原来是在这呢，也没个把门的。”
　蓝雨伸手准备去碰门把手，但指尖闪起的电弧让她瞬间抽回了手，眼角情不自禁地跳了跳。
　如果感觉的没错的话，这门上连接的应该是高压电吧。
　只要自己握上去了恐怕就会当场升天。
　有意思。
　看来是有人提前得到消息，在试探自己呢。
　蓝雨装作随意地拍拍手，目光则从系统地图上掠过。
　远处的楼房上和近处隔壁房间中都藏着人呢。
　抬头看过去，远处某个窗口里，一对望远镜从其中探了出来，在察觉到蓝雨视线的同时迅速的缩了回去。
　找到主谋了。
　那么旁边房间里的，应该就是从犯了吧。
　竟然敢算计自己这个教官，看来是真没把自己放在眼里啊。
　对面三楼上。
　意识到算计被识破的一号连忙举起手中的无线电。
　“二号，这里是一号，目标已经发现我了，执行方案BOB。
　“二号收到，正在执行方案B。”
　隔壁房间之中突然传出了些许响动，意识到是旁边的小老鼠有了动作，蓝雨也配合地装作被吸引的样子，向隔壁的营房走去。
　大门敞开着，并没有做任何手脚。
　蓝雨径直走了进去。
　脚下亮起魔法阵的光芒，其中涌动的，是冰元素。
　“初阶魔法，急冻术？玩冰系魔法，我可是你永远也达不到的高度。”
　蓝雨口中喃喃，抬起手，使用魔力反转魔法术式，法阵瞬间解构，而操纵法阵的人也因此而发出了一道闷声。
　空间的波动浮现。
　躲藏在暗处的人已经发动瞬间移动出现在了二楼的房间里。
　“还会玩空间魔法？有点意思。”
　现实中的魔法可不是给技能树加点就能学会的，而是要亲身学习。
　如蓝雨和苏叶一样的天赋怪终究还是少数，但能成为龙灵小队的一员，能有这种天赋也正常。
　“二号，发生什么事了!”
　无线电中传出一号急切的声音，二号正欲回话，却察觉到身边躁动的空间元素，顾不得解释，再次发动瞬间移动离开。
　几乎是下一秒，蓝雨的身影自房间中凭空出现，嘴角一勾。
　“猫捉老鼠的游戏开始了，不知道你们能坚持多久呢。”
　没有收到回复的一号再次呼叫，但一瞬间的森寒让她汗毛炸立。
　就在离她不远的位置一道道冰莲凭空炸开，碎片飞出，扎入她身边的墙面，将水泥墙如豆腐块一样切开。
　在第二道攻击来临之前，她也发动瞬间移动，消失在了原地。
　蓝雨散出神识，锁定二人的位置，手中魔法接连不断地发动，二人连蓝雨的人都见不到却被追的无比狼狈。
　就这样，在她们将要筋疲力尽之时也终于意识到蓝雨是在耍他们。
　她明明可以直接将她们两个擒住，却偏偏要用这种方式逼迫他们疯狂逃命，简直就是在报复一样。
　二人的心中对蓝雨的评价除了实力高强之外又加了一条，那就是报复心极重，睚眦必报。
　她们不过就是设下个陷阱而已，以她的实力就算是摸了高压电也不会怎么样吧，至于这么追着自己二人杀么。
　龙灵特种部队的成员有一个特点，那就是特别年轻。
　顾局长认为只有在玩游戏这一点上，年轻人要比那些经验丰富的士兵强得多，因为他们不拘一格。
　所以龙灵部队的成员心智与其他部队的成员还是有些许区别的。
　就比如，心理承受能力这一点。
　当蓝雨发觉二人这次没有再次逃避以后，急忙收起了魔法。
　她们彻底燃尽了，一丝一毫的魔力也没有了。
　蓝雨找到她们的时候，二人已经昏了过去，不知道是累昏的还是吓昏的。
第548章新旧之争
　第十区，龙灵特种部队基地。
　医务室内。
　“一号生命体征正常，预计五小时后苏醒。”
　“二号呢？”
　“二号受了些轻伤，已经处理过了，只是...在昏迷状态下的脑电波依然有较大波动，大概受到了刺激，具体醒来的时间尚未确定。”
　特殊病房中，龙灵小队原教官朱笄安大校望着手下完全昏迷的两名士兵，听着医生的描述，眉毛几乎拧成了麻绳。
　在得知事情发生的第一时间，朱笄安就立刻赶了过来。
　他是知道会来一位新教官，也早就得知了小队员们准备给这位新教官一个下马威的消息，甚至于许多都是被他默许的。
　之所以如此是因为他也是存在着试探这位新教官实力的心理。
　可不曾想，他引以为傲的两位尖兵，会在早有准备的情况下被对方玩的团团转。
　将两人送到医务室以后，朱笄安就通过基地防卫调取到了监控画面。
　隔着屏幕，那种猫抓老鼠的恶趣味都满溢了出来，很明显这位新教官就是在戏耍两人。
　这样的实力，让他不得不心悦诚服。
　但若是说他就这样就认输了，那必然是没那么容易。
　一个好教官，武力强大也只是其中的一个因素。
　像自己这样全能的，他敢打包票，整个基地绝对找不出来第二个！
　“好好照顾她们，等她们醒了以后让她们来找我报道。”
　“是，朱教官。”
　交代完了事情，朱笄安走出医务室。
　于医务室外倚靠着白墙，侧耳偷听的蓝雨悄悄站直身子，装作无事发生的模样。
　听见脚步声接近，蓝雨不打算纠缠，起身准备离开。
　“苏教官请等一下。”
　朱笄安的声音传来，蓝雨顿住脚步，转身看着面无表情的朱笄安。
　从某种角度来讲，在不熟的人面前，面无表情就是不善的表现。
　蓝雨确信他绝对是来兴师问罪的。
　“有事吗，朱教官？”
　“嗯，苏教官，我替她们的鲁莽行为向你道歉，同样也是我监管失职，我也深感抱歉，希望你不要介意。”
　“不介意，我当然不介意，不过以后这种玩笑还是少开的好，毕竟我又不是敌人，没必要往死里下手。”
　朱笄安眉
　头挑了挑，他察觉到蓝雨意有所指。
　但他也是不服软的主。
　“当然了，不过苏教官你是不是教训地有点过分了，她们两个是龙灵最好的苗子，万一出点差池，苏教官你能担得起这个责任吗？”
　蓝雨深感意外地看了看朱笄安。
　本以为他道歉态度良好，自己没打算追究的。
　却不想这个五大三粗的汉子也是个睚眦必报的主。
　威胁自己，真当自己是吓大的吗？
　“朱教官这话说的就不对了，理论上在部队里也不允许私斗，她们二人埋伏我，我有无限自卫权，就算是失手杀了她们也是情有可原。
　还是说，她们埋伏我是朱教官你默许的？”
　“你。”
　朱笄安被怼的哑口无言，又不敢认下，只得矢口否认。
　“当然不是！全是她们自作主张。”
　蓝雨笑笑，却没有就此收手的意思。
　她目光环视一周，接着用略带轻蔑的眼神看着朱笄安。
　“而且朱教官是不是太过小心了，如果她们就这样被淘汰的话，那也只能说明她们不配待在龙灵，又或者说是朱教官你的教导，有那么一点点问题？”
　朱笄安感觉一股无名火在心中燃烧。
　“你什么意思，怀疑我的实力？不吹牛的说，在我手里带出来的将军比你见过的都多！”
　蓝雨不语，只是看向他的眼神带着一丝怜悯。
　她现在终于明白龙灵小队为什么会这么脆弱了，一位有着赫赫军功的老教官，用着与以往一般无二的训练方式磨炼着这些少年少女们，为了将他们训练成出色的军官。
　但现实却是。
　他们还很年轻，是很有想法与创造力的，却要按照一位并未深入了解过游戏领域的老教官的凭空推测去训练。
　能有现在的本事，天赋确实很好了。
　“苏教官，你唯独不能怀疑我这一点，如果你肯道歉，我可以既往不咎。”
　朱笄安像是被踩到尾巴猫，表情有些阴暗。
　然而他的算盘注定落空。
　蓝雨走上前，拍拍他的肩膀，而后头也不回的走了。
　“苏雨，你以为有顾司令给你撑腰就能无法无天了？”
　“哦？难道你比顾局长还威风？”
　依旧没有回头。
　一句话怼的朱笄安气势一弱。
　他很久没有吃瘪了，而且还是在一个年轻人身上。
　想了想威胁的话还是没有说出口。
　苏雨这个名字他没有丝毫的印象，却被顾司令安排空降做教官。
　他也是顾长安手里的兵，多少知晓对方的性格。
　这个苏雨绝对不会一无是处。
　按照约定。
　在蓝雨任职的十四天里，他不能干涉。
　“苏雨，你可敢和我打个赌？”
　“不打不打，打赌没点彩头多无聊啊，但是你身上可找不出一件我想要的东西。”
　“你！哼，我就和你赌，你能不能在这十四天里让这些队员的实力提升两成。
　若你赢了，我就辞去这教官一职，让你来做如何？”
　闻言，蓝雨面露古怪之色。
　“不不，我对你的位置没兴趣，不过既然你非要赌的话。
　如果你输了，就帮我一个忙，为了不欺负你，就赌我能不能让他们实力翻倍好了。”
　“好！你可莫要反悔，若你输了，就给我赔礼道歉，然后绕着局里跑三圈，边跑边大喊，我不如朱笄安。”
　“没问题，一言为定。”
　赌约成立。
　蓝雨之所以会答应他，是看上了他的人脉。
　苏氏集团曾经试图进入北方市场结果碰了壁，归根结底还是对方有势力。
　如果赌赢了，自己完全可以利用朱笄安的人脉替自己做一些事情。
　朱笄安的想法也很简单。
　在他看来蓝雨就是纸上谈兵。
　她没有体会过训练龙灵小队的难度才会大放厥词。
　自己提出两成已经算是占便宜了，没想到对方竟然大言不惭想要让他们实力翻倍，简直是痴人说梦。
　这种完全不会输的对局，他现在只担心对方会耍赖。
　至于赌注，帮个忙而已，他输得起。
第549章苏雨
　第十区来了个狠人的消息很快在基地内传开了。
　许多人打探着她的身份，但只在朱笄安那里得到了她的名字。
　苏雨。
　一个极为陌生却让人莫名觉得好像在哪里见过的名字。
　“苏雨，是等级榜第二的那个新人吗？”
　“你这么一说好像有点印象，就是那个突然杀出来，空降第二的苏雨？对上了，全都对上了！”
　当时有许多人试图联络过这个苏雨，这个明显是华夏人的名字，也让特异局将她列为了最有可能成为新任执行官的人选之一。
　为此甚至在全国范围内寻找了名为苏雨的人，意图将这个苏雨找出来。
　结果呢，徒劳无功。
　那个苏雨仿佛惊鸿一现，自那以后就没有再现身过。
　等级也定格在了lv100，再也没有动过。
　如今这位苏雨教官只一出现就展示出了超凡实力，刚好与那位游戏中的苏雨对应上了。
　在这个世界上，除了蓝总执以外，已知的其他人都不
　可能有那种实力，唯独这位神秘存在从来没有被世人了解过，有这样的实力也并不稀奇。
　另一边。
　作为罪魁祸首的蓝雨，此时也不会忘记了自己的责任。
　最难搞定的两个被自己玩坏了，可还是有九十八个候补呢。
　回到营房，其他队员像是被特意告知了不要登出，此时依旧沉浸在游戏世界中。
　对此蓝雨当然不会惯着他们，一个一个将潜行仓强制弹出，在其中的小队员尚未搞清楚状况时，一发冰拳糊脸。
　不过百余个人，蓝雨不到半小时就全都搞定了。
　前五名享受到了蓝雨的私人陪练服务，剩下的则在察觉到不对后集体登出，被蓝雨直接打包带走。
　第十区医疗中心第一次人满为患。
　不得已只能从其他区域调集过来了大量的医务人员才勉强控制住事态。
　这件事闹得如此之大以至于很快就传到了顾长安耳朵里。
　“你是说，她上任的第一天就把所有的队员全都打了一遍，还和朱笄安起了冲突？”
　听着秘书的汇报，顾长安眉头挑了挑。
　“是这样的，而且他们还立下了赌约。”
　“想不到她竟然用这么激进的手段，不过这样也好，那些孩子锐气太盛，正好搓搓他们的锐气。”
　“那朱笄安那边？”
　“不用管他，他也是老同志了，年纪大了也容易犯错误，这次有机会也敲打敲打他，让他到下面去待几年。”
　“是。”
　“对了，给第十区拨一批医疗物资过去，我估计啊，这才只是开始，咱们这位首席可不是个安分的主。”
　末了，顾长安还不忘记给龙灵小队提供最好的医疗保障，保证他们不会因此而逃避得了应有的训练。
　“顾局，还有一件事，你先看看这个。”
　秘书将排行榜的信息展示给顾长安。
　第一名是澜雨，第二名就是蓝雨的第二角色，苏雨。
　“苏雨……苏雨，你说她是无意的，还是她真的认识这个苏雨。”
　当初特异局找苏雨这个人找了很久很久，顾长安对此也是印象深刻，自然记得苏雨。
　现在她只怀疑，蓝雨有可能认识这个苏雨。
　同为巅峰玩家互相认识也正常。
　如果真是这样，那等蓝雨忙完以后，还得让她帮忙引荐一下，特异局实在是太缺人才了。
　良莠不齐上面也看在眼里。
　好在蓝雨足够给力，也能撑住门面，不至于让他老脸蒙灰。
　傍晚时分。
　蓝雨前往自己在第十区的临时住处。
　游戏仓也被安置在了这里。
　今天忙碌一天，虽然没有受伤，但是身上还多少沾了些灰尘。
　客房的浴池很舒适，蓝雨泡了两个小时才恋恋不舍地离开。
　进入游戏仓，登入游戏。
　圣罗伦斯要塞，旅店之内。
　蓝雨自大床上醒来。
　要塞的清晨与预料中有些许不同，本应清澈的蓝天此刻泛着血光。
　询问店员得知今日是赤澜日。
　第五魔族领的魔王每逢此日会在领地内挑选千名臣民，以赤澜魔法将他们炼制成铁血魔傀。
　血色的魔法映照在天上，而距离第五魔族领最近的圣罗伦斯要塞就可以见到这一奇异的现象。
　同样的，第五魔族领的魔族在今日也会得到他的恩典，实力将会短暂提升。
　以往这样的时间，对方一定会趁机向圣罗伦斯要塞发动攻击，可今日已经到了晌午，却依旧没有听到厮杀的声音。
　这确实有些异样。
　在旅店大厅内，蓝雨见到了早已经起床的瑞秋等人。
　“塞西尔夫人呢？”
　“夫人她说有事情，暂时离开了，让我们不要等她。”
　“她一个人没问题吗，如果遇到士兵盘查又会被带走吧。”
　瑞秋点点头。
　“是这样不错，但是塞西尔夫人坚持要走，我也没法拒绝。”
　蓝雨若有所思。
　塞西尔的确很奇怪，放任她离开她心中也没底。
　但凭她愿意出手就下瑞秋等人的举动，蓝雨勉强说服自己相信她不会胡来。
　今日的首要任务是出城，至于具体的目的地。
　蓝雨并不熟悉这片地区，但生命线小队的众人可都是本地人，没有比他们更好的导游了。
　因此蓝雨将引路的任务交给了瑞秋。
　“放心交给我吧……虽然这样说有些自私，但是我还是想先去确认我们家人的安全，澜雨大人您会介意吗？”
　“没关系，不过若是沿途遇到想要帮助的人了，我也希望你们不要吝啬救助。”
　“十分感谢！”
　他们能将心里话说出来，蓝雨自然也乐的信任他们。
　就这样，在制定了基本的计划后，瑞秋带着众人离开了要塞。
　有希露菲的信物，众人一路畅行无阻。
　圣罗伦斯要塞作为边境重地，在要塞与帝都之前存在着一条笔直的驰道。
　本来应是相当拥挤的驰道此刻却显得有些荒凉。
　城外堆着些许破损的马车，其上的暗红色揭示了它的遭遇。
　原本载着的人早已逃走，但城外的建筑却遭了殃。
　所有人都没有防备，也不会想到
　怪物会从背后的方向袭击过来，因此在遭逢变故时已经无力挽救，这才酿成了这次惨祸。
第550章魔人
　昔日的繁荣化为焦土。
　在魔物袭击不久后，圣罗伦斯要塞已经出兵将附近的敌对目标连根拔起，然而仍有许多余孽渗透进了附近村镇进行破坏，至今也尚未被完全根除。
　生命线小队的成员们在见到这幅场面以后，心中的担忧几乎要满溢出来。
　离要塞这么近的地方都如此惨烈了，离要塞更远的村子会变成什么样子众人已经不敢想。
　“已经开始打退堂鼓了吗？如果不想一起来的话，现在回去还来得及。”
　蓝雨看到众人难看的脸色，出言提醒道。
　瑞秋转身看了一眼同学们，暗自攥紧了手。
　“这里的确比我预料中的情况要遭太多了，回去是不可能的，我一定要尽快赶过去，你们如果有人打算退出的话，马上提出来，再晚点可就没机会了。”
　众人一阵沉默，但依旧没有人站出来。
　回家的心终究还是战胜了恐惧。
　“很好，那我们马上出发。”
　生命线小队重新振作，蓝雨也不禁高看了他们一眼。
　没有了分歧以后，一行人向着最近的一处村子，安戈洛村赶去。
　一路上道路两侧横七竖八地躺着许多魔物的尸体。
　偶尔还有窜出树林突然袭击的魔物，但是等级很低，只靠瑞秋一行也能轻易应付。
　按照蓝雨仅有的部分情报可知。
　魔族这次在要塞后方发动的魔物召唤魔法等阶并不高，但却有许多特殊的个体，他们大多数是类人形态，实力比寻常魔物高出不少。
　再将他们击杀之后，这些类人魔物恢复成为了人形。
　因此除了魔物召唤魔法以外，魔族还在要塞外散布了许多能让人化为高阶魔物的道具。
　许多人在白天尚且正常，但晚上就化为了魔物开始大开杀戒，这才是造成重大损失的关键原因。
　越是靠近安戈洛村，沿途的人类尸体也越来越多，众人心中不妙的感觉愈发明显。
　等到达安戈洛村，看到被推倒的木质围墙和哨塔，众人的心中无不一沉。
　有人见到自家变成了这幅样子，直接两眼一翻昏了过去。
　“瑞秋，路奇他晕过去了。”
　“留下两个人在这看着他，其他人和我一起进村查看有没有幸存者。”
　瑞秋检查了一番路奇的状态，确定他只是精神上受到了些打击，叹息一声，转身带人冲进了村子里。
　半晌后，众人重新在村头聚集，从他们紧皱的眉头看得出情况并不乐观。
　“我这里没有发现魔物，也没有发现村民的尸体。”
　“我也一样。”
　众人一合计，才发觉其中怪异。
　按理说魔物袭击村庄，多少会丢下几具村民的尸体，现在却一具都没有。
　“你说他们是不是逃出去了。”
　“希望是吧，比起被抓我还是更希望他们是逃走了。”
　蓝雨在旁边听着，目光从系统地图上扫过。
　方圆十公里以内再无人烟，方才她仔细观察了村中的战斗痕迹，发现了些许魔法的痕迹。
　而且因为路面是泥土路，所以有魔物袭击必定会在路上留下明显的脚印，但从地面上分布的脚印来看，袭击村庄的魔物只是冲毁了村庄的围墙。
　带走村民的另有他人。
　“赶紧去下一个村庄调查吧，或许能找到线索。”
　蓝雨提醒道。
　众人不敢耽误继续向其他村庄赶去。
　各个村庄情况大致相同。
　在村庄外有着大量魔物与人类发生冲突的痕迹，但在村庄之内却是魔法的痕迹居多。
　这种状况让蓝雨愈发的笃定，村民是被一些强盗掳走了，而那群强盗还拥有着支配魔物的能力，很有可能就是魔物召唤的真凶。
　一路走来，几乎没有发现任何一个活人。
　这让生命线小队的士气十分低迷。
　蓝雨理解他们的心情，因此也将自己的发现告诉了他们。
　“所以村民全都被抓起来了？那他们也还有活着的可能。”
　意识到这一点的众人重新燃起希望，抱着不见棺材不落泪的态度，瑞秋提议众人前往最近的一处小镇。
　与没什么自保之力的村子不同，城镇有着自己的守卫，情况应该会好很多。
　柏木镇。
　这座以盛产红柏木料出名的小镇子此刻完全陷入了火海之中。
　包括因为为傲的红柏树林也被火焰吞噬，无数生灵自其中逃窜而出。
　这就是众人赶到后见到的一幕。
　同样的，众人也见到了这场火灾的罪魁祸首，有着魔族和魔物特征的，说不出的杂种生物。
　“嘶~，巴德，有人来了哦。”
　吐着舌信的阴暗男子悬浮在空中，向蓝雨这边望着。
　在他身边还站着五六名同伴，他们形态各异，身上多处拥有着魔物的特征，却还能保持着理智。
　魔人。
　姑且用这个称呼来称呼他们。
　名为巴德的羊蹄狮身魔人看了这边一眼，而后毫不犹豫地想向这边冲来。
　他那浑浊的眼中只有蓝
　雨的身影。
　“真是的，这么喜欢战斗，希望那只亚人可以让他尽兴吧，不然等会他又要大闹了。”
　阴暗男子见到巴德毫不犹豫地冲了出去，有些头疼地扶了扶脑袋。
　但下一刻，温热的血液已经溅到了他的脸上。
　如炮弹一样飞出去的巴德此刻只剩一颗脑袋原模原样地飞了回来，带着一条长长的血线，降下一场血雨。
　“什么？不可能。”
　几位魔人瞬间警惕看向蓝雨。
　这位没有丝毫魔力波动的生物，为什么能一击秒杀掉魔人化的巴德？
　她凭什么？
　“那家伙，不妙啊，似乎是龙。”
　“怎么可能，龙绝不可能无法使用魔法，应该是有缺陷的半龙人。”
　“不要近身，用魔法消耗。”
　数名魔人飞在空中，手中魔法阵喷涂出骇人的波动向蓝雨轰去。
　“澜雨大人，小心！”
　瑞秋明白蓝雨被封禁了魔力，无法展开屏障，因此咬着牙冲上前发动了魔法屏障挡在蓝雨的身前。
　那魔法的威力太强，他也没把握能挡下。
　“交给我就好。”
　蓝雨的声音自他身后响起，接着一道身影飞射而出，迎着魔法飞弹撞击在了一起。
第551章屠杀
　昔日的繁荣化为焦土。
　在魔物袭击不久后，圣罗伦斯要塞已经出兵将附近的敌对目标连根拔起，然而仍有许多余孽渗透进了附近村镇进行破坏，至今也尚未被完全根除。
　生命线小队的成员们在见到这幅场面以后，心中的担忧几乎要满溢出来。
　离要塞这么近的地方都如此惨烈了，离要塞更远的村子会变成什么样子众人已经不敢想。
　“已经开始打退堂鼓了吗？如果不想一起来的话，现在回去还来得及。”
　蓝雨看到众人难看的脸色，出言提醒道。
　瑞秋转身看了一眼同学们，暗自攥紧了手。
　“这里的确比我预料中的情况要遭太多了，回去是不可能的，我一定要尽快赶过去，你们如果有人打算退出的话，马上提出来，再晚点可就没机会了。”
　众人一阵沉默，但依旧没有人站出来。
　回家的心终究还是战胜了恐惧。
　“很好，那我们马上出发。”
　生命线小队重新振作，蓝雨也不禁高看了他们一眼。
　没有了分歧以后，一行人向着最近的一处村子，安戈洛村赶去。
　一路上道路两侧横七竖八地躺着许多魔物的尸体。
　偶尔还有窜出树林突然袭击的魔物，但是等级很低，只靠瑞秋一行也能轻易应付。
　按照蓝雨仅有的部分情报可知。
　魔族这次在要塞后方发动的魔物召唤魔法等阶并不高，但却有许多特殊的个体，他们大多数是类人形态，实力比寻常魔物高出不少。
　再将他们击杀之后，这些类人魔物恢复成为了人形。
　因此除了魔物召唤魔法以外，魔族还在要塞外散布了许多能让人化为高阶魔物的道具。
　许多人在白天尚且正常，但晚上就化为了魔物开始大开杀戒，这才是造成重大损失的关键原因。
　越是靠近安戈洛村，沿途的人类尸体也越来越多，众人心中不妙的感觉愈发明显。
　等到达安戈洛村，看到被推倒的木质围墙和哨塔，众人的心中无不一沉。
　有人见到自家变成了这幅样子，直接两眼一翻昏了过去。
　“瑞秋，路奇他晕过去了。”
　“留下两个人在这看着他，其他人和我一起进村查看有没有幸存者。”
　瑞秋检查了一番路奇的状态，确定他只是精神上受到了些打击，叹息一声，转身带人冲进了村子里。
　半晌后，众人重新在村头聚集，从他们紧皱的眉头看得出情况并不乐观。
　“我这里没有发现魔物，也没有发现村民的尸体。”
　“我也一样。”
　众人一合计，才发觉其中怪异。
　按理说魔物袭击村庄，多少会丢下几具村民的尸体，现在却一具都没有。
　“你说他们是不是逃出去了。”
　“希望是吧，比起被抓我还是更希望他们是逃走了。”
　蓝雨在旁边听着，目光从系统地图上扫过。
　方圆十公里以内再无人烟，方才她仔细观察了村中的战斗痕迹，发现了些许魔法的痕迹。
　而且因为路面是泥土路，所以有魔物袭击必定会在路上留下明显的脚印，但从地面上分布的脚印来看，袭击村庄的魔物只是冲毁了村庄的围墙。
　带走村民的另有他人。
　“赶紧去下一个村庄调查吧，或许能找到线索。”
　蓝雨提醒道。
　众人不敢耽误继续向其他村庄赶去。
　各个村庄情况大致相同。
　在村庄外有着大量魔物与人类发生冲突的痕迹，但在村庄之内却是魔法的痕迹居多。
　这种状况让蓝雨愈发的笃定，村民是被一些强盗掳走了，而那群强盗还拥有着支配魔物的能力，很有可能就是魔物召唤的真凶。
　一路走来，几乎没有发现任何一个活人。
　这让生命线小队的士气十分低迷。
　蓝雨理解他们的心情，因此也将自己的发现告
　诉了他们。
　“所以村民全都被抓起来了？那他们也还有活着的可能。”
　意识到这一点的众人重新燃起希望，抱着不见棺材不落泪的态度，瑞秋提议众人前往最近的一处小镇。
　与没什么自保之力的村子不同，城镇有着自己的守卫，情况应该会好很多。
　柏木镇。
　这座以盛产红柏木料出名的小镇子此刻完全陷入了火海之中。
　包括因为为傲的红柏树林也被火焰吞噬，无数生灵自其中逃窜而出。
　这就是众人赶到后见到的一幕。
　同样的，众人也见到了这场火灾的罪魁祸首，有着魔族和魔物特征的，说不出的杂种生物。
　“嘶~，巴德，有人来了哦。”
　吐着舌信的阴暗男子悬浮在空中，向蓝雨这边望着。
　在他身边还站着五六名同伴，他们形态各异，身上多处拥有着魔物的特征，却还能保持着理智。
　魔人。
　姑且用这个称呼来称呼他们。
　名为巴德的羊蹄狮身魔人看了这边一眼，而后毫不犹豫地想向这边冲来。
　他那浑浊的眼中只有蓝雨的身影。
　“真是的，这么喜欢战斗，希望那只亚人可以让他尽兴吧，不然等会他又要大闹了。”
　阴暗男子见到巴德毫不犹豫地冲了出去，有些头疼地扶了扶脑袋。
　但下一刻，温热的血液已经溅到了他的脸上。
　如炮弹一样飞出去的巴德此刻只剩一颗脑袋原模原样地飞了回来，带着一条长长的血线，降下一场血雨。
　“什么？不可能。”
　几位魔人瞬间警惕看向蓝雨。
　这位没有丝毫魔力波动的生物，为什么能一击秒杀掉魔人化的巴德？
　她凭什么？
　“那家伙，不妙啊，似乎是龙。”
　“怎么可能，龙绝不可能无法使用魔法，应该是有缺陷的半龙人。”
　“不要近身，用魔法消耗。”
　数名魔人飞在空中，手中魔法阵喷涂出骇人的波动向蓝雨轰去。
　“澜雨大人，小心！”
　瑞秋明白蓝雨被封禁了魔力，无法展开屏障，因此咬着牙冲上前发动了魔法屏障挡在蓝雨的身前。
　那魔法的威力太强，他也没把握能挡下。
　“交给我就好。”
　蓝雨的声音自他身后响起，接着一道身影飞射而出，迎着魔法飞弹撞击在了一起。
第552章
　“哈哈哈，真是不知死活！”
　足以击杀超凡强者的魔弹尽数命中，魔人们嘴角上扬，以为大局已定。
　在拥有了现在的实力以后杀死的超凡强者不再少数，眼前的这只半龙人也不会有其他的下场。
　啵。
　诡异的啵啵声响起，那带有狂躁魔力的魔弹在一瞬间缩小，而后被那只小手握住，接着朝他们丢了回来。
　吞星者，灾树之力。
　蓝雨右手中的吞噬之力发动，将魔弹的魔力尽数吸收，但因为诅咒的缘故，这些魔力并无法进入蓝雨的体内，因此又在蓝雨的体外聚集。
　察觉到这点后，蓝雨并未慌乱，而是将这些魔力注入到了手中的传说级戒指当中。
　龙息弹之戒。
　在蓝雨众多道具中比较常用的一个，只要注入魔力就可以立刻在手中生成一枚带有龙息属性的魔法弹。
　“天老爷，她为什么能将我们的攻击反弹回来。”
　“快躲啊。”
　龙息弹从蓝雨手中脱手而出，从一个小点，等到落到魔人们之间时，已经化为了半径五十米的水桶光柱。
　充斥着龙威的魔力将魔人们压制地动弹不得。
　一击之下，只有阴柔男子发动特殊能力逃了过去，其他的魔人全都被轰地渣都不剩。
　蓝雨有些惋惜地啧啧舌，然后瞬间踏地向剩余的那位魔人冲去。
　“别，别杀我，我还不能死……我还没……”
　等蓝雨站到他面前的时候，这位魔人似乎已经被吓破了胆了，对此蓝雨感觉更加的不屑。
　“回答我几个问题，我或许可以放你一条生路。”
　“大…大人，我都是被逼的，都是他们。”
　“你叫什么名字？”
　“我叫泽拉斯，大人。”
　“泽拉斯…”
　蓝雨并未着急提问，而是指了指身后的城镇。
　“你，去把火灭了。”
　“是……啊？”
　泽拉斯没想到蓝雨开口第一个事是这个。
　明明从刚刚的表现来看，灭掉这里的火对这位大人而言就是抬抬手的事情，怎么还要让自己去？
　“啊什么？快去，我输三个数，不动的话……”
　蓝雨拔出魔龙吟，抵在他的喉咙上。
　在魔剑与泽拉斯接触到的一刹那，一股强烈的魔念从泽拉斯身上流入魔龙吟之中，而后他的实力瞬间缩水，外形也跟着变化，很快变为了一位正常人的模样。
　只是他脸色苍白，宛如身体亏空一般。
　这突如其来的异样让蓝雨始料未及。
　“我……这是怎么了。”
　泽拉斯眼神渐渐恢复清明，魔人化的身躯恢复正常。
　“你不记得发生什么了吗？”
　“大人……我脑子有点乱。”
　蓝雨拖着下巴。
　泽拉斯显然一时半会用不上，但救火要
　紧。
　瑞秋等人察觉到战斗结束，已经跑了过来，在见到蓝雨面前的泽拉斯以后，瑞秋忽然瞪大了眼睛。
　“村长？你怎么会在这里。”
　“你是……瑞秋？”
　“是我啊，刚才是你在与澜雨大人战斗吗，你怎么变成那副模样了，还有村民们怎么样了，还活着吗？。”
　瑞秋焦急地询问，但泽拉斯眼神空洞，不一会就昏厥了过去。
　“瑞秋，你看好他。”
　“是，澜雨大人。”
　蓝雨交代完瑞秋，又在拍卖行购买了几张水系高阶魔法卷轴，用来浇灭小镇和森林的大火。
　与一路上过来时遇到的村子一样，城镇中依旧不见镇民的身影，仿佛被凭空挪走了一样。
　以现有的情报来看。
　魔族的确掌控了某种将人转化为魔人的手段，他们的第一批目标似乎就是各地的高层，将村民们抓走，很有可能也是为了将他们转化为魔人。
　“真是可恶，这些魔人的实力这么强，恐怕花费的代价可不小。”
　瑞秋猛地锤了一下旁边的树干，被焚烧地只剩半截的大树轰然倒地，不过这时候没有人在意这些。
　他们都在意瑞秋所说的。
　那所谓的代价，很有可能就是村民们的性命。
　队伍中习得治疗魔法的队员在给泽拉斯治疗，蓝雨也准备等他醒来再做打算。
　闲暇之间，蓝雨将魔龙吟举到面前。
　方才泽拉斯身上的魔气被魔龙吟完全吸收，那么是否意味着这些魔人的力量来源就是魔气？
　如果真的是这样的话，得是多么罪大恶极的人才能做到让一个觉醒境都不到的人达到超凡境？
　答案已经很明显了。
　恐怕那些村民已经凶多吉少。
　滴滴滴。
　后台的私信突然亮起。
　蓝雨的好友不多，除了身边的人以外就只有寥寥地几位而已。
　发消息的人是芙罗拉。
　蓝雨点开对话框。
　蓝雨，你是不是正在圣罗伦斯要塞，而且方才遭遇了几只魔人？
　是啊，不过你是怎么知道的？难道你跟过来了？
　不是的，是一个玩家找到了我，给了我一个东西，而且还说你需要它。
　芙罗拉似乎也有些不明所以，但还是将事情描述了一边。
　一位自称是替另一位名为陶略的玩家送来的，并且交给了芙罗拉一份地图。
　地图上详细地标注了魔族的行动路线以及村民的关押之处，详细到仿佛他就是策划这一切的幕后之人一样。
　蓝雨得到地图后，也顾不得怀疑这是不是个陷阱，单枪匹马就朝着最近的关押处赶去。
　一处山谷内。
　小小的地方此刻聚集着数千名村民，由几名魔人看守着，其中还能见到有几位玩家的身影。
　蓝雨的身影自树上出现。
　在她的面前正在上演着一场大屠杀，而挥动屠刀的人正是村民中那些实力强大的人。
　他们在用这种办法让他们积累大量的魔气，然后借用某种道具将他们转化为魔人。
　蓝雨也见到了他们所用的可以将人族转化为魔人的道具。
　在一名玩家的手中，有着许多魔种。
　蓝雨暗暗将那几名玩家的脸拍进摄像头中，还有几人蒙面，蓝雨当然也不会放过他们，等将他们抓住后一定要让他们受到法律的制裁。
　在新规出台以后，在游戏中挑起动乱同样也会被除以刑事处罚。
　将他们逮捕归案也在蓝雨的职责之内。
第553章屠杀
　昔日的繁荣化为焦土。
　在魔物袭击不久后，圣罗伦斯要塞已经出兵将附近的敌对目标连根拔起，然而仍有许多余孽渗透进了附近村镇进行破坏，至今也尚未被完全根除。
　生命线小队的成员们在见到这幅场面以后，心中的担忧几乎要满溢出来。
　离要塞这么近的地方都如此惨烈了，离要塞更远的村子会变成什么样子众人已经不敢想。
　“已经开始打退堂鼓了吗？如果不想一起来的话，现在回去还来得及。”
　蓝雨看到众人难看的脸色，出言提醒道。
　瑞秋转身看了一眼同学们，暗自攥紧了手。
　“这里的确比我预料中的情况要遭太多了，回去是不可能的，我一定要尽快赶过去，你们如果有人打算退出的话，马上提出来，再晚点可就没机会了。”
　众人一阵沉默，但依旧没有人站出来。
　回家的心终究还是战胜了恐惧。
　“很好，那我们马上出发。”
　生命线小队重新振作，蓝雨也不禁高看了他们一眼。
　没有了分歧以后，一行人向着最近的一处村子，安戈洛村赶去。
　一路上道路两侧横七竖八地躺着许多魔物的尸体。
　偶尔还有窜出树林突然袭击的魔物，但是等级很低，只靠瑞秋一行也能轻易应付。
　按照蓝雨仅有的部分情报可知。
　魔族这次在要塞后方发动的魔物召唤魔法等阶并不高，但却有许多特殊的个体，他们大多数是类人形态，实力比寻常魔物高出不少。
　再将他们击杀之后，这些类人魔物恢复成为了人形。
　因此除了魔物召唤魔法以外，魔族还在要塞外散布了许多能让人化为高阶魔物的道具。
　许多人在白天尚且正常，但晚上就化为了魔物开始大开杀戒，这才是造成重大损失的关键原因。
　越是靠近安戈洛村，沿途的人类尸体也越来越多，众人心中不妙的感觉愈发明显。
　等到达安戈洛村，看到被推倒的木质围墙和哨塔，众人的心中无不一沉。
　有人见到自家变成了这幅样子，直接两眼一翻昏了过去。
　“瑞秋，路奇他晕过去了。”
　“留下两个人在这看着他，其他人和我一起进村查看有没有幸存者。”
　瑞秋检查了一番路奇的状态，确定他只是精神上受到了些打击，叹息一声，转身带人冲进了村子里。
　半晌后，众人重新在村头聚集，从他们紧皱的眉头看得出情况并不乐观。
　“我这里没有发现魔物，也没有发现村民的尸体。”
　“我也一样。”
　众人一合计，才发觉其中怪异。
　按理说魔物袭击村庄，多少会丢下几具村民的尸体，现在却一具都没有。
　“你说他们是不是逃出去了。”
　“希望是吧，比起被抓我还是更希望他们是逃走了。”
　蓝雨在旁边听着，目光从系统地图上扫过。
　方圆十公里以内再无人烟，方才她仔细观察了村中的战斗痕迹，发现了些许魔法的痕迹。
　而且因为路面是泥土路，所以有魔物袭击必定会在路上留下明显的脚印，但从地面上分布的脚印来看，袭击村庄的魔物只是冲毁了村庄的围墙。
　带走村民的另有他人。
　“赶紧去下一个村庄调查吧，或许能找到线索。”
　蓝雨提醒道。
　众人不敢耽误继续向其他村庄赶去。
　各个村庄情况大致相同。
　在村庄外有着大量魔物与人类发生冲突的痕迹，但在村庄之内却是魔法的痕迹居多。
　这种状况让蓝雨愈发的笃定，村民是被一些强盗掳走了，而那群强盗还拥有着支配魔物的能力，很有可能就是魔物召唤的真凶。
　一路走来，几乎没有发现任何一个活人。
　这让生命线小队的士气十分低迷。
　蓝雨理解他们的心情，因此也将自己的发现告诉了他们。
　“所以村民全都被抓起来了？那他们也还有活着的可能。”
　意识到这一点的众人重新燃起希望，抱着不见棺材不落泪的态度，瑞秋提议众人前往最近的一处小镇。
　与没什么自保之力的村子不同，城镇有着自己的守卫，情况应该会好很多。
　柏木镇。
　这座以盛产红柏木料出名的小镇子此刻完全陷入了火海之中。
　包括因为为傲的红柏树林也被火焰吞噬，无数生灵自其中逃窜而出。
　这就是众人赶到后见到的一幕。
　同样的，众人也见到了这场火灾的罪魁祸首，有着魔族和魔物特征的，说不出的杂种生物。
　“嘶~，巴德，有人来了哦。”
　吐着舌信的阴暗男子悬浮在空中，向蓝雨这边望着。
　在他身边还站着五六名同伴，他们形态各异，身上多处拥有着魔物的特征，却还能保持着理智。
　魔人。
　姑且用这个称呼来称呼他们。
　名为巴德的羊蹄狮身魔人看了这边一眼，而后毫不犹豫地想向这边冲来。
　他那浑浊的眼中只有蓝雨的身影。
　“真是的，这么喜欢战斗，希望那只亚人可以让他尽兴吧，不然等会他又要大闹了。”
　阴暗男子见到巴德毫不犹豫地冲了出去，有些头疼地扶了扶脑袋。
　但下一刻，温热的血液已经溅到了他的脸上。
　如炮弹一样飞出去的巴德此刻只剩一颗脑袋原模原样地飞了回来，带着一条长长的血线，降下一场血雨。
　“什么？不可能。”
　几位魔人瞬间警惕看向蓝雨。
　这位没有丝毫魔力波动的生物，为什么能一击秒杀掉魔人化的巴德？
　她凭什么？
　“那家伙，不妙啊，似乎是龙。”
　“怎么可能，龙绝不可能无法使用魔法，应该是有缺陷的半龙人。”
　“不要近身，用魔法消耗。”
　数名魔人飞在空中，手中魔法阵喷涂出骇人的波动向蓝雨轰去。
　“澜雨大人，小心！”
　瑞秋明白蓝雨被封禁了魔力，无法展开屏障，因此咬着牙冲上前发动了魔法屏障挡在蓝雨的身前。
　那魔法的威力太强，他也没把握能挡下。
　“交给我就好。”
　蓝雨的声音自他身后响起，接着一道身影飞射而出，迎着魔法飞弹撞击在了一起。
第554章
　“哈哈哈，真是不知死活！”
　足以击杀超凡强者的魔弹尽数命中，魔人们嘴角上扬，以为大局已定。
　在拥有了现在的实力以后杀死的超凡强者不再少数，眼前的这只半龙人也不会有其他的下场。
　啵。
　诡异的啵啵声响起，那带有狂躁魔力的魔弹在一瞬间缩小，而后被那只小手握住，接着朝他们丢了回来。
　吞星者，灾树之力。
　蓝雨右手中的吞噬之力发动，将魔弹的魔力尽数吸收，但因为诅咒的缘故，这些魔力并无法进入蓝雨的体内，因此又在蓝雨的体外聚集。
　察觉到这点后，蓝雨并未慌乱，而是将这些魔力注入到了手中的传说级戒指当中。
　龙息弹之戒。
　在蓝雨众多道具中比较常用的一个，只要注入魔力就可以立刻在手中生成一枚带有龙息属性的魔法弹。
　“天老爷，她为什么能将我们的攻击反弹回来。”
　“快躲啊。”
　龙息弹从蓝雨手中脱手而出，从一个小点，等到落到魔人们之间时，已经化为了半径五十米的水桶光柱。
　充斥着龙威的魔力将魔人们压制地动弹不得。
　一击之下，只有阴柔男子发动特殊能力逃了过去，其他的魔人全都被轰地渣都不剩。
　蓝雨有些惋惜地啧啧舌，然后瞬间踏地向剩余的那位魔人冲去。
　“别，别杀我，我还不能死……我还没……”
　等蓝雨站到他面前的时候，这位魔人似乎已经被吓破了胆了，对此蓝雨感觉更加的不屑。
　“回答我几个问题，我或许可以放你一条生路。”
　“大…大人，我都是被逼的，都是他们。”
　“你叫什么名字？”
　“我叫泽拉斯，大人。”
　“泽拉斯…”
　蓝雨并未着急提问，而是指了指身后的城镇。
　“你，去把火灭了。”
　“是……啊？”
　泽拉斯没想到蓝雨开口第一个事是这个。
　明明从刚刚的表现来看，灭掉这里的火对这位大人而言就是抬抬手的事情，怎么还要让自己去？
　“啊什么？快去，我输三个数，不动的话……”
　蓝雨拔出魔龙吟，抵在他的喉咙上。
　在魔剑与泽拉斯接触到的一刹那，一股强烈的魔念从泽拉斯身上流入魔龙吟之中，而后他的实力瞬间缩水，外形也跟着变化，很快变为了一位正常人的模样。
　只是他脸色苍白，宛如身体亏空一般。
　这突如其来的异样让蓝雨始料未及。
　“我……这是怎么了。”
　泽拉斯眼神渐渐恢复清明，魔人化的身躯恢复正常。
　“你不记得发生什么了吗？”
　“大人……我脑子有点乱。”
　蓝雨拖着下巴。
　泽拉斯显然一时半会用不上，但救火要紧。
　瑞秋等人察觉到战斗结束，已经跑了过来，在见到蓝雨面前的泽拉斯以后，瑞秋忽然瞪大了眼睛。
　“村长？你怎么会在这里。”
　“你是……瑞秋？”
　“是我啊，刚才是你在与澜雨大人战斗吗，你怎么变成那副模样了，还有村民们怎么样了，还活着吗？。”
　瑞秋焦急地询问，但泽拉斯眼神空洞，不一会就昏厥了过去。
　“瑞秋，你看好他。”
　“是，澜雨大人。”
　蓝雨交代完瑞秋，又在拍卖行购买了几张水系高阶魔法卷轴，用来浇灭小镇和森林的大火。
　与一路上过来时遇到的村子一样，城镇中依旧不见镇民的身影，仿佛被凭空挪走了一样。
　以现有的情报来看。
　魔族的确掌控了某种将人转化为魔人的手段，他们的第一批目标似乎就是各地的高层，将村民们抓走，很有可能也是为了将他们转化为魔人。
　“真是可恶，这些魔人的实力这么强，恐怕花费的代价可不小。”
　瑞秋猛地锤了一下旁边的树干，被焚烧地只剩半截的大树轰然倒地，不过这时候没有人在意这些。
　他们都在意瑞秋所说的。
　那所谓的代价，很有可能就是村民们的性命。
　队伍中习得治疗魔法的队员在给泽拉斯治疗，蓝雨也准备等他醒来再做打算。
　闲暇之间，蓝雨将魔龙吟举到面前。
　方才泽拉斯身上的魔气被魔龙吟完全吸收，那么是否意味着这些魔人的力量来源就是魔气？
　如果真的是这样的话，得是多么罪大恶极的人才能做到让一个觉醒境都不到的人达到超凡境？
　答案已经很明显了。
　恐怕那些村民已经凶多吉少。
　滴滴滴。
　后台的私信突然亮起。
　蓝雨的好友不多，除了身边的人以外就只有寥寥地几位而已。
　发消息的人是芙罗拉。
　蓝雨点开对话框。
　蓝雨，你是不是正在圣罗伦斯要塞，而且方才遭遇了几只魔人？
　是啊，不过你是怎么知道的？难道你跟过来了？
　不是的，是一个玩家找到了我，给了我一个东西，而且还说你需要它。
　芙罗拉似乎也有些不明所以，但还是将事情描述了一边。
　一位自称是替另一位名为陶略的玩家送来的，并且交给了芙罗拉一份地图。
　地图上详细地标注了魔族的行动路线以及村民的关押之处，详细到仿佛他就是策划这一切的幕后之人一样。
　蓝雨得到地图后，也顾不得怀疑这是不是个陷阱，单枪匹马就朝着最近的关押处赶去。
　一处山谷内。
　小小的地方此刻聚集着数千名村民，由几名魔人看守着，其中还能见到有几位玩家的身影。
　蓝雨的身影自树上出现。
　在她的面前正在上演着一场大屠杀，而挥动屠刀的人正是村民中那些实力强大的人。
　他们在用这种办法让他们积累大量的魔气，然后借用某种道具将他们转化为魔人。
　蓝雨也见到了他们所用的可以将人族转化为魔人的道具。
　在一名玩家的手中，有着许多魔种。
　蓝雨暗暗将那几名玩家的脸拍进摄像头中，还有几人蒙面，蓝雨当然也不会放过他们，等将他们抓住后一定要让他们受到法律的制裁。
　在新规出台以后，在游戏中挑起动乱同样也会被除以刑事处罚。
　将他们逮捕归案也在蓝雨的职责之内。
第555章复生
　山涧之下，血色河流潺潺流淌。
　被操控的人族傀儡机械般地挥舞着手中的屠刀，眼神空洞，生无可恋。
　忽然，他的身躯开始出现裂痕，而后瞬间化为一滩污血。
　“拜托！资质怎么这么差，又浪费了我一颗魔种。”
　穿着黑袍的玩家兜帽里传出恼怒的声音。
　“可恶！可恶，可恶！”
　他走到污血之上，像是发泄般地疯狂踩踏着。
　污血沾湿他的裤脚可他却没有感到丝毫不适，仿佛这样可以让他更加愉悦。
　“喂喂！别发疯了，赶紧去带下一个人过来。”
　“知道了，真是的，等会……我们带回来的人里面，有这个人吗？”
　黑袍人浑浊的双眼从人群中瞥过，在所有人都蹲伏在地以期降低自身存在感的同时，却有一位穿着白金斗篷的身影傲然站立在期间。
　从兜帽里垂下的银色发丝，显得她有着不属于这里的尊贵。
　“傻子，这明显是敌人啊。”
　“竟然在我没有察觉的情况下出现在这里，有点东西嘛，可惜，要陪你玩的可不是我，而是他们。”
　数十名魔人的身影瞬间出现，将蓝雨团团围住。
　“龙吟，去，吸干他们。”
　面对数十名魔人的围攻，蓝雨只是信手取下腰间的配剑。
　得到指示的魔龙吟瞬间飞出，带着暗色流光的魔剑穿梭在人群之间，仅片刻的功夫，全部的魔人瞬间失去了力量摔在地上。
　魔龙吟像是邀功似地漂浮在蓝雨身边，画着各种奇怪的画符。
　在吸收了魔人们的魔气以后，蓝雨能明显感受到魔龙吟的气息增强了。
　“莫非，你能通过这种方式成长吗？”
　以魔气为食。
　魔龙吟欢快地挥舞着。
　“那这次就好好地吃个够吧。”
　得到蓝雨的允许，魔龙吟再次杀出，数道隐藏在暗处的身影在一瞬间失去了生机。
　在魔龙吟大杀四方的时候，蓝雨并未袖手旁观。
　随着一片树叶飘落，而后蓝雨踏着落叶轻轻落在众玩家身后，惊觉的玩家猛然回头。
　“你们是自己交代，还是我先把你们吊起来打一顿再交代？”
　“交……交代什么？我们只是在正常游戏，你少来多管闲事。”
　黑袍人嗡声说道。
　“你们现在做的，实在太过泯灭人性，我以执行官的身份向你们发出通缉，其他的话，就去局子里说吧。”
　在他们说出这样的话以后，已经说明他们完全无药可救。
　如此，倒省了些口舌。
　蓝雨抬手，张开永恒神域，在他们尚未反应过来的时候，将他们永恒囚禁在了神域之中。
　这边的变故，惊醒了处于恫吓状态的村民，他们一个个朝蓝雨投来感激的目光。
　虽不知道蓝雨是谁，但她确实杀死了这些该死的魔族，那就是他们的恩人了。
　但在获救的喜悦劲头过后，村民们望着血池中浮沉着的尸体，再也撑不住痛哭了起来，再怎么样，已经死去的人是回不来了。
　蓝雨面无喜色，有些手足无措。
　她能弑神也能降魔，却无法让人死而复生。
　在蓝雨神伤之际，远处出现一道强大的气息，然后迅速向这边接近。
　数秒之后，来人出现在蓝雨的身前。
　“塞西尔夫人，你……怎么来了。”
　来人正是塞西尔夫人，只是此刻她的面色红润，宛如吃了大补之物。
　“澜雨大人，我是感受到这里有生机之力在飞速逝去，所以赶来一观。”
　“是吗？那你的感知还挺敏锐的。”
　“当然，毕竟我可是生命之神的信徒……让我看看，原来如此，真是惨烈的场景。”
　塞西尔夫人在胸前划着生命教会的手势，为亡者祷告。
　蓝雨并未打搅，任由她祷告结束。
　青色的氤氲降临，笼罩在幸存者的身上，为他们带来一丝清明。
　片刻后，塞西尔夫人结束了祷告仪式。
　“死去的人已经无法挽回，我们还要赶紧去救其他人，既然你的感知敏锐，能否感受到其他的刑场？”
　塞西尔夫人点点头。
　“在我的感知范围内还有三处。”
　“事不宜迟，我们现在就赶过去。”
　蓝雨不敢停留，催促塞西尔夫人带路，但后者仿佛还有着些许难言之隐，迟迟未曾动身。
　见状蓝雨疑惑开口。
　“塞西尔夫人，你还有事吗？”
　“嗯。”
　塞西尔夫人看向获救的村民们。
　“我想，最后帮他们一把。”
　“怎么帮？”
　“虽然我不能帮他们复活死去的人，却能用另一种方式让死去的人回到他们的身边。”
　塞西尔夫人淡淡地道，声音却传到了每一位村民耳边。
　他们聚集到塞西尔夫人身边，眼神带着一丝期待。
　“是什么办法？”
　蓝雨也想知道她到底打算做什么。
　“澜雨大人也知道，我是双神的信徒，主信仰的是生命之神，而另一位则是子嗣之神。
　我可以施法，让亡魂回到胎儿身上，带着记忆重生。”
　“这么神奇，那去哪找那么多胎儿？”
　闻言，塞西尔夫人脸红了红。
　“如果是其他时候，我可以代劳，但现在人数有些多，以我的能力尚且无法做到，所以就要借助他们。”
　塞西尔指了指周围的村民。
　结合她先前所说的，蓝雨恍然大悟。
　“你是想借助他们之中的孕妇？”
　“没错，而且需要他们现场造出一些胎儿来，我有秘法，可以让妊娠的概率大大提高，也可以加速胎儿的降生。”
　蓝雨闻言，惊讶地张大了嘴巴。
　这，也太X乱了吧。
　上千人的场面，是不是有点太过于颠龙倒凤了。
　塞西尔夫人似乎意料到了蓝雨的反应，她看向村民，将自己的计划说了出来，想要得到村民的认可。
　接下来的反应出乎蓝雨的意料。
wwＷ.sＨub12３.cＯm
　有近半成的人答应了下来，只是为了复活已故之人。
　剩下的半成，要么是没什么牵挂，要么是感情不深，所以不打算参与。
　蓝雨虽然震惊，但也理解他们想要复活故人的心情，纠结再三之后，还是不打算掺和这件事了。
　她向塞西尔询问了其他魔人所在的方位后，逃也似地赶了过去。
　在她走之后，那方天地闪烁起粉色的氤氲之光，整片天地化为了一处爱巢。
第556章真正的棋手，以二国为棋子
　塞西尔夫人的手段给予了蓝雨巨大的精神冲击，以至于她一路走来都处于精神恍惚之中。
　好在有她的指引，加之陶略提供的地图，蓝雨很快循到了其他魔窟。
　蓝雨不敢停留，以雷霆之势迅速将魔人镇杀，并将其尸首喂给魔龙吟当做养料，作为从犯的玩家们也被蓝雨封入了永恒神域之中，留待稍后拷问。
　另一边。
　瑞秋于城墙之上远远眺望到浩浩荡荡的人群自远方归来，脸色大喜。
　不多说，必定是澜雨大人将镇民们救了出来。
　生命线小队的成员们士气一振。
　本来见过了满目疮痍的国土，还以为再难以遇到同胞，好在，一切还不算晚。
　“瑞秋哥，为何我从这些人脸色见不到悲伤之色？莫非是魔人们伪装的？”
　连他们这些后来者都难免神伤，但面前的人们满面红光，可一份半点也看不出刚刚经历过生死。
　“当心些，等我先去问话。”
　瑞秋同样也感觉有些神异，但他认得出其中有自家村子的村民，因此也抱有一丝侥幸。
　众人不敢有动作，只有瑞秋动身下了城墙，迎上了归来的村民们。
　“是阿秋吗？”
　“大伯，是我啊。”
　一见面，村民便认出了瑞秋的身份。
　作为村里难得有一个被选入魔法学院的天才，村中自无人不识得瑞秋的身份。
　瑞秋见对方认得自己，心中的疑虑打消了大半，赶紧问起家人的消息。
　“你爸妈啊，他们……唉……”
　一声叹息，让瑞秋心瞬间跌落谷底。
　他失神的跌坐在地上，眼神渐渐陷入茫然。
　“唉，阿秋，你先别伤心，其实…其实，你爸妈还有复活的可能。”
　大伯将塞西尔夫人施展秘法让人重生的事情悉数道出，瑞秋的脸色从惨白渐渐恢复了些许血色，但那种使人复活的手段，可不是邪教所为吗？
　这般违反伦理纲常的行为，向来不为世人所接受。
　他作为堂堂正正的方舟学院学生，一直接受正统的教育，因此对这般做派很反感。
　塞西尔夫人，真不愧是崇神教派的疯子，真亏自己之前还觉得她是个正常人，现在想来，确实是看走眼了。
　“那二位当真是神女下凡啊，一人以雷霆之势将那些高高在上的魔族镇杀，另一人又有着死者复生之能，待我回去，定将她二人供奉。”
　“等等大伯，她们二人可不是同流。”
　“咳咳，你也莫要劝了，我们早就商量好了，回去见她们二人画像张贴门上，一位女武神斩杀邪祟，一位送子女神保多子多福。”
　瑞秋脸色顿时有些撑不住。
　“罢了罢了。”
　这些事情就让后来的人去头疼吧。
　他可不会忘了此行的目的，因此立刻带着小队成员替伤员医治。
　队伍之中不乏被俘虏的士兵，有的尚且重伤濒死，可不能置之不理。
　圣罗伦斯要塞五百里开外。
　一支千余人的人族骑兵扬起一路烟尘飞快向要塞赶去。
　他们的旗帜红色打底，衬托着金色的双剑熠熠生辉。
　若说阿道夫是帝国之壁，那么剑圣西蒙就是帝国之剑，同为帝国老将，西蒙麾下的暮光骑士团就是让人闻风丧胆的存在。
　他们的出现从来不是为了救世，而是为了屠戮。
　受希露菲的求援，西蒙差遣暮光骑士团北部分部前来执行一项秘密任务。
　面对虎视眈眈的魔族大军，暮光骑士团将化作一柄利剑，将他们尽数斩断。
　而这一切，还要在二王女殿下肃清反贼之后。
　没错。
　那些叛徒们的计划早已经被二王女所得知。
　魔族们的阴谋早已被洞悉，所以希露菲才选择了将计就计。
　与阿道夫佯装反目，实则是为了引出幕后的奸细。
　至于二王女到底是如何得知，不如说，这一切其实都是她和一位有意思的勇者所做出的交易。
　一位名为陶略的勇者策划了这一切。
　他似乎将一切都算准了。
　希露菲尚且还有些疑心，直到按他所说，魔族开始出现在圣罗伦斯要塞后方，而魔族奸细的名单也如约送到了自己手中，希露菲也下定决心配合他演这一出戏。
　如果谋划得当，此行将一举反攻魔族要塞，结束数百年来的消耗战。
　圣罗伦斯要塞。
　收到命令的叛徒与魔族内应成功会和，而后在众人放松之际，将阿道夫救出，栽赃给其手下将领。
　希露菲收到消息，佯装大怒。
　双方兵马全副武装混战在一起，城中大乱。
　奸细借机大开城门，引得早已等候多时的魔族大军入城。
　然而，反转就在瞬息之间。
　进入城中的魔族大军瞬间陷入埋伏之中，希露菲为了能一举建功，更是布下数十道半神法阵，更是有一座神级法阵。
　瞬间大军死伤大半。
　早已等候多时的暮光骑士团与希露菲和阿道夫汇合，趁机反攻魔族要塞。
　空虚的魔族要塞中亦有陶略的内应，护城阵法更是被破坏，人族军队瞬间入城。
　魔帅阿尔冯斯听闻消息气的吐血，想要求援却已经来不及，又听到手下来报，要塞的宝库在半日之间被陶略完全搬空，人也不见了踪影，险些晕厥。
　“狡诈的人族！竟敢欺我！！”
　惊惧魔龙的吼声自要塞之上响起。
　阿道夫瞬间出手与其战在一起，隐忍了两日，他早已经耐不住要释放出来了。
　如今出手更是毫不留情，招招致命。
　两人是多年的老对手了，一时间谁也拿不下谁，但在他们争斗之间，希露菲已经指挥部队将要塞完全占据。
　如果等她激活护城法阵，那么阿尔冯斯就连走也来不及了。
　“好好好！今日之耻我阿尔冯斯记着了！等我回去，定要虐杀你人族族人泄愤！”
　“哼！丢了血色要塞，当真以为能安然无恙地回去？老魔王可饶不了你，不如乖乖引颈受戮，免得回去被魔王炼成魔偶。”
　阿尔冯斯眼神巨颤。
　自家魔王的手段，他自是晓得。
　如今这家是不能回了，要逃也只能往别出去。
第557章尘埃落定
　阿尔冯斯一击击退阿道夫，寻得一处空隙夺路而逃。
　“哈哈哈，三魔帅也不过是贪生畏死之辈，今日这血色要塞你走得，不知道来日魔王城下，你走不走得！”
　阿道夫实力与阿尔冯斯在伯仲之间，他也并没有把握能将阿尔冯斯留下。
　“阿道夫小儿，待吾归来，必定取你人头以悦魔王陛下，如今撤退乃是权宜之计，你莫要张狂。”
　末了觉得丢了面子，阿尔冯斯还不忘辩解一番。
　他现在回不了魔王城，只能回族中暂待些许时日，避避风头。
　阿道夫望着阿尔冯斯的背影渐渐消失在远方，这位凶名赫赫的魔龙如同丧家之犬，庞大的身躯在此刻显得分外滑稽。
　“还是让他给跑了吗？”
　希露菲负剑而立，轻叹一声。
　“二王女殿下，如今我军已经占据血色要塞，迫使阿尔冯斯叛逃，收获已经颇丰，莫要奢求太多。”
　阿道夫来到希露菲身边，面如平湖，仿佛之前的战斗对他而言只是玩闹一般。
　这位老将军此时才展露出自己真实的一面，与此前那副桀骜的态度截然不同。
　“老将军说的是，那便劳烦老将军尽快接手要塞安排防务，莫要让要塞重回魔族之手。”
　“得令。”
　帝国军迅速接手城防，清理掉残存的魔族后，也有士兵找到了要塞的宝库。
　只是推开宝库的大门以后，眼前所见的一切与想象地完全不同。
　整座宝库除了墙皮地砖以外，竟是被搬得干干净净。
　“队，队长，怎么办。”
　被眼前一幕震惊到的士卒口齿含糊地说道。
　而本以为能趁机捞些好处的小队长此刻表情也有些耐人寻味。
　良久，他转过身去。
　“快关上门，就当我们还没来过。”
　“为什么？”
　“你傻啊，如果被人发现宝库只有我们来过，就算东西不是我们拿的，也绝对讨不得好处。”
　宝库被搬空的消息自然瞒不了太久。
　很快希露菲与阿道夫也得到了消息。
　“狡猾的魔族，竟然提前将宝库搬空，没给我们留半点东西。”
　希露菲捶胸顿足，感觉这次亏大了。
　但论起他们是怎么在这么短的时间内将硕大的宝库清空的，众人也说不出个所以然来。
　按道理说，他们奇袭血色要塞，魔族应当来不及反应才是。
　就算是用魔法袋运输，那般庞大的库存，也绝非一时半会能运走的。
　“二王女殿下，我们在宝库里发现了这个。”
　下属承上了一份锦帛到了希露菲手上，后者展开。
　只见其上书写几个大字。
　【此处军资，将作抵御魔族之用】
　末尾的落款赫然写着，青衣，二字。
　“好得很，好得很啊。”
　希露菲气极反笑。
　本以为是魔族奸诈，却不没想到是有人行了盗窃之事。
　这青衣，又是什么团伙？
　突兀间，希露菲脑海中浮现出陶略的身影，她怔了怔，脑海中浮现出一个可怕的想法。
　自己与魔族，似乎都被算计了。
　这青衣，才是渔翁得利。
　“勇者…看来要找我的那位好朋友谈一谈了。”
　“她是勇者的领袖，应当知晓这青衣的来历吧。”
　希露菲并未死心，在安顿好了血色要塞后，与亲军启程返回圣罗伦斯要塞。
　至于阿道夫在攻取了血色要塞是出城劫掠还是坚壁清野等待魔族反扑，这都不是她需要考虑的事情了。
　与此同时。
　惊惧魔龙阿尔冯斯飞速向巨龙之森的方向逃窜着，途径天穹领之时，数道目光同时落下。
　埋伏已久的几位白袍人齐齐跳出，将阿尔冯斯围杀在此。
　那些人，最次的实力都在半神之境，又早有准备，因此阿尔冯斯并未抵抗太久便被击杀。
　在杀死其之后，其中一位白袍人将他的头颅割下，交到另一人手上，送往远方。
　目的地，正是魔王城。
　“这三魔帅也颇有些名不符实，如此轻易就被我们拿下了，落日帝国那些老家伙看样子真不太行。”
　“好了，忆鸳，我们也不过是占据天时地利才将其斩杀，真论单打独斗可不是对手。”
　白袍人首领唤出一位熟人之名，而听声音，确实是那位夏国公主。
　这些白袍人竟是夏国来人。
　“不过那陶略说的当真无错，阿尔冯斯真的会逃往此处，倒也不赖嘛。”
　“长老们确实看重他的能力，也有意培养，但他依旧是勇者，那些性情乖张之人，不可尽信，我们仍需提防。”
　“知道了，不过他这计策着实歹毒，竟让我们嫁祸给天穹领，谁又能猜到我夏国会跨越落日帝国的国土来到此处将其截杀。”
　“如今目的已经达成，将他尸身收好，迅速撤退。”
　白袍人动作迅速，又用特殊道具抹去自身气息，迅速遁走。
　片刻的时间，天穹领的强者降临，只见到战斗痕迹，却并未见交战的双方，只得回禀奥莉维娅。
　这位天穹领的城主因为勇者们带来的繁荣尚在欣喜之中，听闻此事也并未在意。
　一日过去。
　天翻地覆。
　帝国形势剧变，二王女殿下至圣罗伦斯要塞，三日攻克魔族要塞，名声远扬。
　至于后方被魔族侵扰的区域也被来自各方的援军清理完毕，其中自然少不了某位小龙姬的功劳。
　也因此，两位神女的传言也传播了开来。
　而蓝雨则遇到了意料之外的人。
　“银龙骑士盟狐媚，见过龙姬大人。”
　“银龙骑士盟迫击炮，见过龙姬大人。”
　蓝雨在清缴魔族之时，偶遇了银龙骑士盟的队伍，其中带队的赫然是副盟主狐媚，以及新晋军师迫击炮。
　“是你们啊，你们怎么会在这里？”
　狐媚闻言一笑。
　“盟主大人莫不是忘了我们总部可是在黑石城呢，离此地也不过数百里远，有这般升级的机会自然不会错过。”
　蓝雨看了一下二人的等级，几天不见，二人都快要七十级了，显然收获颇丰。
　“原来如此，做的不错，你们应该救了很多百姓，他们都会感激你们。”
　“盟主大人也是这个意思，除了磨炼队伍以外，还来进行人道主义救援，刷一波声望。”
第558章愿为龙姬效死
　银龙骑士盟的到来也意味着来自各方的援手皆已到位。
　夜幕落下，蓝雨也与银龙骑士盟诸位一同安营扎寨，度过此夜。
　来自前方的捷报递到了蓝雨手上，同时送到的还有二王女的邀请函。
　此役落日帝国大胜，将于明日在圣罗伦斯要塞展开庆功宴，此宴之上将会论功行赏，也邀请蓝雨前往共同见证。
　“赢了？”
　得知事情反转经过的蓝雨也不禁有些唏嘘。
　形势总是瞬息万变。
　狐媚坐在篝火旁，偷偷瞥着蓝雨的侧脸。
　“什么赢了？”
　“前线，帝国大胜，成功反攻魔族要塞。”
　“这么快？”
　狐媚面露惊讶之色。
　本来按照他们内部的推断，圣罗伦斯要塞会因为后方大乱而焦头烂额，这场战乱至少也要持续十天之久。
　“帝国背后，有高人呐。”
　蓝雨并不知晓全貌，但从信中描述来看，帝国的确是奇谋。
　“原来如此，既然这般，我们也该打道回府了。”
　狐媚眼中流露出不舍的光。
　难得有和偶像同处的机会，没想到并不长久。
　蓝雨看出她的心思，忽然笑道，“不一起去看看吗？”
　“什么？”
　“我说，你们姑且也算是此战的参与者，有资格去参加这次庆功宴的。”
　蓝雨顿了顿。
　“而且我可以把二王女介绍给你们认识，这样骑士盟在帝国也能顺利得多吧。”
　狐媚眼睛亮了亮，“那最好不过了。”
　“可惜，死了好多人。”
　蓝雨一愣，本以为自己都已经见惯了生死，但听到这句心中也不禁感慨。
　只是为了成就今日的胜利，却漠视了如此之多无辜生命的逝去。
　仅蓝雨所见过的尸骨，绝不在五万之下。
　境内数十万平民遭受牵连，即使最后攻取了魔族要塞，代价未免也太过沉重。
　玩到现在的玩家，早已经将NPC们当做了活生生的生命。
　“龙姬大人，我们不能改变这一切吗？”
　“改变？”
　蓝雨口中喃喃。
　“是啊，我们玩家的存在感太低了不是吗，就好像我们无权改变这个世界的走向。”
　狐媚如同一位哲学家，自怨自艾地说着话。
　“只有像您这样的人，才有能力。”
　“没有的事，狐媚。”
　“您没必要谦虚，但我想说的是，我们玩家是否太过摆烂了呢，难道我们就不能试着去努力改变一件事？”
　蓝雨沉默。
　她似乎明白狐媚想要表达什么。
　玩家们有着不死的能力，行事应该更加激进才是。
　“强大自身才是最重要的，在没有实力的支撑下，一切反抗都是徒劳。”
　“我明白，但龙姬大人，我是觉得，我们应该像个活生生的人，更加有血有肉一些。”
　狐媚激动地说道。
　“请您带领我们，替这些枉死之人复仇。”
　此番话语得到了周围人的附和，他们身为人族的一份子，也确实咽不下这一口气。
　“那你们是想向那么无辜的魔族平民挥下屠刀？”
　“不是的！冤有头债有主，我们只杀该杀的人。”
　蓝雨眼中闪过一丝锐利的光。
　她盯着狐媚的眼睛，想要从哪琥珀色的眸子里看出她真实的意图。
　“骑士盟，想要蜕变，需要浴血，请您带领我们。”
　“你们是认真的？”
　“愿为龙姬大人效死，绝不反悔。”
　蓝雨望着他们坚毅的眼神，她第一次从玩家的眼神中看到了仇恨。
　“就这一次。”
　自己早已经决定前往魔王领，一个人去也是去，一群人去也是去。
　既然如此，就将魔族领搅个天翻地覆吧。
　在众望所归之中，蓝雨登出游戏，留下一群瞪着兴奋眼睛的恶狼。
　今天依然是要前往龙灵部队担任教官。
　因此在整理了一下着装以后，苏雨坐上了前往山中基地的专车。
　昨日对他们小施惩戒，不知道如今醒过来了没有。
　一想到昨日自己将国家培养的顶尖高手如老鼠一样逗，蓝雨忍不住轻笑。
　说实话，自己确实是有着些报复心，希望他们不要再想昨日一样不识趣。
　“苏雨教官，请。”
　昨日为蓝雨引路的军官望向蓝雨的眼神宛如看着活阎王。
　他可是帮助朱笄安算计了蓝雨，自然心虚。
　好在蓝雨没有计较的意思，不然医务室又要多开一张床位。
　推开第十区的大门，入目的景象让蓝雨眉头一挑。
　包括一号二号在内的龙灵队员们整整齐齐地站在队列之中，等待着蓝雨的检阅。
　而碍眼的朱笄安老匹夫则压根就没有出现，这让蓝雨莫名的心头愉悦。
　“苏教官好。”
　待蓝雨靠近，众人竟齐齐喊出声来。
　这群年纪只有十六岁的少年少女们声音仍然带着些许稚嫩，但整齐划一依旧很有气势。
　蓝雨面露古怪，也不应声，而是依次打量众人。
　其中洞察的能力暗自发动。
　但在龙灵众人看来，蓝雨的目光就像鹰隼一眼锐利，让他们不敢直视。
　当然他们也是有骨气的，即使本能避让但也强撑着对视上去。
　他们没有名字，每个人都以代号自居，从一号到九十九号。
　顺序则代表着排名，每一个月改变一次。
　蓝雨掏出一个小本本，一边探查着众人的能力和天赋，一边将最适合对方的训练方式抄写在小本本上。
　洞察的能力用来做这种事情简直如鱼得水。
　众人只觉得如芒在背。
　时间一分一秒的过去。
　这一站就是一上午。
　也得亏他们体力远超常人。
　“好了，有没有班长？”
　蓝雨收笔入鞘，动作十分丝滑。
　听闻蓝雨的话，龙灵众人面面相觑。
　班长？
　“报告教官，没有班长。”
　蓝雨抬眼看去。
　开口的是脸上带着些许淤青，表情哀怨的，仔细看能看出一点痕迹的刺头儿一号。
　“很好，你就是班长了。”
　蓝雨递出手中小本本。
　“拿去，给他们发下去，下午自习。”
　一号那模糊的脸上露出一丝不可置信的神情，仿佛没想到蓝雨会这么的随意。
　上午罚站一上午，下午就自习，当真是正经的教官吗。
　怎么看都很不靠谱吧。
第559章天机不可泄露
　一号嘴上抱怨，但还是翻开了手里的小本子。
　其他人都凑了上来，纷纷投来好奇的视线。
　“就她那个不正经的样子，怕不是在蛐蛐我们。”
　小本子封面题着两个大字。
　天机。
　众人一阵嘘声。
　“神神叨叨的，快打开看看。”
　二号在旁边催促。
　“别催别催，我先看。”
　一号掀开一页，故作神秘地向里面看去。
　只一眼，她的脸色瞬间变了。
　她立刻将小本子合上，揣进怀里，这一举动，瞬间引起众人不满。
　“你干什么！”
　“不行，你们不能看，只能我来看。”
　“怎么了，里面写的什么，难道还能有什么秘密不成？”
　一号心里却掀起惊涛骇浪。
　正如二号所说，蓝雨在小本子写的内容，的确称得上秘密。
　“好了，别大惊小怪的，等我把东西发下去……我先警告你们，可不要偷看各自的。”
　“知道了，快拿来。”
　一号将对应各人的纸张撕下，递给众人。
　几乎每个人在看到上面的内容后都如同见鬼一般地将纸张藏了起来。
　“见鬼的，她是怎么知道我昨天晚上尿床了的。”
　有人不禁嘀咕。
　“老六你说什么？昨天晚上你尿床了，哈哈哈。”
　“别笑，我昨天就是受伤重了一点，下半身没知觉而已，才不是故意的。”
　六号被人嘲弄，立刻羞恼地反驳。
　“知道了，比你惨的人多了去了，怎么没听说其他人尿床。”
　“王八蛋，快给我看看你纸上写的什么？”
　六号伸手去夺，后者迅速将纸张塞进嘴里，一口吞下，毁尸灭迹。
　“想看我的秘密，想都别想。”
　被这般戏弄，六号顿时和那人殴打在一起，一边打一边嘴上问候不断。
　这纸张上，将各自深藏的秘密都写了出来，因此才引得众人震惊。
　蓝雨此举，也在为后续的内容增加可信度。
　在看到自己的秘密被揭露出以后，后面蓝雨所针对每个人所写的训练计划也更加深入人心。
　“二号，你看到了吧。”
　一号将纸上的内容牢记于心，将其当做秘籍一般细细收藏起来，而后看向二号。
　后者方才从震惊中缓过神来，此时也是心有灵犀地看向对方。
　“这上面写的，堪称一针见血。”
　二号擅长空间魔法，虽然在蓝雨看来只有些三脚猫的功夫，但她在空间魔法上的天赋确实要远超常人。
　蓝雨给她的训练方式就只有一个，去粗取精，摒弃除空间魔法以外的魔法，专心钻研空间魔法。
　她的魔力量属于弱势，但施法速度值得称赞。
　空间系魔法的弊端就是施法前摇过长，即使是瞬间移动不同人施展出来差距依旧很大。
　譬如蓝雨在后手发动瞬间移动的情况下，依旧能追踪到二号的传送位置，提前一步出现，如猫捉耗子一样戏弄对方。
　想要在七天内迅速提升实力，只有在强项上发挥。
　因此蓝雨为她们制定的训练计划方针就是强化自身的强项。
　对于二号的训练计划正是练习吟唱速度。
　接下来这五天的时间其他什么都不用干，只需要不停地吟唱空间系魔法的咒语，以求达到高速吟唱。
　像一号这样的魔武双修，蓝雨则让其苦练身体强化魔法与武器附魔魔法。
　凡是远程攻击魔法全部抛弃，集中精力提升自身攻击手段。
　“我们真的要按照她所说的去做吗？”
　二号心中有些纠结。
　本来他们以天才自居，目标自然是全能型选手，但蓝雨这般的安排，却让他们失去了那种可能。
　诚然这种训练方式对实力的提升十分显著，但他们更想要成为向首席那样的，全能型强者。
　“真不知道龙姬是怎么变得那么强的，为什么我们就不行……我们真的是万里挑一的天才吗？”
　一号有些怀疑，但二号毫不留情地泼冷水。
　“当然，我们是万里挑一，但龙姬她开始全世界里挑一的存在，根本没有可比性。”
　“你就不能让我幻想一下吗？”
　一号一脸幽怨，脑海中又浮现出苏雨的身影，叹息一声。
　“龙姬那么强就算了，但这个苏雨怎么也是个怪物。”
　“的确是怪物，不仅有碾压我们的实力，而且还有洞察之能。”
　二人不是傻子，自然猜到苏雨是有某种探查隐秘的手段。
　这时六号自旁边走了过来，一副胜利者的姿态。
　“呦，尿床哥来了。”
　闻言，六号脸色瞬间瘪了下来，他看着一号，想要发作，但想到自己打不过，顿时又泄了气。
　“算了算了，君子不与小人计较。”
　“呵，六号，你纸上写的是什么？”
　六号闻言，将撕去上半张的纸递了过去。
　【你的优势是嗓门和词汇量大，建议练习音波魔法，接下来五天内准备好金嗓子喉宝和金疮药，开直播连线其他主播找茬。】
　“这什么？”
　“教官给我的秘籍，我感觉在瞎说。”
　一号二号对视一眼，一号上前拍了拍他的肩膀。
　“我觉得吧，还是挺适合你的。”
　“开玩笑，我才不信。”
　六号气呼呼地走了，一边走一边骂骂咧咧，声音数十步外都听得清清楚楚。
　在众人将信将疑之中，第十区萌生了无数牛鬼蛇神。
　蓝雨下午只是来基地视察了一下众人的训练进度，最后带着欣慰的笑容离开了。
　第二日草草的过去。
　身为前教官的朱笄安还不知道，自己好不容易训练出的公式化队伍会在今天之后开出各式各样的奇葩。
　此刻的他正灰头土脸地从局长办公室离开。
　为了蓝雨的事，他特意跑到顾长安这里高黑状，却没有讨到什么好处。
　顾长安并没有将苏雨就是蓝雨的事情告诉对方，只是听着对方数落了一个时辰苏雨的不是，心中竟生出些幸灾乐祸的心思。
　如果朱笄安知道苏雨其实是就是蓝雨的话，他怕是要后悔死了。
　按照级别讲，他这个教官在蓝雨这个首席面前可排不上号。
　龙市。
　某处上流宴会上。
　富家公子哥们怀中拥着美人，但其注意力却都在桌上的一张照片之上。
　照片上的人儿，一袭银发，可不正是小龙姬么。
第560章功成不见骨枯
　“这是谁，生得这般水灵，可比这些妖艳货色可强多了。”
　梳着中分头的公子哥望着照片出神。
　“徐少，您连她都不认识，这位可是个大人物。”
　身后侍者在他耳边轻声耳语，徐少的眼神瞬间明亮。
　“原来是咱们的执行官大人，我听家里人说，那执行官其实就是个虚衔，只是让那些底层人有个盼头而已。”
　众人哄笑一团。
　在他们这些少爷眼中，那些大人物也不过是多花费些代价就能摆布的存在。
　“听我大伯说她可是来了龙市了，正巧几天后有个企业家交流会，不如邀请她来？”
　“正有此意，我有些听闻，她和苏定舟的女儿交往紧密，不如借此名头。”
　“还是张少聪明。”
　众人吹嘘一番，推杯换盏。
　只是在隐晦的角落，一道略带鄙夷的视线掠过，而后悄然离去。
　“小李，菜都上完了吗？”
　后厨内，一位青年将托盘放在桌上，经理急匆匆跑来询问道。
　“经理，除了这道金玉琥珀北极虾缺少食材以外，其他的菜都已经上齐了。”
　“好，我马上去催送货的，真是掉链子……”
　李冉看着经理小跑的身影，“哼，给那些畜生样的家伙吃了，当真是浪费。”
　他在这家高档酒店做了几个月服务生，早就见惯了其中险恶。
　或者说，他早就对这些家伙的面目一清二楚，用畜生来形容他们的恶还是太善良了。
　他曾经亲眼见到过，一位女生被他们伤害得体无完肤，而后在绝望中选择了终结自己的生命。
　本是人命关天的事情，但他们付出的代价呢？
　从他们还安然无恙地坐在这里就足以证明，一双遮天的手，将这一切都揽了下来。
　“阿梅，我一定会帮你报仇的。”
　李冉伸手在手背狠狠地掐了一把，强迫自己收起厌恶的表情。
　“虽然我人微言轻，但我一定会想办法的，等我做完这一切，我就下去陪你。”
　那晚的雨很大，而她的身体却很轻。
　苏定舟于老宅中陪伴着妻子享用晚餐。
　现在的他不像从前那般拼命地忙碌着事业，整日不着家的样子。
　在见识到苏叶和蓝雨的优秀以后，苏氏集团的未来已经无需他多操心，现在他要弥补这么多年来所亏欠的，多多陪一陪家人。
　“定舟，吃完饭先别急着去书房，我带你看看咱家好女婿送给咱的礼物。”
　饭后，秦南烟故作神秘地开口。
　“哦？”
　听闻是蓝雨所赠，苏定舟也不禁提起了兴趣。
　秦南烟带着苏定舟来到老宅靠内的房间里，管家将灯打开，房间之内正摆着一台比潜行仓大两倍的新型潜行仓。
　“这是？”
　“是双人仓，这可是测试款呢，可没有多少人拥有过。”
　苏定舟嘴角一抽。
　秦南烟为苏定舟复述着苏叶对于双人仓的描述，越是向后听，苏定舟的眼神越亮。
　尤其是听到双人之间互动会没有限制以后，苏定舟更是感觉腰杆子都硬挺了。
　“这真是好东西啊。”
　“那是自然，咱闺女说了，这双人仓可不要和外人提起，咱们家除了你我也就是只有小林知道。”
　小林是方才的老宅管家，是个三十余岁的御姐。
　苏定舟明白其中利害，自然答应，然后迫不及待地拉着秦南烟进入双人仓体验。
　某新手村中，又出现了两道身影。
　数个时辰后。
　圣罗伦斯要塞。
　厚重的大门大开着，进出的人络绎不绝。
　城墙之上挂着些许彩带，为这座黑色要塞平添一分色彩。
　蓝雨领着骑士盟众人登记入城，在蓝雨的要求之下，骑士盟纪律严明，一律身着相同的白金斗篷，队列整齐，俨然是一支强军模样。
　近千人的队伍自然不会那么容易被放进城里。
　在蓝雨出示了邀请函后方才获得了进城的资格，只是其他人并没有那么顺利。
　“他们也是帮助驱离魔族的英雄，这样也不能入城？”
　骑士盟众人被拦了下来，蓝雨自然上前询问。
　守城的士兵知晓蓝雨的身份，对方又是二王女殿下钦点的贵客，说话当然十分客气。
　“银龙王女阁下，非是不能，而是如您这般来历不明的部队还要上报上官才可。”
　狐瑶踱步上前。
　守城士兵见她的兽人特征，心中已经起了提防。
　帝国的敌人不只有魔族，还有时常南下劫掠的兽人，他有这种反应，再正常不过。
　“我有信物在手，让他们进城吧。”
　蓝雨当然有办法。
　她取出王室短剑，正是希露菲交给自己的信物。
　“这，放行吧。”
　信物在，如王女亲临。
　骑士盟也因此得以入城。
　“谢谢你，龙姬。”
　狐瑶面露感激。
　“小事一桩罢了，走，我带你们去庆功宴上蹭饭。”
　众人会心一笑。
　城堡前，众人理所当然地又被拦了下来，但蓝雨这次学得聪明，直接掏出信物，守卫不敢违抗只得放人。
　本来尚且空旷的宴会厅瞬间人满为患。
　各位贵族与军官看着涌入的白袍人，纷纷停止了交谈，怔怔地看着。
　骑士盟众人也是第一次参加这种级别的宴会，明显也有些震惊到了。
　在这里的随便一位都是外面有名有姓的人物，平日里可是想见都见不到，今日却看了个够。
　“你们是何人，是谁让你们进来的。”
　一位骑士拦在蓝雨面前质问道。
　蓝雨抬头。
　身体变回小个子后和人说话都没什么气势。
　“什么人？当然是有功的人。”
　骑士闻言冷哼一声。
　“开玩笑，一群土包子以为杀了几个小魔族就有资格进来这里？和你们说了，这里是大人待的地方，小孩子一边玩去。”
　说着，骑士伸手就要去推蓝雨。
　数道身影一闪挡在了蓝雨面前，将她挡在身后。
　“你给我道歉。”
　“啊？道歉，道什么歉。”
　不明所以的骑士依旧一副无所谓的样子，察觉到几人的实力更是不屑一顾。
　狐瑶表情一阵变幻，如果不是因为这里还有无辜之人，她真想拔剑砍了眼前这人。
　“我说，道歉！凭什么看不起同样浴血奋战的人？我让你为那些死去的人道歉！”
　“哈？”
　骑士脸上挂着戏谑。
　在座的富商贵族，又有几人是真正出力过的？
　“贱民，认清自己的身份，这本就不是你们该来的地方，想要蹭饭乖乖滚去外面街上。”
第561章娘子军
 
 
来自,小说!群ヘ6.5;0;5/0'2,3"3。;8)
 
来自,小说!群ヘ6*9”7`9/0*9,3^7`7)
 
ＷwＷ.ＳhＵb１23.ＣoＭ
　外面的街上的确也在欢庆，可与殿内不可相提并论。
　“MD，忍不了了，老子跟他爆了！”
　有性情火辣的汉子见不得众人被如此羞辱，跳出来准备与贵族老爷们鱼死网破。
　“胡破，住手！”
　身高八尺的莽汉刺客手中短剑早已出鞘，却听得狐瑶一声怒喝，又塞回了鞘中去。
　“大姐头！拦我做甚？”
　胡破现实中为人也是出了名的仗义，最见不过这般不平之事。
　狐瑶知道众人心中憋屈，但他们也不愿给蓝雨惹麻烦。
　“都退下吧。”
　蓝雨的声音自身后传来。
　狐瑶心中有些失落。
　“听到了没有，都退下。”
　骑士盟众人没有人违背蓝雨的命令，这是在今日出发之前就说好的，但多多少少心中都有些不舒服。
　“哼！算你们识趣。”
　骑士颐指气使地望着众人，也意识到蓝雨才是众人的首领，因此又将矛头对准了蓝雨。
　他那双万恶的手，又向蓝雨伸了过来。
　身后众人瞪大了眼睛看着。
　凌厉黑芒划过，那骑士瞬间痛叫出声，流淌着黑血的手掌掉落在地上。
　蓝雨从未动过，只有魔龙吟缓缓落回蓝雨的腰间。
　“她，她是魔族的奸细！快抓住她。”
　“你可不要血口喷人，在座的各位可都看到了，是你先动的手，又被我护主宝剑所伤……我可是自始至终都没有过动作。”
　蓝雨摊了摊手。
　不过就是个超凡境都没到的小喽罢了，没有直接下死手那是给希露菲的面子。
　然而除了骑士盟以外的众人皆是一丘之貉，怎么会坐视同僚受辱。
　不论事实如何，蓝雨都必须要付出代价才行，不然他们的面子又往哪里搁？
　“我观劳斯骑士他也并未有伤人的打算，反倒是你一出手就断人一只手，难道不是太过了吗？”
　“哼！那魔剑如此厉害，能使得动它的怕不是一般的魔物。”
　“来人呐，先拿下她。”
　面对守将和贵族的逼迫，早已憋了许久的骑士盟众人瞬间口吐芬芳。
　卫兵冲了进来，与骑士盟众人殴打在了一起。
　蓝雨并未制止，因为这些护卫的实力还不足以击败自己的队伍，不如说真正的强者尚且还坐在幕后。
　如果真的打算将蓝雨等人拿下，可不会只出动一些超凡境都不到的家伙。
　偌大个要塞，并不缺乏实力高强之辈，至于眼前嚣张的反倒是一些虚有其表之徒，属于用完就扔的炮灰一类。
　看来，背后的人是有意想要试探一番自己的实力。
　意识到这点，蓝雨心中大定。
　“你们，莫要伤人性命。”
　蓝雨口中提醒。
　狐瑶心中不解，对方可是奔着要自己命来了，龙姬为何要自己等人留手。
　“听龙姬的，不要伤了他们性命。”
　在交手之后，狐瑶也有些明白了蓝雨的意思。
　眼前这些护卫实力并不强，若是自己一行全力出手早就杀了个一干二净，想要抓自己，这种实力可不够。
　狐瑶身形翻飞，兽人的体质要比人族强很多，即使是狐人依然在体质上有着不小的优势。
　作为最初十人之一，狐瑶的实力远胜于其他人，一身符文之术使得如臂如使。
　在某种意义上，狐瑶的战斗方式与楚萱很相似。
　她将符文附加在双脚之上，飞起一脚就向着守卫胯下踹去。
　清脆的咔嚓一声，那人当场惨叫着倒飞出去，伤不致命，可眼看着是不行了。
　狐瑶心中暗自冷笑。
　龙姬大人说了不能伤他们的性命，可没说不能把他们打个半死啊。
　这一声惨叫好像打开了什么开关，骑士盟众人脸上挂上了一抹阴险的笑容。
　接下来发生的一幕让人唏嘘。
　整个庆功宴上鸡飞蛋打，不消片刻的功夫，进来的守卫全都捂着下身，流着冷汗在地上打滚。
　目睹这一切的蓝雨表情有些微妙。
　骑士盟的众人的确听从了自己的吩咐，留了他们一命，但看现在这幅模样，跟死了也差不了多少。
　一想到今日过后圣罗伦斯要塞要多一支女子军，蓝雨就忍不住想笑。
　“好了，好了，全都住手。”
　一声厉喝传来，自殿后走出几位魁梧的将领，为首的赫然是阿道夫元帅。
　同时登场的，还有帝国的二王女。
　“吾之挚友，既然来了为何不来见我？”
　希露菲略带恶趣味地看着蓝雨。
　自从上次蓝雨谎称是她的好友以后，这就成了她调侃的本钱。
　蓝雨老脸一红，无视身后众人投来吃瓜的目光，走向希露菲的身边。
　“见过希露菲殿下。”
　“呀，还和我客气上了。”
　“殿下不要再开玩笑了。”
　蓝雨取出信物，交回到希露菲手上。
　“幸不辱命，塞内百姓被我救下大半，但还是晚了一步。”
　闻言，希露菲表情变得严肃。
　陶略的策略之内是将塞内人民当做牺牲品的，也是投向魔族的投名状。
　从全局而言是大胜，但代价呢。
　幸得有蓝雨出手扫平魔族，魔龙吟又是魔人克星，才能如此之快将其摆平。
　希露菲忽然上前一步，又将信物塞回蓝雨手中。
　蓝雨抬起头，正好对视上希露菲灼灼的双眼。
　“挚友，多谢了。”
　“只是分内之事，就算你不说，我也不会放着不管。”
　“我知道，说实话，很难想象像你这样高傲的龙族愿意帮忙，帝国一直都在谋求和龙族的合作，可从来都没被搭理过。”
　希露菲轻笑。
　龙族因为族人数量的问题，大部分时间都是独善其身，也不会参与到帝国之争中。
　就如同那些隐世宗门，而蓝雨就是宗门的入世之人。
　“希露菲殿下这般说辞，是有其他打算？”
　“没错。”
　希露菲看向阿道夫。
　“这位是阿道夫元帅。”
　蓝雨见到阿道夫老当益壮，又知晓他识大体，能配合希露菲演上一出苦肉计，还是十分敬佩的。
　阿道夫也向蓝雨投来赏识的目光。
　对于蓝雨的存在，他也是有所听闻。
　在回来的路上也停到希露菲提起过，正巧得知她用王室信物带着一支千人行伍进了城，也生起了些试探的心思。
　如果可以，他想要雇佣这支军队，为魔族即将而来的反扑钉下一颗钉子。
第562章野心
　“见过老将军。”
　蓝雨不卑不亢地行礼。
　终于见到了幕后的正主，那自己可就要好好告上他一状了。
　“二位大人，你们终于来了，可千万要为我做主啊。”
　“这是何意？”
　阿道夫一脸疑惑。
　蓝雨心中暗道一声老狐狸。
　“敢问老将军，这大殿容不得我等么。”
　阿道夫看着化身戏精的蓝雨，安能不知道她的意思。
　“银龙王女作为希露菲殿下请来的援手，当然入得了这庆功殿。”
　“那方才他们可是要将我们当成奸细抓下去呢，可当真是让我寒心啊，随我一同来的这些人，也是立下了汗马功劳，恳请老将军莫要厚此薄彼。”
　一旁希露菲眉头挑了挑。
　“没想到阿道夫你手下还有这样的败类，这不是欺负我的客人们吗？”
　“让二王女殿下见笑了。”
　阿道夫眯着眼，身上散发的无形威压瞬间精准落在每一个闹事者的身上，身后的亲卫上前将其押解了下去。
　不多时，远方就响起了惨叫声。
　蓝雨见到他这般杀伐果断，心中也很是怀疑自己是不是被当作枪使了。
　恐怕阿道夫本身也有意想要除掉那些贵族和武将，自己的出现也不过是给了他一个借口罢了。
　“这样的结果，可满意否？”
　“当然。”
　阿道夫的态度已经很友好了，自己再追究就显得无理取闹。
　“最后我还是想要奉劝老将军一句，莫要把庆功宴当做了讨好贵族的手段，免得失了民心。”
　阿道夫意味深长地看了蓝雨一眼。
　也看到了蓝雨的野心。
　群臣拥戴的国王不一定是一个好君王，但爱民如子的君王一定不会是个昏君，反而更可能有改天换日之能。
　“老夫受教了，王女阁下请入席吧。”
　蓝雨带着众人落座。
　在希露菲发表了一番鼓舞人心的演讲后，开始依次封赏功臣。
　立下如此重大的功劳，所有的将领全都官进一级，守城的士兵也得到了钱粮，可谓皆大欢喜。
　“昨日之大胜，是我们所有人共同努力的结果，但也请不要忘记牺牲的同胞，他们的英魂还在注视着我们。”
　“接下来我们必须要坚守住修恩斯特要塞，抗住魔族的反扑。”
　“今日共饮这杯酒，来日必叫他铩羽而归！”
　希露菲举杯。
　众人同饮。
　修恩斯特要塞，是希露菲认为血色要塞已经纳入了帝国的版图，那就要用帝国的方式来命名而更改的名字。
　“当然！能有这般战果，也不乏盟友的支持。”
　希露菲端着酒壶依次为赶来支援的援军斟酒，当然也少不了蓝雨一行。
　骑士盟众人哪里有过这种待遇。
　希露菲不论身份也是倾国倾城的美女，走到他们身边就已经让他们走不动道了，更不提还亲手为他们斟酒。
　这经历他们绝对要吹一年。
　众人喝的大醉。
　傍晚时分宴席方才散去。
　蓝雨自然是没有醉的，她多少留了些防备心。
　让狐瑶将众人安顿好后，希露菲的侍者出现在蓝雨身边，说是邀请自己前往一叙。
　蓝雨不曾多想，跟随侍者来到了希露菲的临时房间。
　“殿下找我有事？”
　“叫我希露菲就好，这里没有外人。”
　房间中，希露菲褪去了甲胄，穿着常服，露出少女姣好的身材。
　“希露菲……”
　“坐下吧，慢慢说。”
　蓝雨随意找了个椅子坐下。
　房间里只有二人。
　“行了，快说吧，这么晚找我过来，应该不只是为了聊天吧。”
　“自然，那我就长话短说了。”
　希露菲将心头最关切的问题问了出来。
　“你认识一个名叫陶略的勇者吗？”
　蓝雨一怔。
　在昨天之前他都还对这个名字一无所知，也就是昨天对方联系到了自己，向自己透露了魔族的位置，她才得知有这个一个人。
　“有所耳闻？怎么了。”
　希露菲叹息一声，讲她与陶略之间的事讲了出来。
　蓝雨皱着眉头听完，心中对这个陶略多了一分警惕。
　凭一人之力掀起腥风血雨，目的就是为了窃取宝库？这种为达目的不择手段的人向来是十分可怕的。
　“抱歉，我和他并不熟。”
　蓝雨如实相告。
　“那般可惜，若是你与他相熟，我还想让你与我引荐一番。”
　“希露菲你莫非是要收他做你的幕僚么？”
　如果那是真的，等希露菲坐上王位，有这般的毒士辅佐，原初大陆恐怕不会安宁。
　“我正有此意，有时候为了些许目的，付出一些代价我也是能接受的。”
　蓝雨望着希露菲。
　她早有预感希露菲的野心不止于此，但却不知道她竟有这般的决心。
　出于私心，她并不愿为二人牵桥搭线。
　沉默。
　蓝雨沉默不语。
　希露菲是聪明人，她明白蓝雨的心思，也不出言点破。
　“既然你也不知，那就不强求了。”
　她探手入怀，取出一只魔法袋。
　“这里是给你的报酬，我也不会让你百忙一趟，你先收下。”
　“哦？”
　蓝雨也不客气，接过来当面打开。
　洋洋洒洒约莫十万金币在里面。
　“杀了几百头魔人畜生，倒也值得这个价。”
　二人相视一笑。
　“可还满意？”
　“当然。”
　闲聊两句，希露菲话头一转，问起了蓝雨接下来的打算。
　“我吗？”
　蓝雨昂起头，“我要带着手下的人去魔王领走一遭，应该是不打算回来了。”
　不是不打算回来，而是压根没觉得能够回来。
　这一去，便不回头，直到身死重来。
　可在希露菲听来却有另一种意思。
　“你打算投奔魔族？”
　“我还没落魄到那份上，呵呵，我是打算去杀魔族，替那些死去的人报仇。”
　“原来如此，那不妨再帮我个忙？”
　希露菲站起身来，自身后书架上取出一份地图，摊在桌上。
　如今修恩斯特要塞被帝国占据，但在他的周围有着三座百万人的大城环伺。
　帝国是靠偷袭迅速拿下了城池，可守城依旧是个大问题。
　“你看，如果不出所料，接下来这三座城一定会趁我们立足未稳，发兵攻打修恩斯特要塞。”
　蓝雨颔首，换做她也必然会这么做。
　修恩斯特要塞本就是易守难攻，不趁此时攻取，以后更是没有机会。
 
 
来自,小说!群ヘ6.5;0;5/0'2,3"3。;8)
 
来自,小说!群ヘ6*9”7`9/0*9,3^7`7)
 
==========================
 
【】小说，品质的保证
 
 
    
本群资源来源于网络及各类小说群广泛传播文本，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者或小说正版网站所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
因小说来源不可考证，如不慎该资源侵犯了您的权益，请追溯原始传播者并麻烦通知我们及时删除，谢谢。
 
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
==========================
==========================
 
【】小说，品质的保证
 
 
    
本群资源来源于网络及各类小说群广泛传播文本，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者或小说正版网站所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
因小说来源不可考证，如不慎该资源侵犯了您的权益，请追溯原始传播者并麻烦通知我们及时删除，谢谢。
 
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
====================================================
 
【】小说，品质的保证
 
 
    
本群资源来源于网络及各类小说群广泛传播文本，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者或小说正版网站所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
因小说来源不可考证，如不慎该资源侵犯了您的权益，请追溯原始传播者并麻烦通知我们及时删除，谢谢。
 
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
====================================================
 
【】小说，品质的保证
 
 
    
本群资源来源于网络及各类小说群广泛传播文本，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者或小说正版网站所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
因小说来源不可考证，如不慎该资源侵犯了您的权益，请追溯原始传播者并麻烦通知我们及时删除，谢谢。
 
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
====================================================
 
【】小说，品质的保证
 
 
    
本群资源来源于网络及各类小说群广泛传播文本，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者或小说正版网站所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
因小说来源不可考证，如不慎该资源侵犯了您的权益，请追溯原始传播者并麻烦通知我们及时删除，谢谢。
 
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
====================================================
 
【】小说，品质的保证
 
 
    
本群资源来源于网络及各类小说群广泛传播文本，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者或小说正版网站所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
因小说来源不可考证，如不慎该资源侵犯了您的权益，请追溯原始传播者并麻烦通知我们及时删除，谢谢。
 
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！
==========================
