
第1章 一觉醒来的我突然变成了抱枕上的美少女？
叶夜一晚上都没睡好，总觉得有东西压在自己的身上，抱来抱去，蹭来蹭去，舔来舔……
“家里好像没有养狗的吧……”
迷迷糊糊还没有清醒的叶夜闭着眼睛嘀咕着。
大概是做了什么奇怪的梦吧？
“唔……憋不住了。”
半梦半醒的叶夜忍到实在忍不住的时候，才摸着床沿从床上爬了起来，果着身子半闭着眼睛走向了洗手间。
没错，叶夜平时喜欢果睡的，而且最近父母出差了，妹妹昨天去同学家里玩，要大概中午才会回来，反正家里就自己一个人，所以叶夜干脆就连衣服都没穿，毕竟解决生理问题更重要。
来到洗手间，稍微清醒一些的叶夜在路过洗手池的时候似乎发现了什么奇怪的东西。
准确的说应该是原本洗手池上面的镜子的位置。。。
稍微精神一点，叶夜睁了睁眼睛，仔细的看了一下原本应该是镜子的位置。
映入眼帘的是一副美少女的画像，精致宛如紫水晶一般散发着瑰丽色彩的双眸，可爱清纯却又威风凛凛的容貌，以及那一头美丽的紫色长发。
再往下看，可以看到精致的锁骨和若隐若现的白色凸起物体，顿时让刚刚起床的叶夜觉得鼻孔一热。
“唉？谁在这里挂了这样一张画啊？小欣的恶作剧？不可能吧？”
每日更新qq群1077279658
每日更新qq群1077279658
每日更新qq群
①搜书神器
http://trxs.site
②每天500本历史更新合集链接:
https://www.kdocs.cn/l/cvulde27muXf 
捂着鼻子的叶夜依旧没舍得挪开自己的眼睛，这种画面对于两辈子加起来单身快四十年的叶夜来说实在了太刺激了！
“等等……刚才画里的女孩手是放在哪里来着？”一走神的功夫，叶夜发现画里的少女竟然用手捂住了脸！
顿时，叶夜的脸色一僵。
叶夜挥了挥手，画中的少女也挥了挥手。
“这个时候……屋子里应该就只有我一个人吧？”叶夜低下头，仿佛在思考什么，还不太清醒的大脑开始飞速运转。
静静地过了三四秒之后，叶夜突然转身向门外跑去。
“鬼啊！！！”
然而，惊慌的叶夜却忘了自己有在洗手间的时候随手关门的喜欢……
“嘭！”
“好痛！”一头撞在门上的叶夜发出一声痛叫，然后一屁股坐在了地上。
“哗啦啦啦啦……”
一手捂头一手捂屁股的叶夜突然感觉到一阵放松。
“咦呀呀呀呀？！！”
呆滞的看向了自己的下身，不堪惊吓的叶夜终于发出了极其丢脸的惨叫声。
一个小时左右之后，叶夜果着身子在床上来回打滚。
并不是叶夜想这样，事实上突然变成这样子她也是十分羞耻的。
刚刚的一个小时的时间，叶夜用来清理了一下身体？清洗了一下洗手间的地板，研究了一下自己的身体？然后就开始尝试穿衣服……
但是，不知道为什么，所有的衣服都穿不上！
衣物会在接触到身体的时候瞬间弹出去！
莫不是真的见鬼了吧？
所幸的是披上一条毯子之类的还是可以的。
然而经过大半个小时的努力，叶夜还是没能成功穿上一件衣服……
若不是身为穿越者的强大精神力在支撑着她，叶夜觉得自己早就疯了！
瞥了一眼床头上的闹钟，嗯，十一点二十九。
等等！十一点二十九？？？昨天妹妹似乎说过今天几点回来来着？对了中午！中午是几点来着………
大脑再次飞(gui）速运转中的叶夜脑袋一动，顿时和门缝里的一双眼睛对上了视线。
时间……停顿了！
叶夜仿佛看见了一个穿着奇奇怪怪的绿色黑人一边发出奇怪的叫声一边跳了起来。
哦！在这停顿！
摇头把脑袋里的幻想甩出脑海，叶夜裹上一条毛毯猛的跳了起来！
“小欣你听我解释！！！”
“嘭”
随着门被突然关上的声音，还有被从外面用钥匙反锁的声音！
“喂，妖妖灵么，是的我要报警，我们家里进来了一个女变态。”
叶欣平静的声音对叶夜来说简直就是五雷轰顶。
“小欣我是你哥哥啊！记不记得你八岁那年尿床床单还是我给你洗的！！！”
“………”
突然明白了自己究竟说了些什么，叶夜试图拧开门锁的动作不由的一停。
就怕空气突然沉默……
叶夜突然有些后悔提这件事了。
门锁转动，门把手突然被压了下去，而叶夜顿时手忙脚乱的扶住了门把手。
“小欣冷静！冷静！我可是你哥啊！你亲哥！”
叶夜顿时慌了，妹妹叶欣可是空手道黑带！论运动神经以及动手能力十个自己也不够她打的。
真惹怒了妹妹绝对没有自己好果子吃！
“嘟！嘟！嘟！”
有些刺耳的警报声突然从门外响起，这是妹妹其中一个手机的信息铃声，叶夜一直很奇怪妹妹为什么会设置这样刺耳的手机铃声。
不过每次这个手机响起来的话，妹妹似会变得有些奇怪。
仿佛很烦这个信息，却又不得不看一样。
大概是在看信息吧，门外一阵沉默。
“在家等我，下午回来我有事找你，我亲爱的‘欧尼酱’！”
听着妹妹用自己一贯平静的语调说出的话，叶夜不禁打了个寒颤。
靠在门上，听着渐渐远去的脚步声，叶夜才终于一屁股坐在地上。
“唉！为什么事情会变成这样……”
即使是两辈子活了四十多年，面对这种情况叶夜依旧没有办法。
怂，是一辈子…不，两辈子的事，尤其还是面对自己的妹妹。
“明明两年前还好好的，怎么突然就变得这么冷淡了呢？”
作为穿越者，心理年龄偏大的叶夜一直很爱护妹妹，和妹妹之间的感情也一直很好。直到两年前，不知道为什么，妹妹突然变得十分冷淡。
叶夜自己倒是态度依旧，只是莫名的开始有点怂突然冰冷起来的妹妹。
两辈子四十来岁的人了，叶夜却觉得自己的心理年龄压根就没变过，永远停留在自己十八(san）岁的时候。
“算了，不想了，听天由命吧。不过妹妹竟然这么快就相信我的身份了，毕竟是相处了十几年的兄妹嘛？”
说是兄妹，其实在叶夜来看，叶欣更像自己的女儿一样吧？父母一直很忙，妹妹几乎是就自己从小带到大的，虽然实际上两人年龄相差不到一岁。
放弃治疗的趴在床上，叶夜却突然发现了一个奇怪的地方。
床上的等身抱枕，上面的抱枕套不见了！
顿时叶夜一惊！昨天晚上报的抱枕套可是双层可脱的十香抱枕，而外面的衣服早就被自己脱了下来放到柜子里，也就是说……
万一被妹妹看到绝对会非常糟糕！
这样想着，叶夜把抱枕抓了过来，面色却突然疑惑起来。
如果没有抱枕套的话，抱枕本身的外皮是很粗糙的，而套在外面的抱枕套却是光滑细腻，抱起来很舒服。
此时的抱枕明明是一片纯白，但是摸起来确是2way材质光滑细腻嗯手感。
仔细检查一下，果然下面的拉锁拉开之后，里面的一层才是抱枕本身。
“也就是说消失的不是抱枕套，而是抱枕套上面的图案么？”
至于究竟是怎么消失的……
想了想，叶夜又拿出了一个抱枕套换了上去。
这次换的是穹妹的抱枕套，图案上的穹妹穿着白色连衣裙，一只手里抱着黑色的兔子玩偶，背面也是差不多的图案，只是姿势有些变化。
这个抱枕套其实叶夜也是蛮喜欢的，但却是叶夜许多抱枕套中较少用到的一个，原因吗……
总之绝对不是因为抱枕上的穹妹穿的太多的原因！
换上抱枕套之后，叶夜忍不住直接扑了上去，狠狠抱住穹妹的抱枕，然后蹭了蹭，不过胸前的奇怪感觉瞬间让她僵住了。
“唉！到底是什么鬼啊！为什么会变成这样！”
“说起来，为什么总觉得自己现在这张脸很眼熟？”
这张脸，和普通人相比，更像是二次元中的角色，整个脸部的比例和普通人似乎在有些微妙的差别。
拍一张照片给别人看的话，多半会被当成某个特别真实的洋娃娃而不是真人，之前叶夜会那样失态也是因为这个。
“说起动漫角色，怎么总觉得突然想到了什……唉？怎么突然这么困？”
突然，一阵莫名的睡意上涌，叶夜撑了一下，却还是很快的进入了睡眠状态。
而在叶夜睡着之后，她的身体却又发生了奇妙的变化。
第2章 妹妹是妹控我又变成了妹妹的妹妹怎么办？
“唔啊！睡得好饱！”
抱着怀里的抱枕，叶夜发出了迷糊的呻吟声。
迷迷糊糊的从床上爬起来，晃晃荡荡的摸到洗手间，叶夜伸手准备脱裤子，却发现裤子有些不对。
“怎么……回事？”
仿佛想到了什么，叶夜突然清醒了过来。
“我记得睡觉前我没穿衣服来着？”
叶夜后退几步，来到了镜子旁。
银色的长发，飘扬的呆毛，精致可爱的脸孔，以及自己手上不自觉抱着的黑色兔子玩偶……
“这个是……穹妹！！！”
镜子中的少女正是穿着一身白色连衣裙的穹妹！
“等等！这身衣服为什么那么眼熟？这不是我的抱枕上面穹妹穿的衣服么？难道说……”
叶夜迅速跑回自己的房间，果然，自己的穹妹抱枕已经变成了纯白型抱枕。
“看样子我似乎已经发现真相了啊。”
说起来之前叶夜所变身的少女样貌就和十香十分相似，甚至说是三次元的十香也不为过。
至于全果的身体和穿不上的衣服……叶夜心虚的撇了撇柜子的方向，十香抱枕的衣服就在柜子里安静的躺着。
“唉。”
叶夜大概猜到了自己变身的原因，但是却对于怎么变回原样毫无头绪。
“不过还好，至少不用果奔了，虽然这身衣服一样别扭。”
打量了一下身上穿着的白色连衣裙，叶夜有些无奈。
虽然不是直男癌，但是做了这么多年的男人，突然穿上一身裙子实在不太适应。
“咕噜噜噜……”
听见咕咕直叫的肚子，叶夜才突然反应过来自己似乎很长时间没有吃东西了。
正准备下楼找点吃的，叶夜却突然又感觉到一阵强烈的尿意。
“等等！这个该怎么办？明明睡觉之前去过洗手间的啊！”
叶夜顿时觉得有点方，她可不想早上的事情再来一次。
强忍着尿意，叶夜夹着腿又一次来到了洗手间。
明明面对着熟悉的马桶坐便，叶夜却觉得自己正在面对深渊的大门！
不行！快忍不住了！似乎因为男女的身体有些奇妙的差异，叶夜觉得自己憋尿的能力似乎减弱了好多。
活人总不能让尿给憋死吧？
终于，下定决心的叶夜轻轻的撩起了自己的裙子，她实在忍不住了。
“啪！”
一只纤细的手掌突然拍在了叶夜的肩膀上，叶夜吓了一跳，顿时感觉下面一松……
“你在干什么？你的样子又变了？为什么用这样的眼神看着我？额……那个我去给你找件衣服，一会直接放在门口。”
似乎突然发现了什么，妹妹突然口风一转，然后逃一样的迅速离开了洗手间。
原地只留下了一脸呆滞的叶夜。
“我什么都没看到！！！”
耳边回荡着妹妹最后留下的声音。
当然，叶夜不会知道，妹妹从洗手间逃出来之后捂着胸口喘着粗气的样子。
“穹妹！那一定是穹妹！”
——
当叶夜再次回过神来的时候，发现自己正坐在一辆摩托的后座上，而前面被自己所抱住的柔软身体，应该就是妹妹了吧？
而叶夜身上的衣服也换了一套，普通的短袖和牛仔短裤。不过妹妹身高足有165cm，而叶夜此时的身高却只有152cm，所以妹妹的短裤穿在叶夜身上就像七分裤一样，短袖下摆略长了一些，除此之外竟然意外的合身。
毕竟妹妹也是一位十六岁的苗条美少女啊。
怀里依旧固执的抱着那只黑色的兔子玩偶，没有缘由的觉得那是很重要的东西，虽然叶夜也不知道为什么。
很好，看来在自己灵魂出窍的时候，身体自动整理好了衣物，真是让人省心呢！
依旧有些迷糊的叶夜完全的忽略掉了某个可能发生的事实。
等等！叶夜突然有了某种不太妙的想法。
既然衣服穿的是妹妹的，那么胖次……
狠狠地将这个可怕的想法甩出脑海，趴在妹妹的背上，叶夜强行继续思考。
然而叶夜并没有注意到妹妹的身体突然僵硬了几分，机车的速度也降低了很多。
话说妹妹哪来的摩托车？或者说什么时候学会骑摩托的？
身下摩托车的造型看起来格外的霸气又彪悍，虽然不懂机车的品牌，不过应该不是便宜货吧？而且这个造型和看上去温柔可爱（叶夜视角）的妹妹完全不搭好么？
实际上叶夜的妹妹的确很美，不过与其说温柔可爱，倒不如说是美丽的冷美人更贴切一些。
精致的不似人类的面孔，仿佛闪闪发光的漆黑长发，瞳孔中似乎闪烁着一丝奇异的光芒，让人忍不住的想要去凝视。只可惜在这张美丽的面孔上很少会见到其他的表情。
会想着妹妹的容貌，叶夜突然觉得妹妹似乎美得有些过分了？仿佛漂亮的不像正常人类一样。
记得以前妹妹还不是这样的，虽然也是很漂亮，但也只是普通的漂亮。
逐渐发生改变的时间，大概是两年前吧？也就是妹妹逐渐疏远自己的时候。
隐约间，叶夜隐隐的猜到了妹妹逐渐疏远自己的原因，同时心中不禁期待起答案来。
妹妹当初逐渐疏远自己果然是有原因的！
“到了，下车吧。”
这时叶夜才发现，不知道什么时候车已经停下来了。
而妹妹隐藏在摩托头盔下有些闷闷的声音中，似乎隐藏着一些奇怪的情绪。
“哦，好的。”
叶夜有些慌张的放开了抱着妹妹的手，小心的从车上跳了下来。虽然手感很让人留恋，但是叶夜却没有胆子继续抱下去了。
虽然换了一具身体，但是叶夜本质上却还是那个不讨妹妹喜欢的笨蛋哥哥，妹妹被抱了这么久都没有发火，叶夜已经很惊讶了。
慌张的叶夜并没有发现，当她松手的时候，妹妹在头盔底下发出有些失落的轻叹声。
“跟我来。”
把机车停好，叶欣直接走向了一边的屋子。
此时，一直处于头脑风暴中的叶夜才终于反应过来，打量了一下四周的环境。
这里是小城的一角，地势十分的偏僻。叶夜也只是当初和妹妹办理身份证的时候来过一次罢了。
而小城里的人们会来这里的唯一原因，大概就是因为小城里唯一的警察局就在这里吧。
然而当初只是匆匆而来的叶夜并没有注意到警察局附近的两栋可疑的建筑。
那是两栋看起来四四方方就像是一个大方块一样的房子，除了正门之外看起来似乎并没有窗户一类的东西。
两栋奇怪的建筑的外表几乎一模一样，只不过一边的门上挂着写有【国特】的牌子，而另一边却挂着【民特】的牌子。
而此时，叶欣所前往的就是那间挂着【民特】牌子的屋子。
总觉得是十分诡异的地方呢。
紧了紧怀里的兔子玩偶，叶夜小跑了几步，赶上了走的并不快的叶欣。
“小欣，这里是哪里？”
“民间特殊事件处理所。”
“哈？”
叶夜一脸萌逼，虽然每个字都听得懂，但是连在一起却根本无法理解。
而此时叶欣似乎突然想起了什么，又嘱咐了一句。
“进去之后尽量不要说话，不要随便回答别人的问题。”
“哦。”
叶夜懵懂的点了点头。虽然不知道为什么，但是妹妹肯定不会害我就是了，这是叶夜心里的想法。
到了门前，叶欣突然停了一下，然后在叶夜惊讶的目光中牵住了她的一只手。
“另外，叫我姐姐。”
说完，没等叶夜发出疑问，叶欣直接就推开了房子的大门。
第3章 妹妹的画风似乎变得不太一样了？
“雷，这个时间来这里是有什么事么？”
屋子里面意外的狭窄，明明在外面看起来足有数百平方米的规模，进来之后却只能看见一片大概5平方米左右的空间。
一个老人坐在柜台的后面，老人大概五十多岁，虽然头发已经有些斑白，整个人却丝毫不显老态，反而感觉格外的精神。
“有些事情。”
叶欣虽然依旧表情冷淡，但是声音中却带着一丝尊敬。
“哦？这个小姑娘是？”
老人看着叶欣身后牵着的叶夜，有些好奇的问。
“我妹妹，穹，刚刚觉醒了能力，我带她来测试一下。”
“哎？”
叶夜有些惊讶，张嘴想要说些什么，但是想起进门之前叶欣说过的话，最后还是按住了满肚子的疑惑。
“哦？你还有个妹妹？”
老人有些惊讶，但是也只是随便问了一句，同时似乎触碰了什么机关，柜台左边的墙壁突然出现了一道门。
叶有回答，只是拉着叶夜进入了那扇门。
“我们先下去了，墨老。”
身后的墨老摇了摇头，随手把门关上了。
进去之后，叶夜才发现里面除了一个面墙上的数字键盘外根本什么都没有。
叶欣拿出一张卡片，在数字键盘下方刷了一下，然后对着键盘输入了一串至少两位数的密码。
“虽然看起来像是一个密室一样，但是其实却是一个电梯，不，或者说转移装置更贴切一些吧？刚刚我看起来像是在输入密码，其实只是随便按上十六位罢了，真正开门靠的是那张卡。”
趁着电梯移动的时间，叶欣解答了一些叶夜心里的疑惑。
“另外，带你来这里的是为了给你测试一下你的异能种类和等级，你变成女孩子应该就是觉醒了变身系异能的原因，在这里也许可以找到帮你变回去的方法。”
说是这么说，但是叶夜总有一种妹妹言不由衷的感觉。
“到了，具体的事情等你测试结束之后回家再说吧。”
说着，两人身后的墙突然就打开了。
“这门怎么做的跟墙一模一样啊…”
叶夜小声吐槽了一句。
“那个并不是门哦，移动装置的四个方向都是墙壁，只不过是可以收起来的墙壁罢了。”
门的外面站着一个戴着眼镜的男人，男人穿着一身普通的研究人员服饰，俊郎的面孔上挂着和善的笑容，却隐隐透出精明能的味道。
一看就是个人精！（叶夜语）
“雷，这个时间来这里，是有什么惊喜要给我么？”
男人推了推眼镜，打量着躲在叶欣身后的叶夜，嘴角露出了一丝笑意。
“这位小美女是？”
“我妹妹，刚觉醒的异能。”
叶欣皱了皱眉，然后眼神犀利的看向了男人。
“你又查看了我的位置！”
“不不不，只是收到有人来据点的消息顺手看了一眼是谁，绝对没有特别关注你的意思！”
男人看上去有点慌张又欲盖弥彰的解释了一下，然后果断转移话题。
“你妹妹是来测试异能的吧？我马上就安排！”
说完，男人就慌慌张张的离开了。
“这家伙叫吴浩，是【民特】a城分部的负责人，虽然看上去很精明的样子，实际上却是个逗比。”
叶欣向叶夜解释了一下。
“不过本质上还是一个很不错的人。走吧，带你去测试一下异能，等下会有实战测试。测试时记得不要慌张，异能者面对那些东西的时候时会本能的使用异能。”
说到这，叶欣突然着重强调了一下。
“记住！现在我是你姐姐叶欣！你是我妹妹穹！明！白！了！吗！”
看着表情莫名有些恐怖的妹妹，叶夜的头点的像是小鸡吃米一样。
不过叶夜心里却很开心，妹妹已经很久没有和自己说这么多的话了，而且自己也有了异能的话，或许就能和妹妹和好了吧？
“虽然方法刺激了一点，但是目前的情况已经没有时间让新人慢慢来掌握异能了。”
叶欣这句话的声音很小，走神的叶夜根本没有听到。
被叶欣牵着的叶夜一路好奇的打量着周围好像电影里秘密基一样的金属走廊。
“你们每个城镇都有一个这样的基地么？”
“不，虽然说因为土系异能者的原因挖地洞比较容易，但是A城分局的规格要比一般的省级分部还好一些。”
“为什么呢？”
叶夜歪了歪头，有些不解。
A城虽然名字叫A城，但其实只是H市的一个分区罢了，两者的规模可以说是天差地别。
“因为……”
“因为我们这里有一位不到两年从E级成长为B级异能者的超级天才啊！”
分部长吴浩突然出现在两人面前。
妹妹冷冷的撇了吴浩一眼。
吴浩顿时身体一颤，干笑了两声。
“测验已经准备好了，现在就开始吧？”
“因为我们这座小小的A城是一位S级的强大能力者的故乡。”
叶欣转过视线，对叶夜解释了一句。
“S级的能力者，目前全球明面上也不过只有7位罢了，不过a城那这一位虽然家在这里，却很少回家，a城分部要保护那一位的家，自然更受重视一些。”
虽然还是板着脸的样子，但是声音似乎温柔了很多。
总觉得妹妹似乎一下子变了好多的样子呢。
“你们这里好像人好少的样子？”
“不，只是大家一般都在更上层一些的生活娱乐区，没事的话地下很少有人会呆在这，这里更多是用来储存各种贵重的机器。”
看了一眼身边的吴浩，虽然还有很多的疑问，但是叶夜没有继续问下去。
反正回家后有的是时间，而且还可以趁机和卡哇伊的妹妹单独相处一段时间。
“到了。”
很快三人来到了一间房间的门前，吴浩迅速的敲了敲门，然后马上推开了门。
“哈哈关欣我又来查房啦！”
“唔啊噗咳咳……”
叶夜顺着门缝望进去，只见一个一脸乳白色液体的大凶女人正一脸萌逼的看着门口的方向。
“咳咳，吴浩又是你这个混蛋！”
第4章 简简单单的异能测试？才怪！
看着女人一边咳嗽一边擦拭着脸上的乳白色液体，吴浩发出了一阵丧心病狂的大笑。
“哈哈哈笨蛋关欣！发现你不在上面就知道你一定在这偷吃摸鱼。你也有今天，让你上回不打麻药给我缝合伤口！”
听到他的话，本来有点被他的笑容吓到的叶夜顿时瞪大了眼睛，有些不安的看了看叶欣。
“内个…这位医生真的没问题么？”
叶欣脸上难得的露出了一丝无奈的表情。
“放心吧，这对冤家只有在面对彼此的时候才会这样，关医生的水平在全国来说，都称得上是一流的。”
而这时，刚刚把脸擦干净的关欣才注意到门口的两人。
狠狠地瞪了吴浩一眼，关欣的脸上瞬间挂起了温和的笑容。
“好快！”
叶欣没理会她的感叹，直接抓着她的手带她进了房间里。
“关医生，麻烦你帮忙准备一下异能测试的仪器。”
“好的。”
关医生随手在按下了墙上的一个按钮，顿时，房间左侧的墙壁就升了起来。
瞬间，原本看起来只是一个普通医务室的房间就变得高大上了起来，墙壁后面是一个全覆式的检测机器。
“是这位可爱的小妹妹要检测异能么？”
关医生走到了躲在叶欣身后的叶夜面前，轻轻的拉起了她的一只手。
不知道怎么，本来还有些不安的叶夜突然觉得安心了下来。
关医生拉着叶夜走到了墙壁后面的仪器前，让她坐在了仪器的床上。
“等一下你要躺在这里，不要乱动，很快就好了，不要怕。”
说话的同时，她用手温柔的抚摸着叶夜的头顶。
叶夜没有说话，乖巧的点了点头。
关医生的脸上露出了一个温暖的笑容。
“好孩子，躺下吧，放心，很快就好了。”
叶夜又看了一眼一旁的叶欣，见她微微点头，才老实的躺了下来。
看着缓缓推进的仪器，叶夜干脆闭上了眼睛，同时手里紧紧的抓着兔子玩偶。
不过，并没有发生什么奇怪的事，仪器很快就把叶夜吐了出来。
第一时间爬起来的叶夜直接跑到了叶欣的身边，同时有些好奇的看着关医生。
她隐约感觉到，自己刚刚的状态有些不太对。
叶欣轻轻的握住她的手，安抚了她一下。
“刚刚是关医生超能力，治愈伤痛的同时还能让人精神放松，没事的。”
叶夜点了点头，表情微微放松了一些。
很快关医生从仪器的后边出来了，手里拿着两张单子。
“身体能力甚至比普通人还要弱一点，但是异能强度却达到了惊人的D级，一觉醒就有这种强度，雷，说不定，你的妹妹是一个比你还强的超级天才哦！”
关医生笑着对叶欣说着什么，而叶夜却听的满脸问号。
“竟然有D级！”
叶欣的脸上难得露出了惊讶的表情。
“嗯，我也很惊讶，不过这孩子的确有着这样的天赋。”
一旁的吴浩同样十分惊讶。
被三人用奇怪的目光注视着，叶夜微微缩了缩脖子，又往叶欣身边靠了靠。
自从变成这个样子之后，她的心里始终有些不安的感觉。
不对，并不是叶夜感到不安，而是‘穹’的不安感染了他。
“要用那个么？”
看着叶夜不安的表现，关医生有些犹豫的问了一句。
叶欣微皱着眉头似乎在思考些什么，最后，她看了一眼叶夜茫然的眼神，无奈的点了点头。
“用吧，以目前的形式，任何一位新的异能者的出现，都可能会拯救很多人的生命，我们没有几个月的时间让她慢慢觉醒了。”
关医生点了点头，随手又按下了一个按钮，房间的另一侧又出现了一个白色的门。
叶欣拉着叶夜走到了门口，然后微微俯下身，对着她的眼睛。
“穹，进去吧，接下来这一步，只能靠你自己，我相信你可以的。”
说完，她靠进了叶夜的耳边。
“拜托了哥哥！一定要赢！”
有些迷糊的叶夜惊讶的瞪大眼睛看着叶欣，顿时感觉身上充满了力量。
这句简单的‘哥哥’，她已经两年没有听到了。
对着叶欣点了点头，叶夜坚定的走进了身后的门里。
无论里面是什么，都拦不住我(的妹控之魂)！
进入到房间里，叶夜茫然的看着里面的东西。
因为一时热血上头，导致某个笨蛋连自己要做些什么都不知道就进来了……
身后的门瞬间合上了，叶夜没有回头，现在的她闹心只有不能让妹妹失望的念头。
来吧！就算是神！额…等我下次变个式姐再说吧……
空旷的白色房间中，只有中央一只被锁住的人形生物。
“这个是什么？”
“是【游尸】的变种，F级的弱小异世界生物。”
墙角的喇叭里传出了吴浩的声音。
“准备好了么？准备好我就把它放出来了。”
“唉？要我和这个东西打么？可是最少给我一件武器吧？”
“你的异能就是你最好的武器，现在这个房间你还有你们两个，你必须战胜它才能出来，如果不能发挥出你的异能……抱歉，我们也救不了你。”
“什么！”
叶夜惊愕的看着墙角的喇叭。
进来之前你丫的怎么不早说啊！
“穹，我相信你，你一定可以的！”
叶欣的声音从喇叭里传了出来，让慌乱的叶夜的中心突然一定。
“对了，妹妹肯定不会害我！既然她让我进来，就说明我绝对可以打败这个东西！”
回想原本明明和自己十分亲近，却突然就莫名变得冷漠的妹妹，叶夜的心更坚定了几分。
“我一定会赢，然后弄明白妹妹突然变得冷漠的原因！”
握紧手中的兔子玩偶，叶夜慢步走到了被称为【游尸】的生物附近。
走近了之后，叶夜才看清它的样子。
虽然是人形的生物，但是这东西全身上下再也找不到任何和人类挂边的东西。
它的脸上并没有人类的五官，只有似乎是代表着眼睛和嘴巴的三只空洞。
身上并没有皮肤，而是仿佛融化的蜡像一样，随时会滴下来肉浆！
它被一层透明的玻璃罩围住，此时正用脸部的空洞对准着叶夜，仿佛在看着她一样。
“呕呜…”
捂住嘴，叶夜强行忍住了呕吐的冲动。
“内个…我们能不能打个商量？给我换个不这么恶心的对手？”
“抱歉，真正的战斗中可不会给你挑选对手的机会，准备好了么？我要放它出来了！”
吴浩的声音从喇叭里响起，其中的内容却让叶夜忍不住慌乱了起来。
“等…等一下！我还没……”
看着面前缓缓升起的玻璃罩，叶夜傻傻的看着向自己走过来的游尸。
看着缓缓靠近的恶心怪物，明明想要逃跑，却发现自己的腿在不停的发抖，完全不听她这个主人的指挥。
房间外，叶欣正紧张的盯着面前的屏幕。
屏幕中正是站在原地瑟瑟发抖的叶夜和悠哉悠哉走向她的游尸。
“f级的变异游尸拥有超过普通成年男性两倍的力量，爆发出的速度同样超出普通人的标准，你妹妹的异能明显不是肉体系，让她对付这家伙是不是不太合适？”
吴浩有些犹豫的看了看叶欣。
“要不我们先停下？我去换个g级的？”
叶欣没有理会他，只是紧张的盯着屏幕。
一旁的关医生瞪了吴浩一眼，对他做了一个闭嘴的手势。
而另一边，看着缓缓靠近的怪物，叶夜终于忍不住了。
第5章 初号兔，参上！
在怪物一点点接近的同时，叶夜觉得自己身体中似乎有什么东西被唤醒了。
一个声音隐隐在她的耳边响起。
我会保护你！
“你是谁？”
把我扔出去！
“什么？”
突然，叶夜心中一动，把目光放在了手中的兔子玩偶上。
“难道是你？”
看着已经接近自己五米内的怪物，叶夜一咬牙，顺从自己内心的感觉，一把丢出了手中的玩偶。
“拜托了！”
“噗！”
身体中传来某种东西被消耗的感觉，但是叶夜却来不及仔细体会，她现在只能呆呆的看着眼前的东西。
那是一只接近三米高的黑色兔子玩偶！
而倒霉的游尸正被黑色兔子坐在屁股底下，无力的挣扎着。
“兔子先生？”
似乎是听到了叶夜的声音，兔子玩偶摆弄屁股下游尸的动作一顿，大大的脑袋微微回头，悄悄地看了一眼叶夜。
“是你么？”
兔子玩偶歪了歪脑袋，然后继续摆弄起屁股下的游尸。
似乎是要替自己的主人出气，兔子玩偶并没有直接弄死这只可怜的游尸，而是不停的晃动屁股，同时一下下的拍打游尸的脑袋。
只不过……这个体位略微有些糟糕。
有些哭笑不得的叶夜活动了一下还有些酸软的双腿，慢慢的走到了兔子玩偶的身边。
“好啦！给它个痛快的吧！”
这一次，兔子玩偶似乎理解了叶夜的意思，圆滚滚的双手上不知怎么的多了一对利爪，轻轻的刺入了游尸的脑袋。
身后，叶夜进来的门被从新打开，叶欣三人正在门口微笑的看着叶夜。
兔子玩偶看了一眼门后的三人，然后突然从新变回小小的玩偶，跳进了叶夜的怀里。
神奇的是，变回小兔子之后，玩偶上面一点污渍都没有粘上，却不知道是什么原理。
温柔的接住兔子玩偶，叶夜兴奋的用脸蹭了蹭。
“谢谢你，小兔子。”
看着门口面露笑容的叶欣，叶夜迅速的跑了过去，一把扑到了她的怀里。
“没事了，你做的很好！”
用力的抱住叶夜，感受着怀里有些微微颤抖的娇小身体，叶欣的脸上露出了十分温柔的笑容。
“辛苦了。”
叶夜的确是吓得不轻，近距离接触那种恶心的怪物，就算是穿越者也实在受不了。
不过，被妹妹紧紧的抱在怀里，叶夜似乎感觉到妹妹身上同样在微微发抖。
一旁的吴浩和关医生都有些惊讶，他们印象中叶欣似乎一直都是冷这一张脸的样子，其他表情都很少见，更别提这么温柔的样子了。
“雷，你妹妹的资质很好。”
关医生看了叶夜几眼，突然出口说到。
“虽然试炼目标只是f级，但是这孩子激活的能量似乎不只f级。”
叶欣听到关医生的话，有些惊讶的看了叶夜一眼。
“E级？而且接近D级！”
关医生点了点头。
“没错，以她的天赋，大概几天之内就会晋升D级吧，到时候应该可以勉强跟着你出任务了。”
叶欣的脸上明显的露出了一丝喜色，但是很快就平静了下来。
“不行，我的任务让刚刚晋升的D级进行辅助的话，太危险了，等到C级再说吧。”
轻轻的抚摸着叶夜的头，叶欣缓缓的松开了怀抱里有些害羞的叶夜，用一只手拉住了她的手。
一旁的吴浩笑着走了过来，手里拿着一个小箱子。
“叶穹是吧，你愿意加入我们【民间特殊事务处理所】么？”
叶夜歪着头看了叶欣一眼，见她对着自己点了点头，才同样对着吴浩点了点头。
“好，欢迎民特欢迎你的加入！”
吴浩开心的笑了笑，然后递出了手中的小箱子。
“里面的东西是民特异能者的标准装备，使用方法就等到回家之后让你姐姐教你吧，证件大概要明天才能下来。”
“我们还有证件么？”
叶夜有些疑惑。
“当然，而且全国通用。”
吴浩笑着想要摸一摸她的头，却被叶夜躲开了。
看到躲在叶欣身后的叶夜，还有上前一步护住叶夜的叶欣，吴浩尴尬的笑了笑。
“要不要上去看看？生活娱乐区应该还有几个人在，去认识一下？”
叶欣轻轻的摇了摇头。
“不用了，她今天已经很累了，我先带她回去休息。”
虽然实际上叶夜一整天几乎都在睡觉……
吴浩点了点头，没有再说什么，危险的目送着两人离开房间。
直到两人走远之后，吴浩的眉头才微微的皱了起来。
“你也看出来了吧？”
“嗯。”
一旁的关医生点了点头。
“是那个‘穹’吧？春日野穹。”
吴浩突然露出了一个猥琐的笑容。
“没想到你也玩过这种游戏！”
“滚！”
一脚踢的吴浩一个趔趄，关医生白了他一眼。
“穹妹的图片满网络都是！我才不会玩那种游戏呢！”
“不玩你怎么知道是什么游戏……”
吴浩拍了拍腿，小声的嘟囔两句，看到关医生瞪着自己的眼睛，顿时闭上了嘴巴。
犹豫了一会，他还是说出了心中的想法。
“要不要通知那两位？”
关医生犹豫了一会，微微摇了摇头。
“不用了吧，我们的任务是保护，又不是监视，穹那孩子也不像有什么危险的样子。”
吴浩听了之后也微微点了点头。
“说的也是，而且穹妹辣么可爱！”
另一边，叶欣带着叶夜离开了【民特】分局。
坐在飞驰的摩托上，叶夜满心的疑惑，却不知道怎么开口。
“你应该，了解自己的异能了吧？”
叶夜有些惊讶的抚了抚头盔，没想到两个头盔还可以相互通讯。
无力的趴在妹妹的背上，叶夜微微的点了点头，心里却在想妹妹为什么会在头盔里安装通讯装置。
是为了在拉其他人的时候方便聊天么？
想到这里，叶夜莫名的心里有些不舒服。
“那么…你应该找到变回去的方法了吧？”
叶夜犹豫一下，还是点了点头。
在激活兔子玩偶的时候，她就对自身的异能有了一些了解，同样找到了变回本体的方法。
只不过，叶夜有裸睡的习惯……
“以后你平时尽量保持在这个样子。”
“唉？为什么？”
“一是隐藏你本体的身份，二来，你的本体根本没有战斗力吧？异能者是那些妖邪之物最喜欢的猎物，如果你在本体收到袭击，很可能连发动异能的时间都没有。”
叶夜皱了皱眉头，妹妹一直都生活在这种危险中么？
自己这个哥哥还真是不称职啊……
想了想，叶夜还是微微点了点头。
总觉得，保持在这个状态下，妹妹要比平常好接触的多。
之后的路途，叶欣没再说话，而有些受到惊吓的叶夜趴在妹妹温暖的后背上，不知不觉变得有些迷糊起来，最后整个人都趴在妹妹的背上，睡着了。
叶欣身体一僵，慢慢的降低了车速。
“真是的，在机车上也能睡着，不知道很危险么。”
轻声的抱怨两句，叶欣停下了车，把熟睡的叶夜放到了身前抱住，又从新启动了机车。
“这都不醒，和小猪一样！”
等到叶夜再次清醒过来的时候，发现自己已经躺在了温暖的床上，身上的衣物已经被脱了下来。
而妹妹就坐在床边，静静地看着她。
“吓！小欣你在干嘛！”
被吓了一跳的叶夜捂住心口，有些无奈的看着妹妹。
“叫我姐姐！”
“唉？可是…”
“叫我姐姐！”
“但是…”
“叫我姐姐！”
看着叶欣莫名变得有些恐怖的表情，叶夜果断认怂。
“姐……姐姐？”
“呼呼…”
看到呼吸明显急促起来的叶欣，叶夜有些疑惑。
“用日语！”
“唉？”
“用日语！”
“哦…哦内酱？”
面对着面色绯红的叶夜，叶欣的表情瞬间僵住了。
疑惑的看着表情僵硬同手同脚离开的妹妹，叶夜摸了摸自己滚烫的面颊。
“真是的……干嘛突然玩这种羞耻play啊！”
“决定了！”
“唉唉唉！！！”
看着去而复返的妹妹，叶夜吓得浑身一抖。
不知道为什么，总觉得今天的妹妹有点可怕……
“以后叫我悠！”
看着妹妹表情坚定的关上门，叶夜才从新松了一口气。
“我作为哥哥的威严啊……等下！”
叶夜的眼角莫名的抽搐了一下。
刚才……妹妹似乎说了了不得的话？
另一边，叶欣满脸通红同手同脚的回到了自己的卧室。
扑在床上，一把抱住床上的穹妹等身抱枕，叶欣开始在床上来回打滚。
“啊啊啊害羞就不要说出来啊！”
“我到底都说了些什么啊！”
第6章 这镜子我可以玩一年！
第二天早上，叶夜一脸萌逼的被妹妹摆出各种姿势进行拍照。
“小欣？这时做什么？”
“证件照。”
一晚上的时间，妹妹似乎变回了原来三无的样子，对于昨晚的事情也绝口不提。
“另外，叫我姐姐。”
“姐姐。”
叶夜乖巧的应了一声。
不得不说，有些事情做过一次之后，第二次、第三次似乎就变得无所谓了。
嘛，只要不让我叫哥哥就好……
昨天妹妹的最后一句话可真是吓了她一跳，不过还好，似乎只是她自己想多了。
看到她乖巧的样子，虽然妹妹依旧是面无表情，但是叶夜却读出了一种满意的感觉。
这孩子疏远我的原因…难道说是因为想要妹妹了？
说起来，穹妹的确是一位模范妹妹，缘之空也是一部难得的神作。
等等……叶夜觉得自己似乎忽略了什么。
缘之空……穹……
自家妹妹难道也玩过这个游戏！？！
猛然从床上蹦起来了叶夜却隐约听到了楼下传来的关门声。
出门了？
叶夜有些失落的坐回了床上。
她突然想到，就算妹妹真的玩了那个游戏，她似乎也管不了……
随手抓起床上的空白抱枕，叶夜在床上来回翻滚了起来，直到滚的头晕才停下来。
“好烦啊！”
趴在床上，叶夜开始安慰自己。
“也许妹妹只是从网络上知道了穹妹？毕竟网上什么都有…”
忽然，叶夜发现床头柜上面有两件东西。
一个是吴浩给她的小盒子，里面装的是【民特】发的装备。
而另一个，则是昨天晚上自己戴的摩托头盔。
拿过头盔，叶夜的心里转过了好几个念头。
“难道说…妹妹是想和我一起坐摩托才买的这个头盔？专门给我买的？”
想到这，叶夜抱着头盔开心的在床上又滚了几圈。
滚了一会之后，叶夜又有些烦心起来。
“虽然变成这个样子之后，和妹妹的关系似乎缓和了一些，但是……如果变回原来的样子，妹妹会不会又变得冷淡起来？”
苦恼的摇了摇头，叶夜决定先把十香形态的衣服穿上。
从床上爬起来，叶夜打开柜子拿出十香抱枕的衣服，微微闭上了眼睛。
很快，手中的抱枕套就变成了纯白色。
“这就是我的异能么？”
看着脑海中的十香终于穿上了衣服，叶夜松了一口气。
脑海中有一个**的美少女，叶夜觉得压力山大。
每次当她想要仔细看一下的时候，心中总会莫名的涌起一丝罪恶感。
“接下来，做一些实验吧。”
走到房间另一侧的柜子前，叶夜有些心疼的看着柜子里的各种手办。
昨天正式激活异能之后，叶夜就明白了自己的异能。
那是通过一些媒介，可以变身成幻想少女的奇特能力。
而叶夜两次毫无预兆的变身，就是能力刚刚觉醒时无意识的把身边的抱枕套当成了媒介，才会突然变身。
不过，异能的具体能力还需要拥有者去自己研究。
就好像你觉醒了身体异化系的龙系异能，可以变身半龙人甚至巨龙，但是你变的是力量龙、速度龙、火龙还是毒龙，就需要你自己去研究了。
如果你是一只力量很强的毒龙，emmm
或许你能给想要毒杀你的敌人一个惊喜？
看着面前满柜子的手办，叶夜深吸一口气，然后狠心拿出了圆神、焰魔、式姐、优、伊卡洛斯五个手办。
想了想，又把除了焰魔之外的手办都放了回去。
实验的话一个就够了。
捧着焰魔的手办，叶夜坐回床上，开始尝试吸收媒介。
很快，叶夜手里的手办逐渐变得透明，最后消失在了叶夜的手中。
“成功了！”
叶夜兴奋的跳了起来。
然而，就在叶夜引动异能，想要变身的时候，却发现自己没有办法变身。
隐约间，叶夜感觉到，是自身的实力太弱了，想要变身成焰魔差的太远了，而脑海中的那个身影，甚至无法看清她的具体身形。
叶夜叹了口气，也没有太过失望，毕竟焰魔可是创世神一级的存在，变身失败一点都不奇怪。
只是成功吸收了媒介，才让叶夜有了一丝期待。
又来到柜子前，叶夜开始仔细研究起柜子上的手办。
既然太强的用不了，那就挑一些弱一点的！
突然，叶夜眼睛一亮，从柜子里拿出了一个手办。
黑麻花晓美焰！
麻花辫的小焰，可以说是小焰最弱小的时候。
不过弱小的并不是能力，而是对能力的运用和作战的方式。
除此之外，柜子里还有黑长直晓美焰的手办。
这次，叶夜取出两只晓美焰的手办，回到了床上。
犹豫了一下，叶夜先拿起了黑麻花晓美焰做尝试。
随着手中的手办消失不见，叶夜的脑海中焰魔的身边，又出现了一个梳着两只麻花辫，戴着黑框眼镜的少女。
“接下来才是重点！”
发动自己的异能，叶夜尝试进行变身。
一种奇特的感觉包裹住全身，隐约间，叶夜感觉自己正面对着一个梳着两只黑色麻花辫的女孩。
“是…错觉么？”
睁开眼睛，叶夜疑惑的回忆着刚刚的感觉，却突然发现自己什么都想不起来了。
摇了摇头，叶夜伸手摸了摸自己头发，两只麻花辫被叶夜从身后摸了出来。
“成功了！”
兴奋的原地跳了几下，叶夜直接跑向洗手间的方向。
当然，这一次并不是尿急，只是急切的想要看清自己现在的脸，或者说小焰的脸。
来到洗手间，看到镜子中那张熟悉又陌生的面孔，一种莫名的感动涌现在叶夜的心中。
“吼姆拉酱！活生生的吼姆拉酱！”
“能在三次元见到吼姆拉酱一面！我的一生无怨无悔！”
花了一个小时对着镜子发花痴，叶夜终于勉强回复了理智。
一种巨大的遗憾感充斥着叶夜的内心。
为什么镜子里的偏偏是我自己……
如果，现在面对的不是镜子，而是一个真正的小焰，那该多幸福啊！
突如其来的失落感让叶夜突然没了花痴的兴致，回到卧室，尝试激活晓美焰的黑长直形态，叶夜发现自己同样无法完成变身。
只不过黑长直晓美焰的身影清晰可见，只是颜色变成了黑白二色。
“以我目前的实力，只能勉强变身黑麻花状态的小焰么？不过也该知足了。”
不谈叶夜自己的喜好，单说小焰的能力，也绝对称得上是逆天级了。
轻轻的抚摸着自己柔软的面颊，叶夜突然失去了继续选择变身形态的欲望，看了看脑海中身穿灵装的十香，不出意料的变成了黑白色。
“算了，先出去买一些手办做媒介吧。”
十香的话，应该还有校服形态，灵核反转形态以及灭杀皇形态才对，其他形态暂时无法使用的话，只能希望校服形态的十香能被识别为封印形态吧。
整理了一下自己的钱包，叶夜心疼的拿上自己藏私房钱的银行卡。
手办的价格可不便宜吆七6异3二尔,}jiu⒉月"/ 漪-，这次估计又要大出血了。
第7章 在公交车上睡觉容易被怪大叔盯上的！
站在门口，叶夜犹豫了一下，还是选择了穹妹的形态出门。
小焰的形态战斗力如何还不清楚，而本体又没有丝毫的战斗力。
而切换成穹妹的形态之后，叶夜莫名的对出门有一种抗拒的感觉。
轻轻的甩了甩自己的小脑袋，叶夜紧了紧手中的兔子玩偶，把手中的钱包交给兔子玩偶之后，用力推开了房间的门。
兔子玩偶伸出自己圆滚滚的手(胳膊？），用力抱住了叶夜的钱包，这个动作莫名有点萌。
出门之后，迅速转身关上门，面对外面的街道，叶夜莫名的打了个冷颤。
“悠……”
“唉？我是怎么了？”
又用力紧了紧怀里的兔子玩偶，叶夜急忙向着公交站牌的方向跑去。
小跑着来到了公交站牌，一旁等车的一个大男孩顺着声音转过头来，正好看到了弯着腰，抱着黑色兔子玩偶轻轻喘息的叶夜。
一身白色连衣裙，抱着黑色兔子玩偶的银发美少女，瞬间让他挪不开自己的眼睛。
“怎么……了……”
男孩正在聊天的同伴看见他忽然停住，转头死死的盯着一个方向，也顺着他看的方向看了过去，然后同样呆在原地。
叶夜被两人看的汗毛倒竖，满身的不自在，忍不住轻轻的举起怀里玩偶，挡在了自己的面前。
两个男孩才尴尬的挪开了眼睛，转而进入偷窥模式，时不时的悄悄撇叶夜一眼。
浑身汗毛都竖起来了的叶夜测过身去，心中起了想回家的念头。
然而，在她试图把手伸进兜里寻找摸一摸家里的钥匙时，却猛的呆住了。
她现在穿的连衣裙，貌似没有兜……
忘带钥匙了啊……
然后，叶夜又掏了掏手机。
没有兜掏个毛线啊……
瞬间，叶夜本就不太好的心情更加的低落下来。
心情低落的叶夜并没有注意到一旁的两个男孩偷偷的摸出了手机，然后悄悄地对准了她。
公交车很快就到了，叶夜从兔子玩偶手里的钱包中拿出了公交卡，坐上了公交车。
公交车上的人不多，叶夜干脆找了一个靠后的角落坐下了。
把钱包还给兔子玩偶，叶夜一只手撑着脸颊，歪着头看着车窗外的世界。
发了一会呆之后，叶夜才轻轻合上了眼睛，把注意力转移到了脑海中的世界，在这里，有着几道颜色各异的身影。
黑白二色的灵装十香和黑长直小焰，正常色彩的黑麻花小焰，半透明的彩色穹妹，应该是魔焰的一团漆黑的模糊身影，以及一个身穿睡衣的清秀大男孩。
看着自己的本体，叶夜一阵纠结。
“如果这趟出门没有遇到任何超自然事件的话，下回就用本体出门吧！”
至于平时和小欣相处的时候，就尽量使用穹妹的形态好了。
其实，叶夜对于自己变身的形态并不反感，那种跨越次元壁，亲手触摸三次元的感觉，让她为之迷醉。
至于女装？不好意思，叶夜依然记得当年小时候被迫女装的兴…啊呸！屈辱！
反正，不就是女装吗！又不是第一次穿！
相比之下，还是超能力更重要吧？
闭着眼睛，叶夜一边想着心事，一边不小心睡着了……
不知道睡了多久，叶夜感觉到怀里似乎有什么东西在碰触自己。
迷迷糊糊睁开眼睛，叶夜打了个哈欠，却发现自己的身边不知道什么时候坐下了一个戴着眼镜的中年男人。
隐约间，叶夜感觉到这个男人给她一种不舒服的感觉。
茫然的看了看周围，叶夜猛然反应过来自己还在公交车上。
“糟了！”
看了一下车外的环境，叶夜略微估算一下，就知道自己最少睡了半个多小时！
早就过站啦(Ｔ▽Ｔ)！
“对不起，请让一下！”
慌张的离开座位，跑到了车门口的位置，叶夜又拍了一下自己的脑袋。
距离下一站最少还要等五分钟……
“唉……”
叹了口气，叶夜一只手抓住怀里的玩偶，另一只手用力的抓住公车的扶手。
她倒是不担心玩偶怀里的钱包，作为一名E级异能者，她的全部战斗力都集中在这只小小的玩偶身上。
虽然不清楚E级到底有多厉害，但是至少也要比作为计量单位的特种兵强一些吧？
普通人想要在它的手中偷走自己的钱包，怎么想都很难。
一直过了六七分钟，公交车才终于到站了，叶夜娇小的身体第一时间从公交车上跳了下来。
环视了一下周围的环境，叶夜轻轻的捏住了自己的下巴。
“大概是在火车站下一站的位置，我这睡了可能不止半个小时。”
有些心烦的挠了挠头，叶夜干脆过道去找对面的站牌。
“真是的…偏偏坐到了这里，整个A城还有比这里更偏僻的地方么？附近就连打车都找不到车！”
举起手中的兔子玩偶，叶夜鼓起了自己的脸颊。
“你这个笨蛋兔子！到站了都不知道叫我！过站将近半小时才叫我！笨蛋！笨蛋！”
撒气一样抓住手中的玩偶，叶夜开始疯狂上下甩动，甩了两三分钟之后才因为手臂酸痛停下了泄愤的行为。
兔子玩偶无辜的做出举手投降状，两只圆滚滚的小手还死死的夹着叶夜的钱包。
看到它这幅求饶的样子，叶夜才轻轻的笑了一下。
“你倒是知道卖乖！”
用脸轻轻的蹭了蹭它的脸，正准备再把它抱回怀里的时候，兔子玩偶却突然挣脱了叶夜的手，落在了地上。
眨眼之间，三米多高的黑色兔子就伸手将栮印鏾⑸起蹴VI（三）栮叶夜拦在了身后。
“唉？你怎么在这变大了？快回来！被别人看到就不好……唉？这个人好眼熟啊？”
不知道什么时候，一个戴着眼镜的男人出现在叶夜的身后，而叶夜却一点感觉都没有。
“呵呵呵……”
突然，男人发出了渗人的笑声，脸上的表情也变得扭曲起来。
叶夜莫名的打了个寒颤。
这个人给她一种讨厌的感觉，这种感觉，莫名的给叶夜一种熟悉的感觉。
就像是……在【民特】那里，面对那只‘游尸’的感觉。
而这时，那个戴着眼镜的男人的背后突然伸出了两只仿佛蜘蛛腿的尖锐枝节。
“吓！这是什么鬼东西！”
第8章 初号兔变形！超初号兔！
叶夜还在发呆，身前的黑色兔子却突然冲了上去。
不知是怎么长出的锋利爪子直接抓向那个怪异的男人，却被他用身后的枝节挡住。
看着正在交手的两者，叶夜莫名的想起了今天在车上做的决定。
【如果这趟出门没有遇到任何超自然事件的话，下回就用本体出门吧！】
叶夜只觉得自己就像戏台上的老将军，浑身插满了旗。
难道这是大宇宙意识的一点小警告？让自己不要随便变回本体？
前方不远，兔子玩偶正拼命地阻拦着怪异男子，而叶夜却只能傻傻的看着它们的战斗，完全插不上手。
准确的说，就连看，她都看不太清它们的动作。
而且，因为没有带手机的缘故，想要打电话求助都做不到。
一开始怪异男子的攻击打在兔子玩偶身上会发出金铁相交的声音，但是不知道什么时候开始，兔子玩偶身上逐渐出现了划痕。
叶夜能够感受到，自己供给兔子玩偶的某种特殊的能量变得越来越少，甚至让叶夜自身都有些不适的感觉。
“不能这样下去了，可是，我该怎么办……”
就在叶夜有些彷徨，恐惧，甚至有些绝望的时候，一身划痕的兔子玩偶突然摆脱了怪异男子的纠缠，退到了叶夜的身前。
这时，叶夜才注意到，怪异男子的身上也不是没有受伤，或者说，对方的伤势看起来才是更重一些。
他的脑袋被兔子玩偶抓了一爪子，锋利的爪子几乎将他的脑袋抓成四瓣，但是他却依然可以自如的活动，明显弱点并不在脑袋上。
“呕……”
而对方恶心的造型让叶夜又忍不住干呕可两声。
强忍住恶心的感觉，叶夜赶紧把手按在了兔子玩偶的后背上。
她隐约能够感觉到，自己的能量可以让兔子玩偶恢复伤势，甚至给予它一定的强化，不过却必须要用身体接触才能奏效。
而让叶夜想不到的是，她的手臂刚刚接触到兔子玩偶的后背，就整个陷了进去。
“唉？”
叶夜惊慌的试图拔出手臂，却发现兔子玩偶身上突然传来一股吸力，把叶夜整个人都吸了进去。
眼前一黑，再次恢复视觉的时候，叶夜第一眼就看到了一个几乎被开了瓢的脑袋。
在感到恶心的同时，叶夜也发现了一点奇怪的地方。
怎么突然觉得，这个人的身高好像才到我的大腿的样子？
“小兔子？这是怎么回事？”
兔子玩偶并没有直接回答叶夜问题的能力，但是还是模糊的透露给叶夜一个信息。
她现在就在兔子玩偶的身体中！
而且，她的感觉并不是错觉，而是她现在操纵的兔子玩偶的确变成了六米多高的形态。
看着脚边呆愣的怪异男子，叶夜忍不住给了他一脚。
然而让叶夜没想到的是，这个原本动作迅捷的怪异家伙竟然呆在原地，老老实实的吃了这一脚。
看着远远的飞出去，撞进一栋居民楼的怪异男子，叶夜忍不住缩了缩身子。
这下子…该不会闯祸了吧？
突然，远处开来了四辆吉普车停在了叶夜身前不远处，一群身穿黑色制度，手持各种先进武器的人迅速从车上下来，用手中的武器对准了叶夜。
还在兔子玩偶身体中的叶夜条件反射的举起了自己的双手，六米多高的兔子玩偶做举手投降状，莫名的透露出一丝可爱。
“别紧张！是异能者！”
一个穿着一身精致作战服的男人突然从人群后边走了出来。
男人带着封闭式的头盔，看不清面容，不过身材挺拔， 单看气质就不像是普通人。
他的胸口上，印着一个大大的字母D。
走到叶夜面前，他仰着头看着叶夜举着手的巨大的身体，头盔下的嘴角有些微微上扬。
“你好，我是隶属于【国特】的D级异能者，代号‘黑炎’。”
“黑岩？你和黑岩射手是亲戚么？”
男人一愣，却不知道是因为这巨大玩偶发出的可爱女声，还是叶夜所说的话。
思考了一下，他才摇了摇头。
“我和那位大人并没有什么关系，只是因为我的异能可以释放出黑色的火焰，所以才被叫做黑炎，还没请教阁下的名讳？”
“还真有叫黑岩射手的异能者么？啊！我叫叶……叫我穹就好了，我是昨天刚加入【民特】的异能者，还没有代号。”
“穹么？很好听的名字，那么，你有看到引发这个暗界的东西么？”
“暗界？”
叶夜疑惑的歪了歪头。
而对面的黑炎面对着六米多高，歪头卖萌的兔子玩偶，额头留下了一颗巨大的汗滴。
虽然知道兔子里面应该是一位可爱的女孩，但是……
叶夜思考了一下，大概猜到了他的意思。
“你是说那个奇怪的家伙么？被我不小心踢到那边的房子里去了。”
说着，叶夜伸出了兔子玩偶圆滚滚的手，指向了怪异男子被踢飞的方向。
那里是一面有着一个破洞的墙壁。
黑炎对着叶夜微微欠了欠身子，急忙转身向着破洞的方向跑去，身后一群穿着制服的人也赶紧追了上去，只留下叶夜在原地发愣。
“是那个【民特】对面的【国特】吧？那个奇怪的家伙果然是超自然生物么？”
“看来妹妹果然没有骗我，外面的世界真的很危险。”
“不过，所谓的暗界又是什么？”
这时候，叶夜才注意到，周围的环境似乎比平时暗了很多，透露出一种奇怪的压抑感。
而且，这里虽然偏僻，却也不应该这么久一个路人都没有。
“这里就是暗界么？还真是奇怪的地方，不过，要怎么从这里出去呢？”
而就在叶夜动了想要出去的念头的时候，她突然觉得自己随时可以离开这里
“走…等一下！小兔子先放我出去！”
叶夜突然反应过来，自己现在还是六米多高的兔子玩偶的状态。
万一出去之后被人看到就不好了，还不把人给吓死！
兔子玩偶迅速缩小到三米多高，叶夜感受到一股温和的推力，说着这个力道，叶夜慢慢的从兔子玩偶的后背上钻了出来。
“呼！”
被兔子玩偶背着手托着放下地面，叶夜才松了口气。
“今天也谢谢你啦，小兔子！”
巨大的兔子玩偶对着叶夜轻轻的歪了歪头，然后变回了小兔子玩偶的模样，跳回了叶夜的怀里。
叶夜接住兔子玩偶，抓起它的身体仔细查看了一下，发现它身上被抓出来了划痕都消失不见了，才松了一口气。
找回之前被扔在地上的钱包，又一次交给兔子玩偶，叶夜才满意的点了点头。
“好了，一切ok，我们走吧！”
第⑨章 让姐姐香一个就不要钱了！
就在叶夜离开不久之后，黑炎带着一群人从房子里走了出来。
进去的时候为了赶时间，一行人都是从洞里钻进去的，而出来的时候却是黑炎直接打破一面墙壁，一行人走出来的。
大部分的异能者，随着异能变强，身体同样会受到强化，D级异能者配合异能打破一面墙壁并不是什么难事。
“已经走了么？”
“叶穹？【民特】那边新来的异能者么？也不知道是从哪来的D级异能者。”
没错，根据他头盔上侦测系统反馈的数据来看，叶夜的各项能力数值都是D级顶尖的水准。
黑炎看着手中的盒子，皱了皱眉头。
“虽然这只E级的‘脑虫’是很珍贵的猎物，但要是独吞下来的话，却有些过分了，还是抽时间给她送过去吧。”
而且，他对那个玩偶下面的人十分好奇，拥有那么甜美的声音，应该是一位很美的女孩吧？
而另一边，运气不错遇到出租车的叶夜很快就来到了目的地——A城唯一一家动漫物品店。
这次叶夜吸取教训，虽然觉得有些疲倦，却强打起精神，防止自己再在车上睡着了。
然而叶夜却没想到，出租车上就算睡着了，到达地点之后司机也会叫醒她。
至于说司机动歪心思什么的……
兔子玩偶会第一时间把叶夜收入身体中，然后化身六米高的高达兔！
平底锅大的小拳拳！就问你怕不怕！
下车之后，叶夜慵懒的伸了一个懒腰，嘴里发出一阵舒服的呻吟声。
刚刚兔子玩偶和那个奇怪的人打了半天，叶夜也没觉得有什么消耗，但是自己操纵六米高的大兔子，明明没多长时间，却让叶夜觉得很累。
“咔！”
突然想起的快门声让叶夜徒然一惊，看到一边尴尬的举着手机的眼镜宅，叶夜红着脸跑进了店里。
其他刚刚藏起手机的路人对着眼镜宅投去了怨念的目光，刚才偷拍的人绝对不止一个，只不过只有这个笨蛋忘记关快门声而已。
眼镜宅尴尬的抓了抓脑袋，、栎怡一ling伊漆私吴⑨是韭坝\跳上一旁的出租车迅速离开了。
而眼镜宅离开以后，一群路人才开始窃窃私语。
“刚刚那个，是穹妹吧？”
“这么高质量的COS，难道是专业的？”
一般喜欢在这A城唯一一家动漫物品店附近闲逛的人，多半都有一定的宅属性，所以认出叶夜的人明显不少。
进入店面之后，叶夜直奔手办区，她已经很久没来这里逛过了。
轻车路熟的来到了穹妹的手办架，叶夜抬着头看着架子上的各种穹妹。
有各种颜色的旗袍穹妹、体操服穹妹、黑丝短裙穹妹、黑色和服的穹妹、穿婚纱的花架穹妹和露背粉色晚礼服的穹妹，甚至还有泳衣的穹妹！
叶夜第一眼就看中了穿着婚纱的花嫁穹妹和晚礼服穹妹。
虽然这两只手办对叶夜的战斗能力没有任何帮助，但是叶夜偏偏就是喜欢。
算计了一下自己的钱包，叶夜纠结的拿起两只穹妹手办的盒子，仔细的盯着里面的两只穹妹，可爱的小脸上露出了纠结的小表情。
“小妹妹，要是都喜欢的话，大姐姐可以做主送给你哦！”
8贰`究旗流韭1掺罢柳7“唉！”
被身后突然传来的声音吓了一跳的叶夜猛然回头，却发现身后一对巨大的‘良心’正对着自己。
微微退后一步，叶夜才看清现在自己身前的这位穿着死霸装，端着酒葫芦，腰上挎着木刀的金发大姐姐。
不知道是不是化了妆的缘故，她的样子和动漫里的松本乱菊有七分像。
而且胸前巨大的良心，还是一米七以上的身高，一身高质量的COS装备，无不说明这是一位良心COS。
和某只二呆那种那种灵魂Cos完全不是一个级别！
叶夜抱着莫名的心态低下头看了一眼，然后急忙的挪开了目光，有些警惕的盯着对面前的大姐姐。
注意到叶夜的小动作，大姐姐笑的有些微妙，看着叶夜警惕的小模样，随手又拿起一个泳装的穹妹手办。
“怎么样？这个也可以送给你哦。”
叶夜又警惕的又退后了一步，不知道为什么，明明面前这个漂亮的大姐姐笑的很温柔，但是叶夜却有一种被黄鼠狼盯上了的感觉。
怎么可能会有这么漂亮的黄鼠狼？
叶夜轻轻的摇了摇头，脸上又一次出现了纠结的表情，最后干脆抱着两只手办跑开了。
要知道，这家店铺的规模并不小，手办都是正品，价格可是相当的不便宜，叶夜本来就只准备买两个而已。
但是现在……
既然见识到了这个世界不安全的一面，为了增加战斗力，叶夜至少还要买两个不同角色的手办，为自己的异能添加新的形态。
而金发的大姐姐并没有追赶叶夜，而是拿着手中的手办走向了柜台的方向。
再怎么逃，总是要结账的吧？
而叶夜却丝毫不知道，那位金发的大姐姐并没有放弃她。
小跑两步之后，叶夜轻轻的喘息着停了下来，继续在手办区闲逛。
既定目标是校服装的十香，而其他目标却还没有下决定，叶夜干脆准备彻底逛一圈，毕竟以后自己可能会经常来光顾，提前找好位置和目标，下次就省下不少的麻烦。
“吾王？不行，太强了，而且吾王的各种形态没一个弱的，再说家里个个形态的吾王都有。”
“炮姐？不行，明显用不了的⑵`印三武   妻玖硫IOII4迩裠……”
“百合子？这个可以备用，以后有机会再买吧，因为不喜欢一方家里没有还她的手办呢。”
“狂三老婆！正好家里那个舍不得吸收，对了，小焰的三种手办还要补一下，Emmmm……下次吧，钱包君要阵亡了。”
“四系乃、琴里、美九、折纸，有了！校服十香！”
抱起一只校服十香，叶夜想了想，又将他校服十香的手办交给了兔子玩偶，她自己拿回了钱包，用手臂勉强夹住。
她的手上已经拿了两只手办加兔子玩偶，再拿的话有些拿不下了。
虽然可以先去柜台索要便利袋，但是，一来一回要走不少的路，叶夜懒得动弹……
“说起来折纸应该也差不多可以的吧？先待定一下。”
继续向前走，忽然，叶夜的眼前一亮。
“小奏！”
叶夜眼睛亮晶晶的盯着手里带着翅膀的连衣裙小奏手办，直接拿起一只抱在了怀里。
“家里还只有校服版的，连衣裙版还没有，抱一只回家吧！”
抱着小奏的手办，叶夜走向收银台的时候，又路过了折纸的手办。
“小奏不一定可以用，但是折纸应该差不多吧？毕竟使用显现装置的折纸并没有表现出太强的战斗力。”
想了想，叶夜又拿起了一个显现装置的折纸手办。
抱着四只手办和兔子玩偶的叶夜小心翼翼的向着柜台走去，生怕一不小心摔到地上。
手办不太大，但是盒子却不小。
而抱着一堆的手办，叶夜莫名的有一种抱着老婆回家的幸福感。
走到柜台之后，叶夜将所有手办都放在柜台上，又取出兔子玩偶手里的手办，最后从取出被手臂夹住的钱包。
“多少钱？”
一边翻着钱包，叶夜低着头问了一句。
“让大姐姐亲一口，就不收你钱了。”
“啪！”
叶夜的手一松，钱包掉到了地上。
第10章 我才不会出卖肉体！
“你你你你…你怎么在这？”
叶夜惊讶的看着柜台里的金发大姐姐，左右看了一下，却没发现以前经常见到的那个收银员小姐姐。
大姐姐笑眯眯的看着叶夜惊讶的小模样，明显心情十分愉快。
“大姐姐可是这里的老板哦，让姐姐亲一个，这个手办也可以送给你哦！”
说着，她又拿出了穹妹的泳装手办。
叶夜脸色通红的避开了大姐姐的视线，却还是坚定的做出了回答。
“不用！我有钱的！”
怎么可能为了这点钱就er（一）三V%器jiu刘^③尔出卖自己的身体！
等等，现在自己的身体似乎不是自己的样子？
那，不能出卖老婆的身体？还是不能出卖妹妹的身体？
有点被自己绕晕的叶夜在店长大姐姐奇怪的目光下，轻轻的拍了拍自己的脑袋。
“绝对不出卖自己的肉体！”
“噗！”
看到店长大姐姐开心的笑容，叶夜白反应过来，自己把心里刚刚捋明白的台词念了出来，顿时脸色红的像是番茄一样，头上似乎都冒出了阵阵雾气。
“好啦好啦！大姐姐不要你出卖肉体，这些手办就送给你了！”
说着，店长大姐姐把桌子上的手办都推了过去。
“我们做朋友好不好？这些手办就当做我送给朋友的见面礼了。”
拿手办做礼物，不会让人觉得特别珍贵，让对方不好意思收下，而且还能大幅度提升宅系朋友的好感度，店长大姐姐可是看得透透的。
如果是送其他东西，都很可能会被这个可爱的小家伙拒绝，唯独这些宅系的心爱之物，才会让对方无法拒绝。
更何况，对方Cos的穹妹明显非常用心，一定很喜欢穹妹吧？
想了想，店长大姐姐拿出便利袋装起了桌子上的手办，走出了柜台，向着叶夜伸出了手。
“大姐姐我叫苏白，你可以叫我白姐姐。”
看到对方伸出得手，叶夜犹豫了一下，还是伸出了自己的手。
“叶穹。”
两只手握在一起，苏白的脸上露出了一个灿烂的笑容。
这个可爱的小家伙，就像一只怕生的小动物一样，不过，最后还是被我抓住了！
不过，可不能吓到这个小家伙，万一她又像一只受惊的小松鼠一样逃掉了，再想抓住她可就难了。
“小穹等一下还要去那里么？”
“回家额……”
看着叶夜残念的表情，苏小白莫名的读懂了她的意思。
“想要回家但是钥匙忘带了？”
叶夜惊讶的瞪大了眼睛，惊讶的看着她。
“噗！”
不得不说，用穹妹的脸摆出什么表情都是那么可爱。
苏小白笑了一声，然后轻轻的抓住了叶夜的小手。
“要不要一起出去玩一会？”
“不要了，我想休息一下。”
叶夜轻轻的摇了摇头。
变身成穹妹的形态之后，叶夜原本还算不错的体力基本约等于零了，而且之前还发生了一起战斗，现在的叶夜只想安静的休息一会。
“走吧，我们先去后面的休息区坐一会吧。”
叶夜犹豫了一下，还是跟着她走了。
虽然手办买完了，不过就算现在回家，也只能在门口等着妹妹回来，还不如在这里休息一会。
而不知道是有意还是无意的，苏小白一直握着叶夜的一只手。
叶夜轻轻的挣扎了两下，也没好意思太用力，发现挣脱不开也就放弃了。
叶夜没有发现，在她放弃挣扎的时候，苏小白嘴角勾起了一丝的笑意。
原来穹小妹妹是这种性格么？倒是和游戏里的穹有几分相似啊。
没错，这个看起来很温和的大姐姐也是玩过【缘之空】和【悠之空】的。
抱着兔子玩偶，乖巧的跟在苏小白身后的叶夜注意到，苏小白并没有带她去公共休息区，而是通过一面侧门走进了更里面的房间。
房间不大，但是却布置的很温馨，里面有床，有沙发、电视、电脑、茶几，还有一些常用的电器。
地面上铺着一层毛茸茸的地毯，光脚踩上去的话，大概会很舒服吧？
而最引人瞩目的，则是占据了一整面墙壁，摆满了各种轻小说和漫画的书架！
房间里的家具布置的很精细，不会给人一种拥挤的感觉。
叶夜注意到，房间就还有两个小门。
“很惊讶？平时我都是住在这里的，里面还有厨房和卫生间。”
叶夜有些拘谨的点了点头，换上拖鞋之后，被苏小白牵着手带到了沙发上。
“想喝点什么？先说好，我是不会让你喝酒精饮料的。”
叶夜翻了个白眼，她又不是酒鬼！
“有麦茶……不，有可乐么？”
苏白愣了一下，然后有些好笑的点了点头。
“当然有。”
疑惑的回头看了一眼叶夜，苏白想了想，从冰箱拿出两听可乐，然后把拿出来的水果放了回去，又从一旁的柜子里取出了一些薯片、饼干和巧克力棒等零食，回到了沙发上。
记得当初第一次看到穹妹的图片和名字之后，她曾经千度过这个角色，其中的一些设定还隐约记得。
看着叶夜突然亮起来的眼神，苏小白忍不住笑了笑。
“不用客气，放轻松点。”
叶夜的眼神不自觉的盯住了面前茶几上的零食，嘴里莫名的分泌出一丝唾液。
虽然实际上很想吃，但是叶夜还是强行挪开了自己的眼睛。
“这些零食只有小孩子才会喜欢吃！”
没错，作为一个成年男性，怎么可能会喜欢吃这种小女生才喜欢的小零食！
“是！是！这些东西只有我这种小孩子才会喜欢吃！那我就不客气啦！”
苏白笑着打开了一袋薯片，拿出几片塞进嘴里，发出‘咔哧咔哧’的咀嚼声。
“咕咚。”
淹了一口口水，叶夜做出一⑶寺令⑺ 迩洱咝 扒事副不在意的样子，拿起了茶几上的可乐。
我拉！我再拉！再拉！
叶夜鼓起了嘴巴，气愤的盯着手里的可乐。
“噗！”
苏小白在叶夜恼怒的眼神下捂住了嘴角，伸手拿过了她手里的可乐。
“我来帮你吧！”
把打开的可乐还给了叶夜，苏白放下了手中的薯片，开口有意无意的正对着叶夜的方向。
叶夜隐约间似乎问到了薯片的香味。
来到书架前，苏白翻了翻面前的书架。
“有什么喜欢的轻小说或者漫画么？”
“魔法少女小圆脸有么？我还没有看到过原版的漫画呢！”
“当然有！这种经典我一定会收集的！日语的可以么？”
随手从柜子上取下两本漫画，苏白转过了头。
叶夜有些慌张的把目光从薯片上挪开，对着苏白点了点头。
拿着两本漫画，苏白刚走到沙发前，突然响起了两声敲门声。
“白姐！供货商来了。”
苏白微微一顿，把漫画放在了叶夜的身前，轻轻的摸了摸她的头。
“想吃就吃吧，搞的好像我故意馋着你一样，想要看什么小说漫画自己去拿，姐姐先离开一下。”
叶夜红着脸把兔子玩偶挡在了面前，只露出了两只亮晶晶的大眼睛。
看到苏白终于离开之后，叶夜白松了口气。
拿起零食和漫画，叶夜依在沙发上一边吃一边看了起来，不一会桌子上的零食就被吃没了。
“哈！呼……”
打了个哈欠，吃饱喝足的叶夜忍不住轻轻的合上了眼睛，慢慢的睡着了，手里还拿着漫画书。
第11章 作为哥哥的我不可能被妹妹胸袭！
“小穹？”
十几分钟后，处理完事物的苏白回到了房间，却发现叶夜已经依在沙发上睡着了，漫画书则掉到了地上。
随手收拾一下桌子上的垃圾，苏白轻轻笑了笑。
“还真是一不留神就都吃光了啊。”(注1)
和千度到的穹妹设定一模一样呢。
看着穹妹可爱的睡颜苏白连呼吸都放轻了几分。
拿出手机，正准备给拍两张穹妹的睡颜做收藏，却发现自己的手机响了。
迅速按下音量键，在手机铃声刚刚响起的下一秒就停下了响铃。
看着手机里的信息，苏白皱了下好看的眉头，左手忍不住轻轻的扶住了腰间的刀。
“又有任务，偏偏是这个时候！”
看着眼前毫不设防的穹妹，苏白有些不甘心的咬了咬嘴唇。
“算了，任务重要。”
调出相机，一连对着叶夜拍了十几张的照片，苏白才意犹未尽的收起手机。
轻轻的抱起叶夜，把她放在床上，又在茶几上留下了自己的联系方式，苏白交代收银的小姐姐注意照顾一下叶夜就匆忙的离开了。
房间里，只留下睡着的叶夜做着谁也不知道的美梦。
一直到下午，叶夜才迷迷糊糊的醒过来。
伸手第一时间寻找手机，却发现什么也没找到，坐起身迷糊了好一会，叶夜才发现自己并不是在自己家里。
“这里是……对了，是白姐姐的房间！”
下了床，叶夜转了一圈，没有看到那个金发大姐姐的身影，倒是在茶几上找到了一张便条，上面写着三种不同的联系方式。
下面写着‘记得加我好友，苏白留’的字样，还有一个可爱的笑脸。
看着干净的茶几，想起睡着之前吃的那些零食，叶夜脸红了一下。
难道说…这就是傲娇？
呸！绝对不可能！
穹妹才没有傲娇的设定！大概……
口不对心的口嫌体正直应该不算傲娇吧？
叶夜把之前盖在身上的毯子叠起来，联系方式收到钱包里。
这次她没有把钱包再扔给兔子玩偶，而是进了装手办的袋子里。
然后把装手办的袋子再交给兔子玩偶。
自己又抱起兔子玩偶，叶夜莫名觉得自己有点吃亏。
最后想一想有没有什么忘记的东西，发现没有什么遗漏的叶夜离开了房间，路过柜台的时候发现有好多人在结账，叶夜就直接离开了。
忙碌中的收银员小姐姐只看到了她的背影。
离开动漫物品店，叶夜直接选择了打车回家，好久没有接触网络了，叶夜莫名的有些焦躁。
“希望小欣已经回来了吧。”
出租车很快就开到了叶夜的家，付钱下车之后，叶夜来到门口，轻轻的敲了敲门。
很快门的另一侧就传来了快节奏的脚步。
叶夜轻咽了一口口水，自己一走就是大半天，还没带手机，妹妹没有生气吧？
“咔！”
们很快就打开了，只见叶欣正皱着眉头站在门口，用担心的眼神盯着她。
叶夜张了张嘴，却什么也没说出来。
“怎么这么晚才回来？”
看天色，大概也就是三点多吧？
不过看着妹妹担心的样子，叶夜心里还是很开心的。
“出门的时候忘记带钥匙和手机了，就多逛了一会。”
“没有遇到什么危险吧？你这样刚觉醒的异能者还不能很好的收敛身上的气息，而且实力不强，最容易吸引那些东西的攻击。”
犹豫一下，叶夜轻轻摇了摇头，原地微微转了一个圈。
“没有啊，你看我不是很好么！”
程欣定定的看了她一眼，没有多说什么。
虽然看出这个笨蛋在说谎，不过既然没事就好了。
笨蛋哥哥战斗是依靠召唤物，又不是自己，不过既然身上没什么痕迹，说明遭遇到的敌人应该被召唤物轻松解决了，甚至威胁召唤者本身的能力都没有。
不过，叶欣却猜错了，她不知道自家E级的笨蛋哥哥还有爆发出D级顶尖战斗力的能力，而且召唤物的伤势可以快速恢复。
被叶欣牵着手带到沙发上，叶夜忍不住的看了两眼楼上自己的房间。
她现在非常怀念自己的手机，有种抑制不住想要上网的感觉，而且随着时间的推移越来越重。
“买了些什么？”
叶欣拿出一个小袋子递给叶夜，同时好奇的看了看兔子人偶手里的袋子。
“买了一些手办，我的异能可以通过这些手办作为媒介，然后变身成相对应的二次元角色。”
“那不就逆天了么！”
叶欣惊讶的瞪大了眼睛，随即马上摇了摇头。
“不对，一定还有什么限制吧？不然你直接变成一个超强的角色就无敌了。”
叶夜轻轻的点了点头。
“嗯，太强的角色我现在根本变不了，不过没有战斗力的角色似乎也会变化出相应的战斗能力。”
就好像穹妹的兔子玩偶。
一边说着，叶夜突然觉得有点渴，看到桌子上有两只杯子放在自己的面前，没有太多犹豫的拿起了其中一杯喝了一口。
叶欣眼前一亮，她在叶夜面前放了一杯倒好的红茶和一杯麦茶，她知道自家笨蛋哥哥一直都喜欢喝红茶，至于麦茶，则是从来没有见她喝过。(注2)
“这是什么？”
叶夜打开叶欣给她的袋子，拿出了其中的东西。
“你的新身份证，还有【民特】的证件，另外你的户口我也搞定了，以后你这个身份就是我的妹妹了！”
说完，叶欣的眼中冒出了炙热的光芒。
“对了，你现在还可以变成其他的形态么？”
“还有黑麻花的小焰，不过具体战斗力还没有实验过。”
“小焰！快变给我一下看看！”
看着突然兴奋起来的妹妹，叶夜有些意外。
看样子妹妹并不只是知道穹妹而已，而是对二次元有所了解。
难道说，我的妹妹还是个宅女？
没有什么好犹豫的，叶夜直接发动了变身，给妹妹看一下又不会少块肉。
随着一道梦幻般的光芒闪过，坐在沙发上的银发美少女突然消失不见，取而代之的是一位梳着两只麻花辫，带着眼镜的弱气美少女。
“哇！”
被妹妹突然扑倒在沙发上的叶夜吓了一跳，本能的发动了能力打算逃跑。
然而，小焰的能力并不会对有身体接触的目标生效……
“唉？这就是时间暂停么？好厉害！”
面色通红的叶夜看着趴在自己身上的妹妹，头顶上似乎都冒出了阵阵青烟。
看到叶夜现在的样子，叶欣伸出了自己罪恶的双手，放在了叶夜的胸口，轻轻的捏了捏。
叶夜瞬间僵化，整个人都仿佛被石化了。
在小焰的异能收回的瞬间，叶欣突然跳了起来，举着双手跑掉了。
“我竟然亲手摸到了小焰！”
客厅中，只留下了呆在沙发上的叶夜。
石化中的叶夜并没有注意到，妹妹转过身的时候通红的面颊。
(加更真的可以涨收藏么？)
第12章 人设傲娇天然的叶夜不可能是腹黑！
“妹妹一定是因为太喜欢小焰了！所以才会做出这样的事！”
做了几十年男人的叶夜并没有对被妹妹胸袭这件事耿耿于怀。
因为，如果变成二次元少女的不是自己，她觉得自己会比妹妹还要兴奋。
当然，说了这么多，主要还是胸袭她的是一个超级美少女，还是自己的妹妹。
变回穹妹的状态，叶夜一脸严肃的坐在沙发上吃着零食。
零食是叶欣买回来的，一直放在沙发上，只不过是在叶欣的另一侧，叶夜之前才一直没发现。
至于叶夜为什么不变回本体……
哈！你不觉得一个穿着睡衣的大男人坐在客厅的沙发上吃女孩子才喜欢的零食很辣眼睛么？
实际上刚刚叶夜也是害羞的想要逃回房间的，不过却被零食绊住了。
零食的诱惑完全压住了叶夜的害羞……
“竟然还有巧克力棒！”
开心的拿出巧克力棒，抽出一根，叶夜直接塞进了嘴里，脸上露出了吃到小鱼干的猫咪一样的笑容。
在楼梯拐角的叶欣忍不住露出了一个仿佛被融化了一样的表情，刚
“好…好可爱！”
叶夜没有注意到，她的侧前方不知道什么时候多了一面镜子。
“笨蛋哥哥这个能力实在太棒了！竟然真的和设定的一模一样！”
喜欢喝麦茶，喜欢除了泡面之外全部的垃圾食品，至于其他的设定，还要一点点实验。
也在叶欣走神的短短时间内，叶夜已经解决了所有的零食，然后伸了个懒腰。
“糟了！忘记给小欣留一些了！”
叶夜有些懊恼的拍了拍自己的脑袋，然后鬼鬼祟祟的向四周看了看。
楼梯拐角的叶欣连忙收回了脑袋。
叶夜轻轻的拍了拍胸前的兔子玩偶，偷偷的向着楼梯走去。
走到楼梯拐角前，叶夜莫名的听到了一点奇怪的响声。
“小欣？”
叶夜轻轻的咽了一口口水。
今天刚刚遇到一个奇怪的男人，被揍的去拍恐怖片都不用化妆还能活蹦乱跳的，那么家里会不会进来了什么乱七八糟的东西？
抓住兔子玩偶，叶夜把它的头伸了过去，然后马上收了回来。
“小兔子，你看到什么了？”
兔子玩偶:“………”
“忘了你不会说话！”
想了想，一把向着拐角的方向扔出兔子玩偶，兔子玩偶一个翻身平稳的落在地上，然后又跳回了叶夜的怀里。
接住兔子玩偶，叶夜才放心的点了点头。
“兔子玩偶没反应，就说明应该没有危险。”
这样，叶夜才放心的从楼梯上了楼。
趴在大厅房顶的叶欣终于松了口。
刚刚一个愣神的时间，叶夜就走到了楼梯口，差点撞到在墙角偷窥的叶欣。
而还在因为胸袭而害羞的叶欣不想被哥哥看到，干脆用电磁能力爬到了房顶，然后直接从叶夜脑袋顶上爬到了客厅里。
而刚刚笨蛋哥哥的神奇操作让她笑出声来，一不小心差点从房顶掉下来，所幸叶夜并没有听到。
看到叶夜离开客厅，叶欣才轻轻的舒了口气，从房顶上跳了下来。
“唉？小欣？你是在COS蜘蛛侠么？”
身后传来的声音让叶欣一僵。
僵硬的转过身来，叶欣脸色通红深色慌乱的看着面前满脸好奇的穹妹。
“你…你…你不是上楼了吗！”
“唉？内个…因为手办落在客厅了……”
看着她通红的脸色，叶夜一把抓住了叶欣的肩膀。
“你的脸怎么这么红？发烧了么？”
说着，叶夜用自己的额头贴上了妹妹的额头。
“噗！”
妹妹面孔上的红色飞速加深，隐约间，叶夜似乎听到了奇怪的响声。
“我…我…我没事！我…我还有任务！先走了！”
看着落荒而逃的妹妹，那张穹妹可爱的小脸上露出了一个小恶魔般的微笑。
“嚯嚯嚯！小丫头！让你胸袭你老哥！”
“不过，看起来小欣真的很喜欢二次元啊，难道说妹妹其实是个资深宅？”
“或许在二次元方面，我和妹妹能有一些共同话题？”
站在客厅，盯着妹妹消失的身影，叶夜思考了一阵之后，才回到了房间。
回到房间之后，叶夜直接把装手办的袋子放到床上，就直接扑向了自己的手机。
拿起手机，叶夜莫名的觉得心中安稳了很多。
“呼，这个感觉，是网络依赖症么？”
其实，叶夜隐约感受到了变身状态对自身的影响，不过却也没太在意，毕竟，再怎么变身，她都不会忘掉自己的身份。
而且，变身带来的影响，叶夜也勉强可以用意志力暂时压制，不然以穹妹沉默寡言、深居简出的性子，怎么可能主动出门买手办呢？
用手机上了一会网，缓解了一下网络依赖症带来的焦躁感，叶夜才舒了口气。
她隐约感觉到，这种焦躁的情绪并不会因为形态改变而消失，最多不会变得更严重。
平心静气，叶夜拿出了袋子里的手办。
想了想，叶夜先拿出了校服装的十香手办。
闭上眼睛，叶夜感受着自己的异能。
随着叶夜手中的手办逐渐透明，然后缓缓消失，叶夜的意识之中也多了一个彩色的身影。
正是校服装的十香！
“成功了！我果然没有猜错。”
叶夜兴奋的挥舞了一下手臂。
心念一动，白色裙子的美少女伴随着一阵光芒消失在了床上，取而代之的是一位紫色头发的校服女孩。
“这个状态……”
双手虚握，鏖杀公出现在十香版叶夜的手中，校服的裙子上浮现出薄薄的一层光之礼装。
深吸一口气，叶夜轻轻的漂浮了起来。
“竟然真的可以飞！”
兴奋的在屋子里转了几十圈，叶夜才落了下来，变回了穹妹的状态。
“真是奇怪，为什么变身成十香一直都会消耗能量，但是变成穹妹就不会呢？”
是因为召唤出了天使和不完全状态的灵装么？
压下初次飞行的兴奋感，叶夜取出了小奏的手办。
发动异能，叶夜吸收了小奏的手办，却发现意识中的小奏身体身体并还是有一点黑白色的倾向。
叶夜尝试一下变身成小奏的状态，不出所料的失败了。
“这是因为我的实力还不够么？不过只有一点黑白色，应该很快就能变身小奏了吧。”
“那么，现在可以用的形态分别是【黑麻花晓美焰】、【校服装十香】和【连衣裙穹】，暂时不可用的【连衣裙小奏】、【灵装十香】、【黑长直小焰】，还有一个影子都看不清的【焰魔】。”
“接下来该选什么样的人物变身呢？”
第13章 叶欣:叫姐姐！
“咚咚咚！”
“唉？”
叶夜被突然响起的敲门声吓了一跳，手中的兔子玩偶直接扔了出去。
兔子玩偶一个三百六十度大翻身，平稳的落到了地面上，转过身来无辜的盯着叶夜。
叶夜的脸忍住不微微红了一下，这只小兔子似乎总是被自己扔出去……
“开门去！”
叶夜张牙舞爪的对着可怜的兔子玩偶发出命令，以掩盖自己的心虚。
不知道是不是叶夜的错觉，兔子玩偶似乎轻轻的晃了晃小脑袋，才转过身去，跳起来把门打开。
看着为自己开门的兔子玩偶，叶欣神色莫名的看了一眼叶夜。
笨蛋哥哥不会被养成一个废人吧？
不过…如果笨（一）O崎〻罢"》寺棋四〕[污琉蛋哥哥永远保持这幅样子的话，就算变成额废人，我也愿意养着！
“小欣？你不是出去了么？”
“任务目标被其他人解决了。”
“哦。”
叶夜似懂非懂的点了点头。
看见她一脸茫然还要强装明白的样子，叶欣忍不住笑了笑。
不得不说，这两天叶欣表露出的情绪，可能比之前两年加起来还要多。
不过，叶夜对此却十分高兴，因为叶欣越来越像两年前的样子了。
“对了。”
看着叶欣突然严肃起来的表情，叶夜莫名的紧张了起来。
“叫我姐姐！”
看着严肃的妹妹，叶夜觉得自己的表情一定有些崩。
而叶欣看到叶夜不想开口的样子，拿出了一直藏在身后的手。
“叫姐姐！”
叶夜咽了口口水，有些眼馋的看着妹妹手里的袋子。
里面都是一些小零食，平时分叶夜并不太喜欢吃这些东西，但是此时，这些零食却对叶夜产生了致命的诱惑。
可恶！上次是威逼，这次是利诱！我的妹妹什么时候成长为丑恶的大人了么？
“笨蛋！我是哥哥！就算变成了这个样子！我也应该是姐姐！是你应该叫姐姐才对！”
妹妹好看的眉毛突然皱在了一起。
叶夜心里一虚，却没有退让。
经过刚刚的事，叶夜莫名的不那么怂妹妹了。
而叶夜没想到的是，叶欣竟然直接欺身而上，一把将叶夜按倒在了床上。
自带弱不禁风属性的穹妹状态怎么可能挡得住B级异能者的怪力，被按在床上的叶夜连一点挣扎的余地都没有。
叶夜尝试变身为十香状态，却发现无法完成变身，隐约感觉到的信息是当前状态无法变身。
到底是什么状态无法变身啊？被别人压在身子底下？你这蠢异能说清楚好不好！
“叫姐姐！”
叶夜倔强的盯着叶欣的眼睛，就是不开口。
隐约间，叶夜可以感觉得到，是穹妹的任性性格在影响自己，不然以自己宠妹妹的性子，叫姐姐就叫了。
但是，很奇怪的，叶夜这次就是不想妥协。
房间很快就安静了下来，隐约间只能听见兄(妹）妹(姐）两人的呼吸声。
“翁嗡嗡……”
叶夜的起神色突然僵硬起来，不可置信的看向了发出声音的东西。
那是一只蚊子！
那是一只自由自在的蚊子！
那是一只在叶夜的房间里自由自在飞翔的蚊子！
看到叶夜瞪大的眼睛，叶欣突然想到了什么，嘴角勾起了一丝有点坏笑。
“小穹，只要你答应叫我姐姐，我可以帮你搞定所有的蚊子！”
叶夜看着叶欣的眼睛，您了抿嘴唇。
“不只是蚊子，你以后所有的零食我都包了！”
叶夜不自觉的咽了一口口水，微微测过了脑袋，避开了叶欣的眼神。
看见叶夜有些动摇，叶欣趁热打铁，紧忙加紧攻势。
“以后你的麦茶我来冲，百奇的巧克力棒我给你买，麻烦的事全都交给我，我会一直保护你，一直陪着你！”
看着叶欣认真的眼神，叶夜歪过了头，莫名的有些吃味。
“你只是想要一个春日野穹阅-漪er久妻流IX尹叄坝柳做妹妹而已。”
“不是的！”
叶欣把住了叶夜的头，让她直视着自己的眼睛。
“春日野穹不会为了我去面对游尸，不会无条件的相信我，不会因为怕我担心而隐瞒自己遭遇的危险，不会用头去试我的体温，不会迁就我的脾气叫我姐姐！”
“春日野穹是春日野穹，叶穹是叶穹，也是叶夜，现在，哥哥，你保护了我十六年，现在，该我保护你了！”
呆呆的看着面前的少女，叶夜的心中被一种莫名的情绪所填满。
“就…就算你这样说……可我还是你的哥哥啊！”
“呆胶布！如果你变回原来的状态，我还是会叫你哥哥，不过，哥哥你在穹妹的状态下，就叫我姐姐好不好？”
看着两年来一直对自己冷着脸，一副冰山一样表情的妹妹突然露出娇憨的样子，叶夜有些看呆了。
“好不好嘛！好不好嘛！”
被撒娇的妹妹惊呆了，叶夜迷茫之间点了点头。
“耶！”
直接从床上跳起来，叶欣兴奋的在房间里转起了圈，速度快的几乎留下残影！
消灭了房间里所有的蚊子，然后用强电流进行毁尸灭迹，叶欣还不满足，知道了房间内的没一个角落，清理了所有的虫子，才回到了叶夜的身边。
“来，小穹，叫一声姐姐来听听！”
“又不是没叫过！”
叶夜翻了个白眼，不过，看着叶欣期待的样子，莫名的不想让她失望。
“哦…哦…哦捏酱！”
脸色通红的叫出这个称呼之后，叶夜黑着脸看着捂住鼻子和左胸的叶欣。
上次赶鸭子上架叫了一次，叶夜也没什么感觉，只是觉得妹妹离开的时候有些奇怪，但是现在……
“你这是原形毕露了吗？”
叶欣尴尬的摇了摇头，然后仰着头躺在了床上。
“有种回到了两年前的感觉呢。”
叶夜默然。
没错，两年之前，两人之间还是嬉笑怒骂毫不顾忌的兄妹，彼此之间没有任何隔阂。
可是某一天，叶夜突然发现妹妹变得冷淡了起来。
“果然吧，你是觉醒了异能之后才对我冷淡下来的。”
“因为总觉得和普通人的哥哥有代沟啊。”
叶欣尴尬的笑了笑。
“没办法，那个时候正是中二的年纪，觉醒的时候又受了些刺激。”
“面对怪物的时候，我哭着喊着哥哥，可是哥哥却没有出现。”
“每天艰苦的战斗着，回到家又要装作什么事都没有的样子。”
“实在是…没有办法再装作若无其事的样子，玩闹下去了…”
迩n疚7o6久.一陕巴刘]叶夜默然，只能轻轻的抱住叶欣的头，放在了自己的膝盖上。
“睡吧，我很快就会追上你，然后，无论什么危险，我都会和你一起面对。”
（百收加更！另外谢谢智喵的两张月票，还有四夕四夕的月票！）
第14章 我才不会陪睡觉！妹妹也不行…的吧？
第二天，叶夜一脸生无可恋的躺在床上，躲避着妹妹的喂食。”
“我不要吃这个！我要吃薯片！百奇！肯的鸡也行！”
“乖！喝掉这碗粥，不然不给你吃零食！”
“可恶！明明昨天才说过零食交给你负责！今天就卡我的零食！”
“可是你也不能不吃饭只吃零食啊！”
叶欣端着粥，无奈的看着耍琉1祁一（二）岜丝I`V扒小性子的叶夜。
“那我也可以自己吃！我的手又没事！”
没错！我不能动的是腿！又不是手！才不要接受这种喂食play！
“可是，要不是我你就不会吃这份苦头，明明昨天才说过要保护你……”
“又不是什么大事！休息一天就好了！”
叶夜对着她翻了个白眼。
叶夜耍小性子，一方面是受到穹的影响，另一方面则是……
腿酸痛的感觉实在是太难受了！
昨天一时心软，叶夜直接让叶欣躺在了自己的膝枕上，结果，叶欣就睡着了……
看着叶欣完美的睡颜，叶夜也没忍心叫醒她，就这样跪坐着玩了半个晚上的手机，而腿却在不知不觉间完全麻住了。
而第二天早上，两人都醒过来之后，叶夜就发现，自己站不起来了……
自责的叶欣亲自下厨制作早餐，没错，这是叶大小姐第一次进厨房……
后面就是叶欣端着一碗看上去很正常的粥，叶夜拼死不从的情形。
最终，还是叶欣选择了妥协，打电话叫了肯的鸡的外卖。
有些心疼的给叶夜揉着腿，叶欣给了她一个白眼。
“笨蛋！累了就叫醒我啊！不然给我挪个地方也可以啊，非要死挺着！”
叶夜尴尬的笑了笑，没有说话。
知道妹妹这两年的遭遇自己冷淡自己的原因之后，叶夜总觉得有些亏欠妹妹。
但是叶夜知道，这两年，妹妹一定吃了不少的苦。
想了想，叶夜开始转移话题。
“对了，关于我变身的形态，你有什么建议么？”
轻轻的揉着叶夜的腿，叶欣陷入了沉思。
“既然可以拥有很多形态，那么你可以让自己的能力更加多元化，避免被克制。队了，你的变身数量有限制么？”
叶夜茫然的摇了摇头。
“我自己也不清楚啊。”
“不清楚的话，就不能排除有数量限制的可能，那么你的每一个变身形态都要仔细考虑了。”
“首先，一些怪物拥有物理免疫的特性，比如淤泥怪之类的。”
说到淤泥怪，叶欣的脸上露出了明显的厌恶之月*漪久0陸（四）翏奇⑧弍拔色。
“那种浑身烂泥的怪物几乎完克所有物理系能力者，但是元素防御很弱，另外也有一些特定元素系免疫的怪物，你的能力可以很好的选择克制敌人的战斗方式。”
叶夜轻轻的点了点头。
“式姐怎么样？直死魔眼克制一切敌人！”
叶欣撇了她一眼。
“黑长直小焰都变不了，你确定式姐你变得了？”
叶夜眼睛一亮，不动声色的继续发问。
“那元素的话，火属性要傻娜和琴里哪个好？”
“当然是琴里啊！妹妹最好……咳咳，琴里更全面一些吧？”
“哦？是么？我觉得傻娜也不差啊。”
脸上挂着一丝坏笑，叶夜附身盯着叶欣的脸，头上的呆毛贴在了叶欣的额头上。
“还是说…你是觉得琴里的妹属性更好？”
“呵呵！”
看着嚣张的叶夜，叶欣发出一阵冷笑，然后一把将叶夜推倒在床上。
“小穹妹妹，你有点嚣张了啊。”
叶夜有点心虚的推了推叶欣的身体。
“等…等一下！小欣！我的腿好疼！”
“呵呵！现在知道腿疼了！刚才干嘛去了！还有！叫我姐姐！”
虽然嘴上不饶人，但是叶欣还是从叶夜的身上爬了起来。
“对了，你要不要试一试换一个形态？”
“为什么？”
叶夜疑惑的歪了歪小脑袋，卖萌一样的盯着叶欣。
叶欣深呼了一口气，勉强压制住扑上去的冲动，眼神中却透露出了一丝危险的信息。
叶夜忍不住缩了缩脑袋，这么逗弄小欣，感觉会出问题啊！
“试一试会不会重置你的状态，如果每次变身都可以重置状态的话，就相当于多了好几条命！”
叶夜眼前一亮，微微闭上眼睛，切换了其他的形态。
随着一阵梦幻般的光芒闪过，看着面前校服少女睁开那双琉璃般的眼睛，叶欣二话不说就扑了上去。
“傻香！是傻香！”
“是十香不是傻香！”
叶夜苦恼的看着扑在自己身上的妹妹。
轻轻的活动一下双腿，叶夜发现果然可以活动了。
“看来你猜的没错，的确可以重置状态。”
不过…
明明这次没有召唤鏖杀公和低配灵装，但是叶夜还是感觉到体内的能量在慢慢消耗。
虽然消耗的很少，以叶夜的力量也可以维持好几天。
但是总归是有消耗的。
实际上，之前变身小焰的时候也有淡淡的感觉，不过那时候叶夜还没有经历过战斗，所以对于能量轻微的流失并不敏感。
在【民特】对付游尸可不算战斗，完全就是虐菜而已。
抱着叶欣，叶夜从床上站了起来，走到了存放手办的柜子前。
经过刚才的试探，叶夜可以确定，自家现充气息爆炸的妹妹妹妹绝对是个宅！
“好了，不要闹了，来给我参谋一下吸收那个比较好？”
叶欣有些不舍的放开了叶夜，转头开始观察柜子里的手办。
很快，叶欣的嘴角勾起了一丝不屑的弧度。
“你的收藏就只有这种程度么？走吧，去我的房间，让你见识见识我的收藏！”
说完，叶欣拉着叶夜回到了她自己的房间。
来到叶欣的房间，叶夜第一眼看到的就是占据了整整一面墙壁的手办架。
叶夜已经两年没有进过叶欣的房间了，却没想到这里变化这么大！
床上摆着穹妹的死库水等身抱枕，墙上贴着狂三、穹妹等二次元少女的手办，电脑上也贴着各种动漫贴纸，还有……
叶夜虚着眼睛看着那个**鼠标垫，神色莫名的看了一眼叶欣。
“快过来啊！”
叶欣没注意到叶夜的眼神，拉着她走到了手办架前。
拿起了一个死库水穹妹，叶欣兴奋的递给了叶夜。
“说起来你这种能力还真方便啊，衣服都不用特意去买了。”
看着叶欣递过来的手办，以及床上的那个死库水穹妹抱枕，叶夜的眼角微微抽搐。
丫头，你究竟想干嘛？
先说好，我才不会陪睡觉！妹妹也不行…的吧？
（感谢书友风吟ア魂的两张月票！先记在加更里，暂定十张月票加一更怎么样？）
第15章 一不小心就把自己弄丢了……
兴奋过头的叶欣终于注意到叶夜奇怪眼神，尴尬的笑了笑。
“如果你来代替它我会很高兴的。”
“笨…笨蛋！我可是男人啊！”
叶夜脸色突然变得通红，轻轻的退后了两步。
“哦？”
叶欣脸上露出笑意，一把伸出双手，在叶夜惊呆了的眼神中按在了她的胸口。
“呀！”
惊呆的叶夜过了好几秒才反应过来，连忙护住胸口，怒视面前女孩。
“笨蛋哥哥，你现在可没有一点男孩子的样子！”
叶夜冷哼一声，有心想要变回本体的样子。
叶欣眼睛一转，就猜到了叶夜的想法，连忙抓住她送到手办架前。
“你可以先挑选一些中意的变身，就算现在实力不足，以后总归是用的到的，目前来说你拥有的三种形态完全足够你自保了，不如为以后考虑考虑。”
一边说着，叶欣从手办架拿出了式姐、狂三、白井黑子三个手办。
“狂三拥有时间能力，黑子拥有空间能力，式姐的直死魔眼更是强到爆炸！这三个都有很强的潜力。”
“对了，你能变成男性角色么？”
叶夜轻轻的摇了摇头。
“我那没有男性角色的媒介，但是我的直觉告诉我，最好不要尝试变身男性角色。”
叶欣点了点头。
“刚刚觉醒的异能者无法完全了解自己的能力，而异能隐隐间传来的感觉会被当成自己的直觉，实际上这是你的能力在警告你不要做什么，最好不要违背这种警号，不然会造成什么样的后果，谁也不知道。”
叶夜轻轻的点了点头，然后眼睛突然睁大，有些不安的拉了拉叶欣的衣角。
“内个…小欣。”
“叫我姐姐！怎么了？”
叶欣翻着白眼纠正这叶夜的称呼，却发现她的表情有些不太对。
“小欣，你说，我的本体会不会被当成男性角色了？”
叶欣的面色突然一僵。
说起来，自家笨蛋哥哥自从觉醒了异能之后，好像一次本体都没有变回去过，这完全不合常理。
排除自家笨蛋哥哥本身就是个女装大佬，穿上女装反而如鱼得水的可能的话，剩下唯一的可能……
就是她的异能在阻止她变回本体。
想到这，叶欣严肃的盯着叶夜，直到看的她呆毛都竖起来了，才移开视线。
“总之你最近千万不要变回原来的身体，不然谁也不清楚会怎么样。”
叶夜心事重重的点了点头，一副打不起精神的样裙。聊吆柒榴翼叁陾OZ尔揪爾子。
她也注意到了，自己竟然连续三天都没有变回本体，不，甚至连变回本体的想法都没有！
或者说，现在穹妹的样子才是她的本体。
“好了，我们去你的房间吧，手办拿着！这些手办可是我的宝贝，要不是你是我妹妹，我才不会送给你呢！”
叶欣露出了一副你赚大了的样子。
叶夜对着她撇了撇嘴，转身离开了叶欣的房间。
叶夜刚一离开，叶夜顿时趴在了床上
“我的形象啊T﹏T！”
回到房间中，叶夜吸收了三只手办之后，脑海中不出意外的出现了三道新的黑白色身影。
不过，这次倒是没有焰魔那样夸张到身影都看不清的角色。
看见那道穿着睡衣的身影，叶夜无奈的叹了I $⊙琦〝⑻ 寺（ =七）〣4〗〸⑤[〳6口气。
“真的不能变回去了么？”
然而没人能回答叶夜的疑惑。
从意识中退了出来，叶夜无力的倒在床上，莫名的开始对自己的未来忧心起来。
然而，突然之间叶夜有一种感觉，自己的异能似乎超量了。
准确的说是吸收的角色超量了，必须取消一个角色。
但是…被取消的角色将无法再次吸收激活，也就是说叶夜会永久的失去这一形态。
“这坑爹异能！为什么不早告诉我只能吸收七种形态啊！”
看着意识中的几道身影，叶夜实在无法做出选择。
而此时的意识空间之中，仿佛随时都有可能破碎一样。
“随机选一个吧……”
叶夜有着难受的闭上眼睛，操纵意识空间随机排除一个化身。
这些化身无论强弱，每一个都是叶夜喜爱的二次元人物，一想到要丢一个，叶夜都会产生阵阵心绞痛的感觉。
很快，一个化身被排挤出叶夜的意识空间。
叶夜在意识中捂着自己的心脏，慢慢的睁开了眼睛。
“不知道会失去谁，小奏？十香？狂三？还是小焰？”
然而，当叶夜睁开眼睛的时候，却发现这些少女都还在原地。
“式姐、穹、黑子……”
莫名的，叶夜心中涌起了一阵不妙的预感。
“所有人都在，唯一消失不见的……是我自己？”
一种突如其来的失落感直冲叶夜的脑门。
“小穹！我来啦！”
妹妹叶欣敲了敲门，就直接跳了进来。
“看我给你带来了什么！全套服装的穹妹手办！以后你在也不用担心没有衣服穿啦！”
自从和叶夜之间回复沟通之后，叶欣在她的面前越来越活泼了，隐隐有些恢复两年前的样子。
叶夜退出意识空间，看着面前蹦蹦跳跳的叶欣，嘴巴微微一扁。
“唉？怎么了？不开心呢？”
叶欣放下手里的手办，疑惑的走到叶夜的面前。
叶夜一把扑到了叶欣的身上，‘哇’的一下就哭了起来。
“唉？小穹怎么了？发生了什么嘛？”
安慰了半天，叶夜的哭声才终于小了一些。
“小欣。”
“唉！我在呢！”
看着怀里仰着头，用发红的大眼睛盯着自己的叶夜，叶欣的怀抱更加用力了几分。
“好啦，不要再哭了，无论发生什么我都会陪着你的！”
“嗯。”
叶夜点了点头，有些不好意思的把头埋进了叶欣的怀里。
“小欣，我把自己弄丢了。”
“什么？”
异能者的听力比普通人强得多，然而叶欣虽然听清了叶夜的话，却没听懂叶夜的意思。
“我再也变不回去了！”
“太好……太可惜了！”
注意到怀里叶夜的动作，叶欣连忙改口。
轻轻的拍了拍叶夜的后背，叶欣把她抱了起来，放在了床上。
“睡一觉吧，我会一直陪着你。”
叶夜轻轻点了点头，很快就睡着了。
叶欣同样躺在她的身边，怜惜看着特的睡颜。
看着叶夜紧抓着自己的手，连睡觉都没有松开，叶欣有些心疼。
“很没安全感吧，没关系，我会为你带来安全感的。”
就像你以前对我一样。
(谢谢da蹴⊙（六）私 熘棋捌亻尔 VIIIrk2137的5张月票！累计十张月票了一会加一更！话说粉丝榜第一终于不是某呆自己了╯□╰)
第16章 缘之空是个好游戏！
“咿呀！！！”
叶夜一脸羞愤的看着只穿着内衣的自己，还有同样只穿着内衣抱住自己的妹妹，连忙挣脱了她的怀抱。
“啊呜……”
叶欣轻轻的伸了个懒腰，一脸满足的样子。
没办法，穹妹的真人抱枕实在太舒服了，滑嫩的肌肤，柔软的身体，简直是天国般的享受！
看到她一脸享受的样子，叶夜莫名的气不打一处来。
自己正伤心呢！死丫头竟然占我便宜！
我老婆我自己都没摸过！先被妹妹糟蹋了！
“抱歉，因为实在是太困了，一不小心就睡着了。”
“胡说！明明昨天枕着我的腿睡得那么香！”
“就是因为你的腿太舒服了，我一晚上都没舍得睡！”
叶夜瞪大了眼睛，震惊的看着叶欣。
自家妹妹不是被穿越了吧？怎么突然变得这么厚脸皮了？
“对不起，其实是你抱起来太舒服了，一不小心就睡着了。”
“才不是啊！明明你刚刚还说一晚上没舍得睡！而且为什么你会脱掉衣服啊！还有我的衣服呢？为什么会变成内衣啊！”
“不对呦！”
妹妹闭上一只眼睛，竖起食指轻轻摇晃。
“你穿的不是睡衣，是泳衣！”
“重点才不是这个吧！还有你不应该马上穿上衣服么？”
而叶欣听到叶夜的话，脸上浮现了两朵红晕。
“呆胶布，被小穹看到的话，我心甘情愿！”
“我才不要看你呢！”
叶夜有些脸红的别过头去。
“啊嘞？”
叶欣的脸突然红透了，手慢慢伸向了内衣的卡扣。
“果…果体什么的，如果是小穹的话…”
“住手啊！”
叶夜连忙慌张的扑过去想要抓住她的手，却没发现叶欣的眼中签过字一丝得逞的笑意。
“唉？”
扑过去的叶夜只觉得一阵天旋地转，自己就躺在了妹妹的身下。
“哥哥，这可是你自己扑上来的。”
“等…等下！放开我！”
“吼吼，这可由不得你了！”
叶欣满脸兴奋的伸出了自己罪恶的双手。
果然还是活蹦乱跳不停挣扎的哥哥摸起来比较有成就感！
睡着的哥哥摸起来一点都不好玩！
半天之后，叶欣心满意足的离开了叶夜的房间，只留下生无可恋的叶夜呆呆的躺在床上。
“可恶！这个仇！我迟早…”
“迟早怎么样？”
“哇啊！”
看见回到房间门口的妹妹，叶夜的身体忍不住抖了两下。
“要不我让你摸回来？”
说完，叶欣挺了挺胸。
叶夜没好气的白了她一眼。
她才没那麽丧心病狂！
不过，妹妹知道她变不回去了之后，似乎有些太放飞自我了。
“你回来干嘛！”
“收拾一下，下午我带你【民特】认识一下其他人。”
“知道啦！”
叶夜双眼微闭，随着一道微弱的光芒闪过，身上的泳衣变成了一套连衣裙。
叶欣的眼中有些失望，不过看不到泳衣福利了，连衣裙的穹妹也是很可爱的。
看到站在门口，死死的盯着自己的叶欣，叶夜直接把手里的兔子玩偶丢了过去。
“看什么看！”
叶欣笑着接住兔子玩偶，把它放在地上，没有再撩拨叶夜就离开了。
再逗弄她一会，估计就要发飙了！
叶夜整理了一下床铺，很快就下了楼，而叶欣正坐在沙发上一边看电视一边吃着外卖的肯的鸡。
坐在沙发上距离叶欣最远的地方，叶夜伸手从外卖箱子里取出一只鸡腿吃了起来。
这种食物，无论是曾经的叶夜还是现在的叶穹都一悦怡. 貳⑼鳍 遛玖盈鏾 岜陆样喜欢。
“你要带我去【民特】，和其他人约过时间没有？”
“没有，只是通知了一下大家，有时间又愿意去的人自然就去了。”
叶夜轻轻的点了点头，莫名的有点紧张。
忽然，叶夜发现自己陷入了一个温暖的怀抱。
“不用怕，大家都是很好相处的人，而且小穹你长得这么可爱，大家没理由不喜欢你的！”
说完，叶欣把叶夜的头按在了自己的胸口。
叶夜刚觉得有些安心，心里却突然觉得有些不对，猛然从叶欣的怀抱中挣脱了出来。
“笨蛋！你的手要往哪里放！”
叶欣遗憾的收回了自己的手。
“小穹真是小气鬼！摸一摸又不会怀孕！”
“去摸你自己的啊！你这个袭胸狂魔！”
“你可不要乱说！我只是喜欢摸你的胸！再说自己的胸摸起来哪有你的舒服！”
叶夜瞪大了眼睛看着叶欣，突然心中涌现出一个可怕的想法。
“小欣，你谈过恋爱么？”
“没有啊！我才18岁！怎么可能谈过恋爱！”
叶欣奇怪的看着突然变得小心翼翼的叶夜。
“那…你有中意的男孩子么？或者说比较在意的男孩子？”
叶欣略微思考一下，还是摇了摇头。
“没有啊。”
叶夜眼睛微微的眯了眯，表情也严肃认真了起来。
“小欣，难道说…你是个百合？”
说完，叶夜一把抱起一旁的肯的鸡，迅速的跑向楼上。
叶欣呆呆的坐在沙发上，半晌没有回过神来。
“百合…么？”
仿佛打开了新世界的大门，叶欣的表情突然变得危险了起来。
“如果是和哥哥…不，和妹妹的话，也不错啊！”
如果叶夜知道她一句玩笑话会造成这种情况，不知道会是什么心理。
“不过不能这么直接了，不然不单会吓到妹妹，而且还容易被看透心思，必须用温水煮青蛙的方法，一点点攻略小穹。”
“既然妹妹的原型是游戏里的春日野穹，那么在攻略小穹之前，再玩一遍缘之空吧！正好ons版还在手机里保存着。”
捏着下吧的叶欣做出了自己的决定，而在楼上开心的吃着炸鸡的叶夜对此毫不知情……
吃完东西，叶夜莫名的开始犯懒，对下午的外出活动也产生了一点抵触的心理，干脆趴在床上玩手机，等着妹妹上楼叫自己。
食物当然没有吃完，还给叶欣留了不少，穹妹的食量并不大，至于零食？零食当然是放在另一个胃里的！
然而，一直到下午两点多，叶欣还是没有上楼叫叶夜。
有些疑惑的叶夜干脆带着摩托头盔和兔子玩偶下了楼，准备看看妹妹在做什么，却发现叶欣正坐在沙发上，聚精会神的玩着手机。
叶夜有些好奇，放轻脚步悄悄地摸了过去。
躲在沙发后面，叶夜悄悄地探出了头，偷偷的看了一眼叶欣的手机。
“咣当！”
叶夜一愣，手中的摩托头盔和兔子玩偶不小心都掉在了地上。
终于听到声音叶欣侧头一看，正好和躲在沙发后面的叶夜对上了视线。
空气突然安静……
“小穹你听san思笼泣2⒉死baIV月~漪*我解释！其实我是第一次玩这个游戏！是因为你变成穹妹才想了解一下！”
叶欣求生欲极强的瞬间说出了一大段话。
叶夜平静的捡起了摩托头盔。
“二周目。”
叶欣面色一僵，失算了！
“咣！”
(谢谢已心小土的月票！这里是十张月票的加更！
缘之空必须要二周目才能攻略穹妹，所以正在攻略穹妹的叶欣说自己刚玩被瞬间识破了╯□╰）
第17章 姐姐大人爱的鞭挞
骑着摩托车的叶欣不停的叹着气，而坐在后座上的叶穹则双手扶着身后的座位，离叶欣足有小半米的距离。
叶欣为了防止叶穹抓不住掉下去，只好减慢机车的速度。
结果，十分钟的路程，硬是开了半个多小时才到地方。
车停下以后，叶穹连忙跳下了车，警惕的盯着叶欣的一举一动。
叶欣苦笑着带头走向民特的房间，而叶穹则警惕的跟在身后。
和门口的墨老打声招呼，叶欣走向了一面墙壁，打开了电梯的门之后，就站在门口等着叶穹。
叶穹同样对墨老问好，然后犹豫的看着电梯里面的小小空间。
总觉得，和现在的叶欣在这种密闭空间中单独相处有些危险啊……
犹豫了一下，叶穹狠狠地瞪了叶欣一眼，然后在她无辜的眼神下小心的绕过她，走进了电梯。
一边的墨老搞笑的看着这对姐妹。
“怎么？姐妹俩闹矛盾了？”
叶欣回了墨老一个一言难尽的苦笑。
进入电梯，随着电梯门关闭，叶夜警惕的把怀里的兔子玩偶挡在身前。
叶欣张了张嘴，想要说些什么，但是看到叶穹仿佛看变态一样的眼神，张开的嘴又闭上了。
真是的……叶欣已经察觉到自己有些太急切了，正打算暂时放缓一下攻势，结果偏偏出了这么一档子事！
轻轻的摸了摸额头上的大包，叶欣的表情更苦涩了几分。
别看叶穹小胳膊小腿的，轮着头盔的这一下子把她这位B级能力者都砸的头晕眼花，头上都肿了起来。
叶穹看到她摸头的动作，不禁把视线偏移了几分。
叶欣心中一喜，看样子小穹对于她头上的包夜很在意啊。
想到这，她轻轻的发出两声痛呼。
叶穹忍不住又看了她几眼，微微张了张嘴，但是似乎是余怒未消，最后还是什么也没说。
叶欣有些失望，要是能让小穹主动开口打破冷战就最好了。
不过嘛，就算叶穹不开口，叶欣也有的是办法。
毕竟叶穹心里还是关心她的，现在也只不过是耍小脾气罢了。
叶穹绝对想不到，曾经纯洁的像小白花一样的妹妹，现在已经彻底学坏了。
很快，电梯的门就打开了，叶欣看了一眼举着兔子玩偶的穹，带头走了出去。
叶穹跟在叶欣的身后，新环境让她有些不安，无意识的紧跟在叶欣的身后。
叶鸸⑼霓琉玖（一）sa  snba轳欣听到身后只有半步远的脚步，脸上露出了一个得意的微笑。
果然，现在的穹完全可以按照攻略穹妹的方法尝试攻略。
有心想停下来让身后的穹撞在自己身上，再调侃她几句，不过想了想，叶欣还是放弃了这个作死的想法。
小穹正在气头上，还是等下次她气消了再试试吧。
身后，正在打量周围环境的穹莫名的有些发冷。
从电梯出来之后，面对的是一条近百米长的洁白的走廊。
叶穹有些疑惑，【民特】分局从外面看不过几十米长的空间，哪来的这么长的走廊？
有心想要问问身前的叶欣，但是莫名的，脑海中浮现出叶欣带着傻笑坐在沙发上对着穹妹的cg流口水的样子。
狠狠地摇了摇头，叶夜打消了主动搭话的想法。
这一次必须要让妹妹明白错误！
“到了。”
叶欣的声音从身前传来，叶穹才回过神来，惊讶的看着面前的房间。
这里的空间很大，非常大！
巨大的房间中，有一片区域放着电视、沙发，另一边则是一排的电脑，几个年龄差距不小的男人正在那开黑打游戏。
电脑区域旁边不远处是游戏区，里面有市面上几乎所有型号的游戏机！
更远处，还有着一片放置着健身的运动器材的区域，甚至还有一个不小的游泳池！
还有一些台球桌、篮球场，以及一些类似拳击擂台的地方，还有很多叶穹看不懂的仪器，乍一看上去乱七八糟的的物品却意外的被安排的井井有条，每种物品都被严格的进行分区。
“欢迎来到生活娱乐区。”
叶欣笑着对着她伸出了er⊙〛迩〹er〲〓仪掺另ba貳〜手。
叶穹犹豫了一会，还是小心翼翼的伸出了一只手。
在这个陌生的环境，接触一群陌生的人，让刚刚成为一个柔弱可爱女孩子的穹有些不安。
或许单纯因为宅男(女）不善交际？
毕竟，无论是本来的叶夜还是叶穹，都是宅系生物啊……
“姐姐大人！”
穹刚刚伸出自己的手，突然一个女孩凭空出现在叶欣的身边，一把扑在了她的身上。
“吓！”
叶穹被突然出现的女孩吓了一跳，忍不住退后了一步。
而叶欣的头上明显出现了一个怒#，身上有电光微微闪动。
叶穹好奇的看向了那个突然出现的女孩。
她看上去应该还是初中生，圆圆的小脸，大大的眼睛，头上绑着充满活力的黑色双马尾，看上去就是一个充满活力的可爱女孩。
看到一旁有些受惊的穹，叶欣顾及自己的形象，勉强压下心里的冲动，准备劝说身上的女孩放下自己。
“啊！今天的姐姐大人竟然没有电我！难道说姐姐大人终于愿意接受我的爱了么！姆…”
看着闭上眼睛对着自己伸出嘴的女孩，叶欣的眼睛微微眯了起来。
“黑子…”
“啊？”
女孩似乎听出了叶欣的语气有些不对，疑惑的睁开了眼睛，却见叶欣拿出了手机，当着她的面拨通了一个电话。
“姐姐大人你给关医生打电话干啊啊啊啊啊啊！！！”
“哔哩哔哩！”
随着一阵蓝色的电光闪过，女孩失去意识躺在了地上。
一旁的穹震惊的看着两人的互动，看到女孩倒在地上，忍不住蹲下来用兔子玩偶的手戳了戳。
“放心吧，她没事，最多昏迷一会。”
看到叶欣一副神清气爽的样子，穹微微歪了歪头。
“抖S？”
“才不是啊！”
叶欣急得直跳脚，然而，面对穹妹纯洁的眼神，叶欣莫名的有些心虚。
夭寿了！自家的笨蛋哥哥什么时候学会的卖萌！
但是…真的好可爱！
呵呵哒！男孩子卖萌还需要学嘛！
(昨天做了个梦，不知道说是噩梦还是美梦，好像是收到了几十张月票，但是小说收藏前面的1不见了！醒了赶紧看了一眼收藏╯□╰)
第18章 暂时还没有名字的勇(dou)士(bi)五人组！
“小丫头不要误会，这只是她们两个的日常嬉戏而已，不过这次雷出手有些急了，黑子的台词都没说完。”
一只温暖的手突然覆盖在叶穹的头上，轻轻的揉了揉。
“你就是穹吧？还真是和传说的一样可爱呢。”
叶穹微微转过头去，发现是一个看上去气质非常温柔的漂亮大姐姐，不知道什么时候出现在自己的身边。
一边的叶欣有些气急败坏。
“雪姐不要胡说！才不是什么日常嬉戏！”
“哦？”
被称为雪姐的大姐姐眨了眨眼，又看了一眼有些脸红的叶穹，破有深意的笑了笑。
“以前这么调笑你，你都是一点反应都没有，怎么今天的反应这么大？难道是……”
“穹！这个是暴雪，你叫雪姐就好了，她是一位非常可靠的前辈…吧？而且是一位C级异能者。”
看到雪的目光向着叶穹的方向撇去，叶欣连忙转移话题。
穹脸色微红的对着雪打了声招呼，心里有些惊叹。
好漂亮的大姐姐！
她的眼睛不大，但是眼角微微上挑，莫名的带着一丝妩媚的感觉，鼻子挺巧，却和小巧的嘴巴完美相配，微微勾起的嘴角，让人不自觉的产生亲近感。
大概是觉醒异能的确可以优化觉醒者的容貌？这位雪姐和妹妹一样，都美的有些不真实。
当然，叶穹自己才是最不真实的一个，如果仔细观察的话，甚至可以发现穹的面部五官比例和正常人有些不同，更像是二次元的生命。
雪没有在意叶欣的犹豫，直接向着叶穹伸出了自己的手，眼中的喜爱几乎都要溢出来了。
“小穹，以后有什么问题都可以找姐姐帮忙哦！任何事情都可以！”
叶穹脸色微红的点了点头。
一旁的叶欣莫名的有些不舒服，走上前拉住了叶穹的手。
“雪姐，只有你们几个来了么？”
“还有几个来了一趟，后来有任务就离开了，最近的形式你也知道一些。”
叶欣皱着眉点了点头。
而这时，电脑区的几个人也结束了游戏，顺着声音来到了这边。
“哇！”
其中一个年轻人突然发出一声惊喜的叫声，直接冲着叶穹飞奔而来。
“穹妹！活生生的……啊啊啊啊啊……”
看着被电倒的男人，穹有些警惕的躲在了暴雪的身后。
叶欣看着她的行动，心里猛的一抽，看向另外几个男人的目光也变得危险了起来。
几个男人默契的退后一步，只留下被电倒的男人躺在地上像死鱼一样蹦跶。
叶穹有些好奇的在雪姐身后露出了一颗小脑袋，看向了这几个人。
剩下的几位勇士眼前一亮，其中一位咽了口口水之后，突然带着视死如归的气势向前走了一步。
“雷！鳍洱彡溜咝镹VIIsan（四）你不能这样！穹妹是大家啊啊啊啊啊啊！！！”
又一位勇敢的勇士四肢抽搐的倒在了地上。
剩下的三人互相对视一眼，其中一个戴着眼镜的男人推了推眼镜，脸上露出了自信的微笑。
“哼，一群笨蛋，竟然不做任何准备就想要对抗强敌！”
说着，他从身后掏出了一个橡胶盾牌。
“我早就打听过今天聚会的原因，同时也对可能遭遇的情况做好了准备，你们记住，机会只留给有准备啊啊啊啊啊啊！”
第三位勇士不甘的看着脚下的水迹。
“冻……雨……你……阴……我……”
随后爾疑（三） 吴旗氿刘删洱群·聊，这位勇士就步上了他两位前辈的后尘，失去意识四肢抽搐的躺在地上。
一个披着浴袍的漂亮女孩淡然的走了过来，踢了踢躺在地上的眼镜男。
她看上去二十多岁，五官精致美丽，却不像叶欣和雪姐那样不似人类，更像是邻家女孩那种美，身上有一种青春活泼的味道。
“谁让你这眼镜宅总想偷拍我！”
转过身，女孩双眼放光的看向了藏在暴雪身后的叶穹，直接扑了上去。
叶穹只觉得眼前一花，就落入了一个柔软的怀抱。
“好可爱好可爱好可爱！真的是穹吗！这个真的是穹吗！”
“呜！救命！”
被突然袭击的叶穹像一只受惊的猫咪一样拼命挣扎起来，可惜自带病弱属性的穹妹根本无法逃脱一位C级异能者的魔抓。
另一边五人组中最后的两人远远的看到这幅画面，都忍不住露出了心驰神往的神色。
其中一个身穿白衬衫的男人忍不住向前了一步，从口袋里掏出了一枝棒棒糖。
“我有啊啊啊啊啊啊！！！”
叶欣满头黑线的看着他的动作，然后直接放倒了这名勇士，同时心中暗恨。
以前怎么不知道逗比五人组中竟然有这种变态！
随着四名勇士倒下，叶欣的目光不自觉的放在了最后一名勇士的身上。
最后的勇士眉头跳了跳，干笑的向前走了一步。
“作为他们的老大，我啊啊啊啊啊啊！！！”
没给对方说话的机会，强力的电流已经划出一道美丽的弧度，落在了这名勇士的身上。
看着最后一名倒下的勇士，叶欣的嘴脸勾起了一丝冷笑。
“作为他们的老大，不是更应该同甘共苦么？”
勇士老大对着穹被蹂躏的方向绝望的伸出了手。
“我…不…甘心！”
然后，他缓缓的合上了自己的眼睛。
叶欣面无表情的看着这个戏精，顺手又赏了他两发电击之枪，看到他被电的浑身抽搐却没有其他反应，才放心的回到了叶穹身边。
这位勇士老大是一位身体强化系的D级异能者，耐艹的很。
而另一边，好不容易逃出来的穹正和冻雨围着雪姐在玩老鹰抓小鸡的游戏，而雪姐则有些头晕的扶着额头，无奈的看着两人。
“看来你们相处的不错。”
叶欣的声音响起的同时，冻雨十分狡黠的转了个身，一把抱住了因为叶欣而分神的穹。
“救呜呜呜！！”
“吼吼吼！这会看你这小家伙怎么挠我的痒痒！”
看到叶穹被闷在胸里的样子，叶欣满头黑线。
这个笨蛋究竟是真的挣扎还是趁机占便宜？
“雨姐，放过小穹吧，你这么作弄她，下次她会躲着你了。”
冻雨听了之后，有些不舍的放开了穹。
而叶穹在重获自由的瞬间就跑到了叶欣的身后，这个动作让叶欣的脸色一下变得明媚了起来。
果然，在穹的眼里，作为家人的我才是最可靠的！
殊不知，叶夜只是因为之前雪姐没有帮她对付冻雨才回到叶欣的怀抱……
(二百收加更！另外谢谢智喵的第三张推荐票！还有dark2137100火卷打赏！最后求收藏！求点赞！求月票！)
第1⑨章 “间…间接接吻
没有理会冻雨可怜兮兮的眼神，叶欣四处张望了一下。
“就只有我们几个么？”
“不少了，我们分局本来也就只有二十三个能力者，刀光姐刚刚有任务先走了，天火姐姐在准备食物，再算上我们四个、局长和关医生，超过一半的人都来了。”
叶欣点了点头，看着冻雨渴望的眼神，不留痕迹的把叶穹往身后藏了藏。
“天火姐也在么？运气不错，我们可有口福了。”
天火，同样是分局中的B级异能者，异能是变异过的白色火焰，威力巨大，甚至可以短时间发挥出相当于A级的破坏力！
而这种火焰不但在战斗中威力巨大，用它烧出来的食物，都特别美味。
没错，对于吃货来说，第二点才是最重要的！
“那我们走吧，去帮天火姐打打下手，至于这群人……”
叶欣瞥了一眼躺了一地的爆炸头，微微撇了撇嘴。
“局长和关医生会处理的。”
看着拉着穹离开的叶欣，还有试图骚扰叶穹的冻雨，暴雪有些无奈的摇了摇头，还是跟了上去。
“不过，今天的雷比往常生动了很多啊。”
一行人很快就来到了烹饪区，这里不但有各种烹饪器具，还有大量各种各样的食材，不过虽然种类繁多，却没有什么太过珍贵的食材，一些昂贵的食材也是限量的。
而且这里的食材只允许在分局中使用，你要是做一些带回家吃也不是不行，只是严禁以此谋利。
叶夜很快就见到了这位代号天火的异能者，出乎意料的，被叶欣称为天火姐的女孩并不是想象中和雪姐同款的大姐姐。
天火是一个身材娇小的女孩，乍看上去和穹的年纪差不多，瓜子脸，小虎牙，五官精致可爱，乍一看，叶穹甚至有一种撞人设了的诡异感觉。
似乎是猜到了她的想法，不知何时摸到叶穹身边的冻雨轻轻的拍了拍她的肩膀。
“安啦安啦，她没有你的呆毛啊！”
叶穹白了她一眼，没有理她。
正在炒菜的天火似乎听到了她们的声音，微微转头看了她们一眼，然后迅速转回头去继续做菜。
‘好认真的人啊！’
叶穹正心生敬意的时候，却发现天火的身体突然僵住了，炒菜的动作也停了下来。
叶穹正疑惑的时候，就连天火又回头看了一眼，然后转回头去，又转头看一眼……
手中的菜几乎都飞出锅去，天火却似乎毫无所觉，只是一次次的回头看向叶欣等人的方向。
叶欣一行人面面相觑。
暴雪走了过去，接过了天火手中的炒菜锅。
“天火，你想做什么就去做吧，菜先交给我。”
天火犹豫一下，放开了手中的锅。
除了第一次见到天火的叶穹，其他人都十分惊讶。
天火本身就非常喜欢做菜，平时谁要说动她做的菜，绝对要和对方急，这次竟然这么轻易的交出炒了一半的菜！
包括正在炒菜的暴雪，所有人都忍不住盯住了天火的行动。
只见天火先是用身上的围裙擦了擦手，然后毅然走向了叶欣……的身后。
站在叶欣身后的叶穹疑惑的看着走过来的小女孩，在她靠近之后主动伸出了自己的手。
“你好，我叫叶穹。”
或许是对方和自己相近的体型？还是对方看似幼齿的容貌，总之天火成功的降低了叶穹的警惕心。
“你…你好！”
天火有些扭捏的伸出手和叶穹握在了一起，然后马上红着脸抽了回去，腼腆的样子让叶穹忍不住一笑。
见天火一副害羞的样子，叶穹走上去轻轻的摸了摸她的头，脸上露出了天使般灿烂的笑容。
“你是要和我做朋友么？”
天火的脸色突然变得通红，周身的温度对有些微微上升，但是还是强撑着点了点头。
而其他人连眼睛都要瞪出来了，天火虽然看上去年幼，实际上已经……，在A城分局的资历很老，年龄又只次于两三个人，平时的一举一动则是很有老成的感觉，不然叶欣和冻雨等人也不会心甘情愿的称其为天火姐了。
而现在的天火……该不会是被穿越了吧？
叶穹在某种莫名亲切感的作用下主动出击，很快就和天火成为了朋友。
叶欣和冻雨神色诡异的看了一会两人之间的互动，就在暴雪的指挥下开始准备餐具。
准备妥当之后，看着手牵手一起走到餐桌边上的天火和穹，三人的面色都有些奇怪。
这个样子的天火(姐)，还是第一次见到！
不过……好可爱啊！虽然说比穹还差了一些，但是想到平时总是一脸稳重的天火露出这种表情……
反差萌！
然而，看着有些冷清的餐桌，暴雪轻轻的叹了口气。
“难得有新觉醒的异能者加入，我还以为这次会热闹一些呢。”
叶欣尴尬的避过她的视线。
要不是叶欣电倒了六个异能者，还拖住了吴浩和负责治疗的关医生，这顿饭也可以很热闹的。
另一边，叶穹面带笑容的夹起一筷子蘑菇喂给了天火，而天火则依旧是脸色通红的样子，僵硬的张开了自己的嘴。
“啊！乖！”
轻轻的拍了拍天火的头，叶穹满意的看着自己新收的小弟…额，小妹，长得可爱又老实听话，性格腼腆话不多，就是脸长得红了点。
餐桌另一边的冻雨面部抽搐的看着两人的互动，一边给了暴雪一个眼神。
‘喂！天火不会是吃错药了吧？’
暴雪注意到她的眼神，回了她一个白眼。
而另一边的叶欣差点把筷子吃到肚子里……
她也想要穹妹亲手喂食！
随手夹了一块鸡块放进自己的嘴里，叶穹的眼神突然一亮。
“好吃！唉？怎么突然觉得好热？”
而一旁的天火脸色已经和桌子上的大闸蟹差不多红了。
“间……间接接吻！”
“咔！”
天火的声音不大，她身边的叶穹没有听到了，但是不远处的叶欣却听了个清清楚楚。
看到其他人注意自己的视线，叶欣的面色平淡，仿佛捏断筷子的不是她一样。
“筷子折断了，穹，你的筷子给我用。”
“唉？”
穹一脸茫然的看着被妹妹抢走的筷子，呆呆的样子特别的可爱。
“那我呢？”
而叶欣的脸上突然露出了一个灿烂的笑容。
“你可以让我喂你啊！”
“唉！”
穹的脸色突然变得通红。
一旁的天火看了看穹空空的手，又看了看自己手中的筷子，再看了看叶欣脸上的笑容，似乎突然明白了什么，把自己的筷子递给了叶穹。
“穹…用…用…用我的！”
“可是那样的话你怎么吃饭啊？”
“你喂我！”
叶欣的目光中透露着一丝杀气，死死的盯住了天火。
而天火却只顾着盯着穹，完全无视了叶欣的杀气。
一边的暴雪无奈的亻尔究、琦陸咎亿3〰捌镏摇了摇头，拿了一双新的筷子递给了穹。
“你们不要闹了，穹到我的身边来，都给我好好吃饭！”
“哦。”
穹开开心心的换了个坐位，做到了暴雪身边。
没错，叶穹其实是个姐控，暴雪这种大姐姐型号的女孩才是她喜欢的类型。
而叶欣和天火狠狠地对视了一眼，又把目光放在了暴雪的身上。
“啊！小穹，尝尝你雪姐的手艺。”
叶欣和天火不可思议的瞪着暴雪。
没想到你是这样的雪姐！
(谢谢昭君晴的一百火卷打赏！xjdjrej的五张月票！还有智喵的一共四张月票！)
第20章 把胸藏起来了！
一顿饭在诡异的气氛下吃完了，而神经大条的穹却对饭桌上的明争暗斗一无所知。
一直等到叶欣带着叶穹离开，天火才一副恢复理智的样子。
面对两人诡异的目光，绕是她再怎么大心脏，也忍不住有些脸红。
“看什么看！都没有任务了是吧！去把碗刷了！”
冻雨的脸上露出了一个有些滑稽的笑容。
“天火姐，你今天是脑残片吃多了么？怎么一副萌萌哒的样子？”
“滚！”
天火红着脸跑掉了。
脑海中回想着穹妹的一举一动，天火的脸色又变红了起来。
“活生生的穹妹！穿越次元壁的穹妹！啊！这就是一见钟情的感觉吗！”
也许就连穹自己也不知道，她对于御宅族来说是怎样的存在。
那是跨越了次元壁，本应只存在于幻想中的存在！
另一边，叶欣牵着叶穹的手离开了分局。
或许是因为遇到了一个可爱的小伙伴，叶穹的心情很好，甚至于暂时忘记了对叶欣的羞恼。
“小欣，我们把小天火带回家养好不好？”
“不行！”
叶欣坚决的否定，然后回过头盯住了穹。
“唉？为什么？小天火长得那么可爱，性格又那么好，最重要的是，她做的饭好好吃呜……”
震惊的看着叶欣贴近自己的脸，感受到嘴上传来的温暖触感，叶穹震惊的瞪大了眼睛，一时间甚至不知道该有什么反应好。
直到一条温软的小舌头伸进自己的嘴里，叶穹才猛的反应过来，用力挣扎。
然而以穹妹纤细的身体又怎么挣扎的出B级异能者的怀抱！
很快，被吻得晕乎乎的穹被叶欣放在了摩托车的前面，为她带上头盔，用身体抱住她，慢慢的开车离开了。
而【民特】分局门口，正有一个身影呈otz的姿势跪在地上。
“输了…彻底的输了……”
另一边，叶穹老老实实的趴在叶欣的身上，一直等到摩托车停下，才玥——衣侕林栮尔〲引衤三另〵⒏er猛的跳下了车。
没敢回头看叶欣的表情，跑到门口，叶穹才猛然反应过来自己又没带钥匙。
无奈的看了看四周，叶穹突然发现自己二楼卧室的窗子忘记关了，脸上露出了惊喜的表情。
“小兔子！把我送进去！”
怀里的兔子玩偶从叶穹的怀里跳了出来，落到地上的时候已经变成了两米多高的大兔子。
大兔子用公主抱抱住叶穹，用力一跳，就跳进了二楼的卧室了里。
“呜啊！好厉害！”
周围的环境瞬间转换，叶穹惊讶的看着大兔子。
本来还以为它要变成六米高的样子把自己送上来呢，没想到这么‘嗖’的一下子就跳了四五米高！
而且这只蠢兔子终于可以理解我的意思了！
紧忙从兔子玩偶身上跳下来跑到了窗口，却看见叶欣刚不紧不慢的走到门口。
“小兔子看好门！不能让任何人从门口进来！”
兔子玩偶歪着头看了看叶穹，然后点了点头。
叶穹才放心的舒了口气，然后无力的躺在了自己的大床上。
稍微放松一会，叶穹的脑海中突然浮现了妹妹贴近的面孔。
傻傻的捂着嘴，叶穹的脸色肉眼可见的突然变红，整个人开始在床上滚来滚去。
“小欣这个笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋！”
趴在门口偷听的叶欣眼角微微抽搐。
“哥哥你才是个大笨蛋！”
感知到拦在门口的兔子玩偶，叶欣的嘴角微微一瞥。
随后，叶欣又好像想到了什么，精致的脸上露出了一个狡黠的笑容。
房间里的叶穹滚了半天，直到滚的头晕了才停下来。
无聊的拿出手机，想了想，叶夜又掏出了钱包里的一张纸条。
这张纸条上写着金发大姐姐苏白的联系方式。
拿出手机，叶穹发出了好友申请，备注上留了一个‘穹’字，没想到申请竟然秒过了。
而且不是自动同意，而是手动同意的。
同意之后，对面马上发了过来一张笑脸。
“小穹在做什么？”
叶穹认真的思考一会，在手机上回复了两个字。
“打滚。”
“Emmmm，应该不是我想象中那种泥坑打滚吧？”
叶穹的脑海中瞬间闪过了在泥坑里跳来跳去的小猪佩奇，连忙摇了摇头，有些羞恼的打开了语音。
“才不是呢！苏白姐才是小猪呢！”
另一边，从晚上回到家开始盯着手机的苏白听到穹的声音，脸上露出幸福的笑容。
“唉？小穹怎么能说你白姐姐是小猪呢！哪来的这么漂亮的小猪？”
叶穹翻了个白眼，虽然苏白姐姐的确很漂亮，但是自己夸自己不会不好意思么？
觉得打字有些麻烦，叶穹干脆就发了一个语音过去。
语音响了两声，却被对面挂断了，没等叶穹发问，对面发过来了一个视频电话请求。
叶穹也没多想，随手就接了起来。
视频瞬间接通了，手机屏幕上出现了一个有些朦胧的房间。
正在叶穹有些疑惑的时候，苏白的声音从手机中响起。
“小穹，你那边没有别人吧？”
“没有啊？白姐你在做什么？为什么房间里这么多烟？”
“小笨蛋，这是水汽！”
突然，苏白泡在浴池里的身影出现在了手机屏幕上。
“姐姐在洗澡呢，你呢？打滚好玩么？”
叶穹脸色通红的挪开视线，却又忍不住的想要看两眼。
然而，仔细一看，叶穹却发现浴池里的东西都被一层可恶的白色泡沫挡住了。
注意到叶穹的小动作，苏白轻轻的笑了笑。
“怎么了？小丫头害羞了？”
说着，她还微微挺了挺胸前的两座小山。
注意到从水面浮现的诱人风景，叶穹脸色通红的闭上了眼睛。
“噗！小丫头还真害羞了！”
苏白笑嘻嘻的看着叶穹满面通红闭着眼睛的样子，手上连续截了十几张图。
嗯，这丫头怎么看都像是从二次元蹦出来了，截屏的图片都有一种动漫截图的感觉。
“小穹，要不要给我们店作模特？只要随便拍两张就可以了，报酬再商量。”
叶穹别过头去，然后在苏白失望的眼神中把手机放到了一边。
“抱歉白姐，我不太喜欢这样。”
“报酬可以给手办呦，随便选十个怎么样？”
叶穹有些心动，不过马上又想到自己的异能暂时已经达到了上限，拿到新的手办也没什么用吧。
“二十只手办一张照片！”
“好，成交！”
苏白干脆的样子让叶穹有些怀疑自己是不是要价低了……
“另外每一张照片再付给你一千元的报酬。”
叶欣有些惊讶的拿起了手机，但是马上又红着脸放下了。
仔细想想，叶夜发现这一千元对于苏白姐姐可能不算什么。
手办的价值不好说，但是正品的话一个可能要好几百，二十个就是好几千！
ｗｗw.ＳHｕb123.ｃｏM
自己多要了十个手办是不是不太好？
拿起手机，然后又放下，屏幕对面的苏白看着晃动的画面有些好笑。
“好啦，小丫头别晃啦！我把胸都藏起来啦！不要害羞！”
穹看了一下自己的胸口，莫名的觉得自己收到了侮辱。
嗯，我的也藏起来了！
(谢谢阳如初的一百火卷打赏，还有dark2134又一次的下次火卷打赏！晚一点还有一个更)
(另外，明天应该会申请签约，最后求一下收藏点赞和月票！)
第21章 绝对不能让任何人通过这扇门！
被苏白噎了一下，叶穹一下子就把想说的话憋了回去。
又闲聊了几句，叶穹就无视了苏白恋恋不舍的样子，挂断了电话。
再不挂电话，苏白姐姐就要洗完澡了！
想想她当着自己面出浴……
C级强者惹不起惹不起……
无聊的玩了一会手机，叶穹感觉有些困了。
悄悄地打开房门，左右张望一下，没有看到叶欣的身影，叶穹连忙抓着兔子玩偶的耳朵跑到了洗漱间。
扔下无辜的兔子玩偶看门，叶夜迅速洗漱之后，犹豫的看向了浴室……
变身之后，她还没有洗过澡呢！
身上的衣物作为异能造物，依旧保持的干干净净的，但或许是心理作用，叶穹总觉得身上沾了不少的灰尘。
突然，叶穹想到今天睡醒的时候，自己身上似乎穿着一身泳衣。
“对啊！穿上泳衣洗就好啦！”
“不过小欣是怎么给我换上泳衣的？”
心中一动，叶穹闭上眼睛，将精神投入意识空间。
看到穹妹身边多出的几道身影，叶欣忍不住磨了磨牙。
“旗袍穹妹、花嫁穹妹、哥特装穹妹，还有和服穹妹，小欣的收藏还真是丰厚啊！”
看到这些身影，叶穹瞬间明白了叶欣是怎么换掉她的衣服的。
“趁着我睡着的时候让我吸收媒介，换掉我的衣服，还真是用心良苦啊！”
而叶穹没有注意到，兔子玩偶不知道什么时候已经站到了门口。
浴室外面的叶欣有些心虚的离开了。
可恶，要不是这只碍事的死兔子，就可以和小穹一起洗澡了！
至于小穹同不同意……吼吼！那就由不得她了！
可惜，为了避免打草惊蛇，这次机会只能先忍痛放弃了。
而浴室里，叶穹已经换上了泳衣，红着脸开始洗澡。
看着镜子中梦幻般的女孩，叶穹的目光有些痴了。
“好美…这真的是我自己么？”
轻轻的伸出手指，似乎想要触碰镜子中的女孩，却只摸到了冰冷的玻璃。
“以后…要以这个样子生活下去么？”
心中响起叶欣躺在自己腿上时所说的话，叶穹的目光变得坚定起来。
“作为哥哥，我已经够失职了，以后，就作为姐…妹妹去努力吧！”
付出自己的身体来换取保护妹妹的力量，叶穹并不后悔。
只是，想到本体原本是没有必要抛弃的，叶穹又有些肝疼。
“现在的我还是太弱了，明天去【民特】看看吧，希望能找到变强的方法。”
等着吧小欣，我一定会追上你，然后保护你！
洗完澡之后，叶穹苦恼的摆弄着身后一头湿漉漉的长发，洗完头之后就连头顶的呆毛都跷不起来了。
“这种情况…是要用吹风机么？”
但是作为(曾经的)男孩子，叶穹的房间里自然没有那种东西。
到是有一个给充气抱枕打气的气磊，但是用那个吹头发……
怎么想都不太靠谱。
没办法，叶穹只好一边玩手机一边等着头发自然风干，一直等到晚上十一点多才关灯睡下。
睡下之前，叶穹特意交代兔子玩偶，绝对不能让任何人通过这扇门，才安心的睡下。
而在叶穹睡下不久，一个敏捷的身影就从窗户跳了进来。
看了看傻傻的守在门口的兔子玩偶，叶欣精致的小脸上露出了一个狡猾的笑容。
“小兔子，你的主人只让你拦住从门进来的人。可没让你拦住从窗户进来的人。”
兔子玩偶有些犹豫，又有些跃跃欲试的样子。
叶欣的眼睛微微一眯，身上出现星星点点的电光，b级异能者的威势向着兔子玩偶压了过去。
兔子玩偶果断一个转身面对大门，这个女人说的没错，它只要看好门就好了。
叶欣满意的点了点头，靠近了叶穹的床，拿出了一个手办放在了叶穹的手中。
很快，叶穹身上的衣服就发生了变化。
叶欣脸上露出了一个痴汉般的笑容，迅速脱掉了自己的衣服，爬进了叶穹的被窝。
“好香…好软……唔……这里就是天国！”
第二天早上，叶穹皱着眉头从梦中醒了过来。
这一晚她睡得都不太舒服，梦中似乎被什么东西捆住了手脚，非常难受。
睁开眼睛，叶穹第一件事就是检查一下自己的四肢，却并没有发现什么奇怪的东西。
“不对，我的衣服变了！”
看到身上的带着【そら】的死库水，叶穹第一反应就是叶欣昨晚来过，但是一抬头却看到老实坐在门口的兔子玩偶。
“小兔子，昨天有看好门么？”
兔子玩偶淡定的点了点头。
当然，就算它不淡定叶夜也看不出来…
环视了一下房间，既然门口没有人进来，那么窗户……
视线转到被关上的窗户上，叶穹皱了皱眉。
昨天晚上自己有关上窗子么？
被兔子玩偶抱进来之后，似乎从窗户看了一眼外面，然后……
好像是有关上吧？
从床上爬起来，叶夜皱着眉头换上了连衣裙，走到了窗前，仔细检查了一下。
嗯，关的好好的，而且**死了，从外面绝对打不开。
就算自己忘记关窗子，叶欣从窗子进来，也没办法在离开的同时插好窗子吧？
可是身上的衣服的确被换了…
抓起门口的兔子玩偶抱在怀里，叶穹离开了房间。
来到叶欣的房间门口，刚一敲门，却发现们没有锁，直接被推开了。
房间里，叶欣正背对着叶穹系着内衣的带子，似乎是听到了开门的声音，有些疑惑的回过了头。
“小穹？来的正好，我的带子系不上了，可以帮我一下么？”
“才不要！”
“砰！”
一把甩上门，叶穹脸色通红的跑掉了，而房间里的叶欣却露出了一个得意的笑容。
“嚯嚯嚯！小穹这个笨蛋！还想兴师问罪！”
“不过下次就不能再犯这次的错误了，衣服换掉之后换不回去可是巨大的漏洞，必须注意。”
“任这个小笨蛋想破脑袋，也想不到我可以在房间外面插上窗子！”
叶欣的能力是电磁操纵，隔着窗户操纵窗栓虽然很麻烦，但是也不是做不到。
“能抱着小穹柔软的身子睡觉，再麻烦我也不怕！”
叶欣的脸上露出了一个痴汉一样的笑容。
穹要是看到这个笑脸，估计要吓得三天睡不着觉……
另一边，穹已经洗漱完毕，正在准备早餐。
(五百火卷加更╯□╰)
第22章 我！叶穹！超强的！
“衣服的事情和小欣一定脱不了关系！”
一边准备早餐，同时对一旁的兔子玩偶陈述自己的猜测。
“………”
兔子玩偶表示偶就静静地听着你分析，不说话。
“而且她一定是故意不锁门的！内衣也是故意系不上的！”
“可恶的小欣！昨天的账还没算呢！竟然敢亲我！”
穹越想越生气，但是却没停下手上的动作。
“而且竟然还偷偷的玩缘之空！太过分了！”
很快，锅里的小米粥就已经煮好了，叶穹把煎好的鸡蛋分了两个在叶欣的盘子里，一个放在自己的盘子里。
“为什么小欣这孩子偏偏喜欢蛋黄没有煎熟的煎蛋啊，真是麻烦！”
虽然嘴上抱怨着，但是穹的动作没有一点的停顿，利索的准备好了早餐。
“因为好吃啊！”
“吓！”
刚刚端起的盘子突然脱手，身后的叶欣连忙接住。
叶穹狠狠的瞪了她一眼，转身抱起煮好粥的电饭煲，想了想，又把粥交给了兔子玩偶，自己插着腰离开了厨房。
兔子玩偶有些无奈的变大，然后用它圆滚滚的双手小心翼翼的抱住电饭煲。
看到耍小脾气的穹，叶欣无奈的耸了耸肩，端着煎蛋离开了厨房。
餐桌上，叶欣有些头痛，以前都是穹来哄她的，现在两者反了过来，她才知道哄人多不容易。
不过，看着盘子里的煎蛋，叶欣突然露出了一个了然的笑容。
即使被自己各种欺负，却在准备食物的时候依然注意着我的爱好么？
仿佛突然想通了什么，叶欣笑嘻嘻的拉着凳子坐到了叶穹的身边。
虽然放着不管也没关系，不过叶欣还是想哄一哄自己家的笨蛋妹妹。
叶穹瞥了她一眼，然后继续喝粥。
“小穹？我们一会出去玩好不好？你说去那就去哪！”
“哦？你会不知道我现在的情况？”
叶穹白了她一眼。
自带【沉默寡言，弱不禁风，深居简出】属性的穹妹状态，让叶穹经常提不起劲来，甚至恨不得宅到天荒地老。
当然，这些属性是可以以意志力克制的，但是现在的叶穹心情值不高，也就没有了克制的欲望。
叶欣尴尬的摸了摸鼻子，有些词穷，她长这么大还是第一次哄人。
不过，她同样想到了穹非常重要的一个属性。
害怕孤独！
突然，叶欣的手机响起了刺耳的警报声。
叶欣皱着眉头拿出了手机，两口吃掉煎蛋然后小小的喝了一口粥。
“紧急任务，我先走了。”
“会有危险么？”
叶穹皱了皱眉头。
其实这种情况叶穹以前也见过几次，只不过几次询问无果之后就只能把疑惑压在心里了。
“这种紧急任务通常是因为敌人离我很近才会发布给我的，放心吧，不会有危险的。”
叶穹咬了咬唇，微微点了点头。
她现在还是太弱了，跟着叶欣也只能拖后腿而已。
“我先走了，你…可以看一下吴浩给你的那个小箱子。”
说完，叶欣轻轻的抱住情绪低落的叶穹，在她的额头上轻轻的吻了一下。
“安心吧，我不会有事的。”
起身离开，走到门口，叶欣微微回头，视线正好和穹相对。
“穹，无论是哥哥还是妹妹，都是我最重要的家人！”
看着转身离去的叶欣，叶穹狠狠的咬了咬牙。
莫名的，连生气的心情仪O  ⑺ 爸4旗似务]liu都没有了。
“你去刷碗！”
丢下兔子玩偶，穹起身向楼上走去，吴浩给她的小箱子还在楼上放着。
留在楼下的兔子玩偶无辜的看了看自己圆滚滚的双手。
跑到楼上的叶穹找到了小箱子，打开之后发现里面有三样东西。
一只手机，一只手枪，还有一个和龙珠中战斗力侦察器一样的单面眼镜。
每样东西下面都附带有一本说明书，除此之外还有一本单独的小册子，上面写着异能者新手三百问。
压下吐槽的欲望，叶穹有些无语的翻开了这本册子。
“第一问，敌人是什么……”
“敌人是来自于异世界的生命体，大多破坏欲极强且没有理智，是人类的敌人，可分为G～S级。”
“第二问，暗界是什么……”
“一旦降临的怪物达到D级，就会引发暗界，暗界就像是镜子中的世界，无论遭遇怎么样的破坏都不会干扰到现实中的世界。”
“第三问，异能者怎么变强……”
“目前已知最有效的变强方法，就是不停的经历战斗。”
“战斗么？”
叶穹想到了上次遇到的那个奇怪的男人。
“能引发暗界，那家伙有D么？竟然连我这个E都打不赢？”
此时的穹对于自己的战斗力还没有明确的认知。
“可是要去哪战斗啊？”
虽然看叶欣她们每天都很忙的样子，但是叶穹自己遇到的异世界怪物也只有一次而已。
思索一会，叶穹忽然发现了一个细节。
“对了，小欣的手机会发出警报！”
而盒子里正好也有一个手机。
拿起手机进行开机，叶穹发现里面已经有卡了。
手机下面同样有一个说明书，本来叶穹是不在意的，但是想到这个是异能者的手机，还是拿起了说明书。
仔细看了一下，穹很快就发现了其中的问题。
“原来是这样，不是手机特殊，而是其中的App特殊。”
打开一个写着【守护者联盟】，看起来就像是游戏一样的App，叶穹发现竟然不需要注册，直接就能登录。
而后台的资料中的确是穹的资料，不过上面写的代号却是【穹】。
叶穹翻了个白眼，这是哪个笨蛋给自己起的称号！
【民特】分局地下的吴浩猛然打了个喷嚏。
不过现在想这些已经没用了，因为这个代号似乎已经做过登记了……
按照说明书的说明，叶穹点中了一个雷达一样的图案。
“嘟…嘟…嘟…”
手机屏幕上出现了【正在扫描】的字样。
这个功能是特制手机独有的能力，可以扫描使用者周身千米范围内的怪物。
实际上这些手机一样是特殊的。
很快，扫描的结果就出来了。
一共有两个目标，其中一个距离叶穹八百多米，上面标志着一个大大的C，下面还标志了‘C级异能者【刀光】正在前往。
另外大概五百米左右的地方，还有一个大写的D。
叶穹眼睛一亮，兴奋的向着那个D点了下去。
然而手机屏幕上却弹出了一条提示。
【异能者等级为E，请尝试接取E级及以下的任务。】
“哼！我可是打败过能引发暗界的怪物！怎么才E级！”
叶穹撇了撇嘴，突然眼睛一转，露出了一个狡黠的笑容。
“这个位置，应该是在玄武小区附近！”
拿起盒子里的单片眼镜和手枪，顺便带上说明书路上研究，叶穹迅速的下了楼。
从厨房拎出可怜的兔子玩偶抱在怀里，叶穹换上鞋，捧着两本说明书就出门了。
谁也没说没接任务就不让打怪吧？
至于打不打得过？
我！叶穹！超强的！
小小的D级怪物，毛毛雨啦！
(不在正文过多的书写设定了，抽时间弄一个作品相关╯□╰)
(谢谢dark2137的500火卷打赏！还有阿狸不离的1000火卷打赏！还欠两更，某呆尽量在保持质量的同时更新，如果没够……明天再更？)
(另外字数够申请签约了，米娜桑祝福我吧！)
第23章 触触触触手怪！！！
“对了，小兔子，我记得你曾经把我装进肚子里一次，那你的肚子可不可以放东西？”
兔子玩偶微微扭动了两下，后背上出现了一道裂缝。
叶穹眼神一亮，直接把手机的一本说明书，两个手机和一把手枪塞进了里面，再把眼镜带上，手上只拿了一张说明书。
一边查看说明书，叶穹缓步向着玄武小区走去。
直线五百米的距离，走过去可能就要走上一千米，对于穹妹羸弱的身体来说可是一个不小的挑战。
对着说明书按了几下单片眼镜，叶穹大概理解了它的作用。
虽然这东西的造型很像龙珠中的战斗力侦测器，但是实际上，它还真就是……啊呸！
它除了侦测敌人的等级之外，还可以链接【民特】的数据库进行比对目标，然后显示敌人的资料，包括攻击方式和弱点之类的资料。
当然，如果是面对数据库中没有的敌人，这项功能就没用了。
另外还有通讯、录像的功能，可以作为短距离对讲机联系附近的友军。
把眼镜带在耳朵上，叶穹中二的摆了两个poss。
“咔嚓！”
说着声音的方向看去，一个拿着手机的年轻人正刚才的冲着自己笑着。
热血上涌，叶穹的脸色瞬间通红，急匆匆的跑掉了。
偷拍的男人楞楞的看着穹跑掉的方向，又看了看手机里偷拍的图片，有些遗憾。
“要是能认识她就好了。”
而另一边的穹跑出一个拐角就跑不动了，蹲在原地大口喘息。
“呼…呼…这个…身体…好弱！”
兔子玩偶安慰的摸了摸她的脸。
“也是，我还有你啊。”
轻轻的用脸蹭了蹭兔子玩偶，叶穹继续向前走去。
大概过了七八分钟，叶穹才来到了玄武小区。
刚一进小区，叶穹就感觉到了一阵压抑的感觉。
“这个…是暗界么？”
肉眼看不到，但是却能被异能者感知到。
单片眼镜上也显示出一片扭曲的区域。
咽了口口水，叶穹小心翼翼的靠近了那片区域。
接触到暗界的瞬间，叶穹就明白了进入其中的方法，就像当初离开暗界一样。
紧了紧怀里的兔子玩偶，叶穹没有急着进入，而是拿出了手枪和说明书。
“异能手枪，三挡可调节，最多可以发出E级的威力，消耗能量使用，好像没什么用啊……”
实际上，G级基本和橡胶弹威力差不多，F级和普通手枪相当，而E级就已经相当于小口径狙击枪的威力了。
不过，说它没什么用也是真的，虽然可以发挥出E级的攻击力，但是真的能用异能手枪干掉的E生物级还真没几个。
只不过叶穹成为异能者的时间太短，对于异能者的力量还没有明确的认知。
搞清楚异能手枪的用法，叶穹终于做好了准备。
深吸一口气，一只手抓紧兔子玩偶，一只手捏住异能手枪，叶穹进入了暗界。
粗心大意的穹并没有注意到身后的几个行人，而几个行人对于突然消失的叶穹也没有露出丝毫的异样，仿佛一直都没有看到穹一样。
暗界依旧是有些昏暗的样子，而且周围一个人都没有。
“好安静啊！爾0栮侕yiIII澪爸⑵”
“轰！”
“呀！”
被突然的响声吓了一跳，手中的兔子玩偶直接被丢了出去。
兔子玩偶一个翻身落到地上，总觉得这个动作熟练的让人心疼。
叶穹莫名的在它面无表情的小脸上读出了委屈的情绪，紧忙上前把它抱了起来。
“对不起对不起，是我太胆小了。”
兔子玩偶微微摇了摇头，又主动从叶夜的怀里跳了出来，落在地上变成一米多高的样子。
“小兔子，附近有危险么？”
兔子玩偶点了点头，然后向着刚刚爆炸的方向走去。
叶穹连忙跟上。
一人一兔很快就来到了不远处爆炸的地方，马上就要面对敌人了，叶穹心中有些紧张。
终于，拐过一栋楼角之后，惨烈的战场出现在叶穹的眼前。
四处燃烧着黑色的火焰，横七竖八倒在地上，手持现代化武器，穿着【国特】制服战士，以及那两道战斗中的身影。
其中一道身影叶穹曾经见过，正是【国特】的D级异能者【黑炎】。
至于和他战斗的另一道身影……
“触…触手怪！”
没错，正在和黑炎战斗的那道身影，正是一只挥舞着十几条黏糊糊触手的触手怪！
触手怪身上的粘液似乎很克制黑炎的异能，黑色的火焰烧在它的身上很快就会熄灭，而它只要站在原地挥舞触手就可以轻松逼的黑炎上蹿下跳。
很明显，一旦黑炎的体力消耗殆尽，就是她的死期！
“还好我没有魔法少女的形态！额……绝对不能动用小焰的形态！”
叶穹皱着眉头，就要指挥兔子玩偶上去帮忙，远处的黑炎却仿佛听到了她的声音，连忙看向她的方向。
“小心还有一只！”
“还有一只？什么一只唉？”
就在叶穹还在疑惑的时候，却发现自己突然被倒吊着拎了起来。
下意识的捂住垂下来的裙子，叶穹楞楞的看着突然出现在自己面前的扭曲怪物，以及一条条向着自己伸过来的触手，脑海中顿时闪过各种曾经最喜欢的马猴烧酒无惨动画。
“不要！！！”
“刷！”
一道闪亮的刀光闪过叶穹的眼前，随着一阵天旋地转的感觉，叶穹发现自己已经落入了一个温暖的怀抱。
“吼啦，没想到会在这种情况下第二次和小穹见面呢。”
穹惊魂未定的抬头看去，却看到了一张熟悉的面孔。
正是昨天晚上嘲讽她胸小(才没有！)的大！姐姐苏白！
“苏白姐！”
“是我哦！怎么样？小穹有没有感动到以身相许？”
“哇！！！”
看着突然抱住自己哭起来的穹，苏白一阵手忙脚乱。
“小穹乖！看大姐姐把这只可恶的怪物切成一万段给你出气好不好？”
说话间，苏白顺手把又一次冲上去然后又被帮助的兔子玩偶放了下来。
“不要！”
被吓惨了的穹恨恨的摇了摇头，勉强止住哭声。
毕竟是心智超常(？)的穿越者，虽然因为被穹妹影响，导致情绪崩溃狠狠地哭了一阵，但是很快她就调整了过来，通红的眼睛死死的盯住了那只触手怪。
“我要亲手切碎它！”
(谢谢御坂御坂21645的500火卷打赏！还有dark2137的200火卷打赏！还差两更吧？大概要明天补上╯□╰)
第24章 求叶穹的心理阴影面积
苏白无奈的看着胸前被泪水浸湿的一片，轻轻的揉了揉穹的脑袋，把她放了下来。
“好，那你就放心的上吧，姐姐给你压阵！”
“嗯！”
穹微微点了点头，看到苏白胸口的一片，有些不好意思的别过头去。
看到那只张牙舞爪却不敢向前的触手怪，叶穹狠狠咬了咬牙，身上一阵光芒闪过。
转瞬间，银发的少女变成了另外一个穿着校服的紫发少女。
苏白眼前一亮。
“这个是…十香？”
下一刻，苏白验证了自己的猜测。
“鏖杀公！”
华丽的天使出现在叶穹的手中，身上开始浮现出灵装的雏形。
“还不够！”
现在的力量，要想杀掉这只怪物，还不够。
身体中的能量迅速消耗，身上的灵装渐渐凝实，手中的天使同样开始散发出不寻常的威势。
用力一跺脚，一座华丽的王座从地面缓缓浮现，然后突然分散，又聚合到叶穹手中的天使上。
一旁的苏白目瞪口呆，这孩子的初始等级绝对不止是D级！
“这是…最后之剑！”
随着叶穹挥舞出手中的剑，一道巨大的紫色光芒划过整个暗界空间，然后消失不见。
而那只触手怪则彻底消失不见了。
挥出这一剑的瞬间，叶穹只觉得身体一软，又摔入了一个温暖的怀抱。
“看不出来啊，你个小丫头竟然这么厉害。”
苏白打趣的声音从身后传来，叶穹的身体突然闪过一阵光芒，变回了身材娇小的穹妹。
微微晃动了一下小脑袋，穹只觉得自己枕在了一个柔软的东西上，很舒服，然后慢慢的进入了梦乡。
“小妮子别乱动！唉？昏倒了？不对，应该只是睡着了……”
一头黑线的抱住睡着的穹，顺手捡起被扔在一边的异能手枪和兔子玩偶，苏白就准备离开了。
“刀光姐救命啊！”
看到不远处被触手怪挥舞着触手追的满地乱跑的黑炎，苏白尴尬的笑了笑。
“不好意思，把你小子给忘记了……”
一只手抱紧穹，另一只手拔出腰间的木刀，苏白眼神微凝。
随着手中的木刀挥出，一道炫目的刀光从木刀上飞出，瞬间将触手怪分成了两半。
“小黑子，这里就交给你了，我就先带着妹妹离开了，还有，今天的事你最好不要外传，不然有你好果子吃！”
说完，苏白就抱着叶穹离开了暗界。
留在暗界中的黑炎无奈的苦笑一阵，紧忙检查一下自己的属下的伤势。
还好，大部分的人都没有生命危险，他们身上的作战服救了他们一命。
这些人每一个都是国家国家辛苦培训出来的，他们为国家而战，国家自然也要对他们的生命负责，而这造价不菲的作战服就是他们生命的最后一道防线。
看到大家都还活着，黑炎也是松了一口气。
本以为是一个普通的D级任务，却没想到遇到刚好克制他的新品种怪物，而且竟然有两只！
两只怪物合在一起只发出了稍强于D级一些的波动，在战斗中突然分裂，突袭之下几乎让他们全军覆没！
幸好这种怪物对男人的兴趣不大，只留下一只对付自己，不然的话……
菊花不保？
黑炎忍不住打了个寒颤。
而他没有发现，在他查看属下状况的时候，那只被切成两半的触手怪身上，掉下了一个小小的肉球，很快就脱离了暗界。
离开暗界的苏白抱着叶穹，有些无奈。
今天她值班，任务多的停不下来，根本没有办法照顾穹。
突然，看到一旁的快捷宾馆，苏白眼前一亮。 ”
用自己的身份证开了个房间，把叶穹放在床上，叮嘱兔子玩偶保护好它的主人之后，苏白就匆匆忙忙的离开了。
而睡梦中的叶穹身上也在发生微妙的变化。
“别过来…不要……”
睡梦之中，浑身漆黑满身粘液的触手怪缓缓向着叶穹逼近。
叶穹背靠着墙壁，无力的看着满天的触手伸向自己。
“哇啊啊啊！！！”
张牙舞爪的从床上爬起来，叶穹好一会才清醒过来。
迷茫的环视了一下周围的环境，叶穹一脸茫然的抓过枕边的兔子玩偶，紧紧的抱在了怀里。
“这里…是那？对了，我记得刚刚见到苏白姐了！还有那只恶心的触手怪！”
看着手臂上的黑色印迹，叶穹心里忍不住想起那只给她留下严重心理阴影的怪物。
这些印迹是被触手怪抓住的时候留下的东西。
“可恶的触手怪！一刀砍死它真是便宜它了！”
刚刚的噩梦还没有彻底消散，梦中触手怪可怕的身影仿佛还在叶穹的眼前。
“哼！再敢出现在我面前，我就一剑把它批成飞灰！”
回忆起自己挥出的那一剑，叶穹还有些不真实的感觉。
异能者……原来可以这么厉害！
坐了一会，穹打算起床看一看周围的环境，却发现自己的手脚一点力气都没有，但是精神却很好。
这种感觉…是脱力了么？
“大概是之前那一剑的后遗症吧…”
毕竟是把自己都吓一跳的强力技能。
撇了撇嘴，叶穹安静的躺在床上，然后从兔子玩偶的身体里拿出两只手机。
至于那只造型科幻的单片眼睛，则被放到了枕头的另一边。
随手拿出那只特质手机，发现界面还停留在扫描的界面，不过上面显示的两个任务都打上了完成的标志。
随手放下这只手机，叶穹看了一眼自己的手机。
小欣回家之后发现自己不在家会不会担心？
然而，拿起手机之后，叶穹却只发现了两条信息，却没有什么未接电话。
打开信息，第一天是叶欣发的，说要去一趟【民特】分局，晚上才会回来，让她不要担心。
看到这里，穹也轻轻的松了口气，不然要是被小欣知道自己出门找怪物，还差点被触手掉……
想到那只触手怪，噩梦中的场景又度现在叶穹的眼前，莫名的让她有些浑身发冷。
把怀里的兔子玩偶举到眼前，却发现它有些无精打采的样子。
想来也是，兔子玩偶再怎么神奇，终究是依托于叶穹而存在的，现在叶穹的能量耗尽，它自然也会无精打采的。
“真是的…你也指望不上么？”
叹了口气，叶穹莫名的感觉没什么安全感。
“吱嘎……”
突然，叶穹发现房间的门被打开了。
“是谁？苏白姐……”
看到门口那道噩梦般的身影，叶穹不敢置信的瞪大了眼睛。
圆滚滚的团子被两天触手撑着进了房间，然后关上了门。
“咔嚓！”
随着门被关闭所发出的响声，叶穹只觉得仿佛置身于极北之地，整个人都凉透了。
哆哆嗦嗦的拨通了苏白的电话，里面却传来了无信号的提示音。
慌乱的挂断电话，死死的盯着那只小小的触手怪，叶穹又拨通了叶欣的电话。
“对不起，您所拨打的电话不在服务区……”
看着用触手支撑起身躯之后达到半米高的触手怪，叶穹的眼泪都要掉出来了。
事到如今，只有用出最后一招了！
“救…命…啊！”
(谢谢阿狸不离的3张月票！还欠一更！25章其实写完了，但是怕被和谐所以需要修改一下╯□╰)
第25章 天火萝莉原来是病(chi)娇(nv)属性!？
“魂淡！放开那个女孩让我来！”
伴随着女孩娇嫩的声音，一片白色的火焰占据了叶穹的视野。
一个身高不到一米六的娇小身影穿过满天的火焰，如同天使一样突然出现在了叶穹的眼前。
“穹！你没事吧？还好么？”
“呜哇哇哇天火酱！”
紧忙收回异能的天火手足无措的抱着哭泣的穹，温柔的抚摸着她的后背。
“好啦好啦，有我在，我会保护你的！”
过了好半天，叶穹才缓过神来。
其实两次的触手怪都没有对她造成实质上的伤害，但是……
谁让她看了那么多的触手系本子和锂番呢。
自己吓自己。
看着被弄湿的天火，穹不好意的挠了挠脸颊。
糟糕！上回好不容易在小天火面前树立的大姐姐(？)形象一定丢光了！
虽然那种东西从一开始就没存在过……
天火注意到穹的目光，却只是温柔的笑了笑。
叶穹有一种莫名的感觉。yi令⒎（八）肆气〷四伍〜镏-月椅
今天的天火酱和昨天似乎不太一样？
不过，今天的天火酱依旧是超可爱！
“天火酱，你的脸怎么变白了？”
天火尴尬的笑了笑。
第一次见到叶穹的时候，不知道为什么，只要一看到她的脸，天火的内心就会感到一阵羞涩。
不过，第二次见到穹，这种感觉就好了很多，就像某种过敏源，第一次接触产生强烈的反应，但是第二次接触有可能会产生一定的抗体。
但是穹妹可不是过敏源，回想一下第一次见到穹的感觉，天火突然觉得，怀里的身子好香…好软…好想抱一辈子。
没错，一辈子都不松手，把她变成我的东西……
被天火突变的表情吓了一跳，穹轻轻的揉了揉她的脸蛋。
“天火酱？小天火？你还好唔……”
愣了大概三秒钟，叶穹才反应过来了，自己似乎又被强吻了。
“呜呜呜！呜呜呜！”
无力的身体轻微的挣扎着，却带给天火一种刺激的诱惑感。
“穹！穹！穹！我喜欢你！喜欢你！”
被吻得几乎断气的叶穹一脸茫然的看着表情诡异的天火。
一个可怕的想法浮现在心中。
天火酱…该不会是病娇吧？
“天火酱！”
“叫姐姐！”
“呃……”
为什么总觉得这一幕这么熟悉？
“砰！”
“啊呜！”
被猛的扔在床上，突然的失重感让叶穹发出一声可爱的惊叫声。
“等等！天火酱！”
“叫天火姐姐！”
天火那张稚嫩可爱的小脸上，露出了一个妖娆的笑容。
“小穹真是不乖呢，需要好好调教一下才行呢！”
被扑倒在床上，双手都被按住的叶穹试图做出最后的挣扎。
“等…等等！天火酱！非礼未成年少女是犯法的！三年起步最高死刑！”
“呆胶布，穹这么可爱，绝对是三年血赚死刑不亏啊！”
“撕拉！”
看着自己身上伴随着穹妹形态出现的连衣裙被暴力撕开，叶穹只觉得心里慌得一批。
“姐姐！天火姐姐！天火欧内酱！百合无限好！只是生不了啊！姐姐三思！”
听到叶穹的称呼，天火可爱的小脸突然露出喝了假酒一样的表情，脸色红的如同番茄一般。
“穹…穹要和姐姐生孩子吗？姐姐真是太高兴了！”
“给我好好听人说话啊你这个笨蛋！”
“砰！”
“呜呜呜……”
强行施展铁头功的叶穹只觉得一阵头晕目眩，满天都是小星星。
“阿啦，小穹真是太热情了！”
“撕拉！”
又一条布料离开了穹的身体。
看到被撕下去的一小条布料，叶穹突然安心了一些。
一件衣服辣么大，笨蛋天火萝莉一次只撕那么点，我还有很多时间可以用来思脱身的……
“撕拉撕拉……”
楞楞的看着被一把扯碎的连衣裙，穹一阵茫然。
“等一下！这个说好的不一样！”
这孩子怎么不按套路出牌啊！
玩玩就攘沙子！
“哪里不一样？”
天火可爱的小脸上挂着严重不符合人设的妩媚笑容，将手放在了叶穹最后的两道防线上。
叶穹眼珠一转，急中生智的抓住了天火的衣服。
“为什么只脱我的！你的为什么不脱！”
天火的眼神突然变得更加妩媚起来。
“嗯哼？原来小穹喜欢这种玩法么？”
稍稍松开叶穹，天火吧手放在了自己的衣服上。
叶穹趁机伸手抓向兔子玩偶，却发现兔子玩偶躲在床头柜的边缘上，撅着屁股背对着自己，一副我什么都不知道的模样。
叶穹气绝！
转过头，叶穹发现压在自己身上的天火突然就变得和自己一样，只剩下三点式。
“唔哇哇哇……你怎么脱得这么快啊！”
慌忙捂住自己的眼睛，叶穹发出不解的悲鸣。
“小笨蛋，当然是因为我迫不及待了啊！”
轻轻抚摸叶穹颤抖的身体，天火附身贴近叶穹的耳边。
“小穹是害羞了么？明明上次见面还很开心的玩弄我呢。”
“我只是想和你交朋友！才没有玩弄你呢！”
“哦？是么？”
轻轻的抓起叶穹的两只手，抚摸着自己柔软的身体，天火的声音带上了几分色气。
“那么，现在呢？”
叶穹连忙偏过头去，闭上了眼睛。
天火附身轻轻吻在叶穹的眼角上，同时把叶穹的双手送到了身后背带的卡扣上。
感受着脸上带着香气的柔软呼吸，同样呼吸急促的叶穹突然有些泄气。
手上摸到了天火背带的卡扣，鬼使神差的，叶穹拉开了卡扣。
一个轻柔的物体掉落在叶穹柔软的胸上，让叶穹浑身一阵。
算了……人家女孩子都主动了，我一个大男人(？)，还得矜持个什么劲啊！
有些认命的叶穹在心里给拼命自己开脱。
说起来，这种事情怎么看都是我占便宜的吧？
毕竟天火那么可爱，可爱萝莉主动倒贴唉！怎么都不吃亏的！
只不过……这种老婆被人糟蹋了的诡异感觉是怎么回事……
总之，下定决心既然反抗不了就去享受，并且尽量把便宜占回来的叶穹刚睁开了自己的眼睛，就听到了一声愤怒的吼声。
“天火！”
趴在叶穹身上的天火，脸上色气的表情瞬间消失不见了，取而代之的是一阵尴尬、害羞还有恐惧的表情，然后瞬间抓过一旁的被子，把自己包成了一个球。
看着瑟瑟发抖的球状被子，叶穹一阵无语。
我裙子都湿了！你就给我看这个！
(欠的更新全部完成了吧(心虚)？嗯！某呆吃鸡去啊不！码字去了！另一本还没更新呢！)
第26章 下一个角色一定是巨乳！
看着面色通红，不停低头道歉的天火，叶穹有一种若有所失的感觉。
“好啦，天火酱，我都说了我真的不怪你，你不用这个样子啦！”
一旁的苏白姐却依旧是冷着脸瞪着天火，一副余怒未消的样子。
“好你个程欣！你是诚心要气死我是不是！我拜托你帮我照顾一下小穹，你倒是好！差点照顾到床上去了！”
“白姐不要生气啦，要不是天火酱及时赶到，我恐怕已经死了！还有天火酱还没来得及做什么苏白姐姐你就到了。”
叶穹连忙尴尬的打断了苏白的话。
“而且我相信天火酱也不是故意的，她要道歉的话，一会去我家给我做一顿晚饭就好啦！”
苏白姐这么一说，叶穹总觉得自己和天火真的发生了什么一样？
“还没做什么！衣服都脱光唔…”
看着只穿着内衣的穹面色通红的扑上来，捂住了自己的嘴，苏白才猛然反应过来了。
温柔的抱住叶穹，苏白轻轻的拍了拍她的头。
“对不起小穹，都怪姐姐不好，要不是姐姐粗心，你也不会遇到危险。”
眼神凛冽的看向地面那颗小手指指甲大小的透明晶核，苏白心中一阵后怕。
要不是顺手给天火一个电话，让她来照顾一下小穹，恐怕后果真的是不堪设想。
想到这里，她投向天火的目光也变得不那么严厉了。
轻轻的捉住叶穹柔软的小手，苏白叹了口气。
“好了小穹，我不说了。”
叶穹狐疑的看向了苏白，有些奇怪她怎么突然转变态度了。
“看这颗遗留的晶核，来的应该是一只f级怪物吧？是什么种类的怪物？竟然能直接入侵到民房中？”
叶穹的身体一抖，脸上露出了羞愤、惊恐的表情。
一旁裹着被子的天火小心翼翼的举起了一只手。
“是…是一只触手怪！”
“触手怪！”
“没错！就是触手怪！我在动漫里见过很多次！”
听见苏白的语气有些奇怪，天火还以为她不相信，连忙信誓旦旦的强调一句。
苏白两弍就企瘤（九）壹san拔轳人对她投向了诡异的目光。
叶穹心里有些诧异，没想到看上去一脸清纯的天火酱竟然经验这么丰富！
难怪刚才的动作这么熟练。
猛然反应过来自己究竟说了什么，天火发出一阵可爱的悲鸣，一头躲进了被子里。
无奈的摇了摇头，苏白弯下腰，捡起了地上的透明晶体。
“这是什么？”
叶穹看着她手中的透明晶体，有些好奇。
“这是那些怪物被杀死之后留下的能量结晶，用处很多，但是对于我们来说用处不大，倒是可以卖给局里。”
“可以卖钱？！”
叶穹的双眼迸射出＄型的金色光芒。
苏白无奈的把手里的晶体递给叶穹。
叶穹接过晶体，兴奋的把玩起来。
她平时的零花钱基本都用来买手办、抱枕和游戏了，银行卡里通常都不到四位数，猛然得知一个赚钱的方法，自然十分开心。
“对了，苏白姐，你刚刚说这东西是哪来的？”
“从怪物身上掉落出来的，你手里这颗应该是来自于袭击你的那只触手怪把。”
“吓！”
看到叶穹一脸惊恐的扔掉刚刚还很喜欢的结晶，苏白好笑之余1〤  鳍『li〬u〹医 〉彡⒉児揪er也忍不住有些心疼。
顺手接住被扔出来的晶体，苏白拔出腰间的木刀，刀身上闪烁着微微的白色光芒。
“苏白姐？你要干嘛？”
“我干！”
被子里的天火猛然露头发出一阵怒吼，然后又藏了回去。
苏白嘴角一抽，这傻妞都哪学来的这些东西！
抛起手中的结晶，手中的木刀呼啸而过，随着‘啪’的一声清响，结晶化作一点飞灰消失不见了。
“唔！”
叶穹发出一声心痛的呻吟，手忍不住放在了心口上。
“笨蛋，这只是F级的晶核，不值钱的，你消灭的那只D级触手怪的晶核还差不多，大概能值四位数！”
叶穹眼前一亮。
“那苏白姐姐有帮我收起那颗晶核么？”
苏白摇了摇头。
“你那一剑太强了，晶核对能量的抗性很强，但是对物理攻击抗性一般，那颗晶核被你直接破坏掉了。”
叶穹忍不住露出了心痛的神色，只觉得自己的心哇凉哇凉的。
看着她生动的神色，苏白忍不住笑了起来。
“小穹很缺钱么？”
穹苦着脸摇了摇头。
“倒不是很缺钱，只不过小金库的零花钱又花光了。”
“哦？姐姐这里倒是有一个赚钱的方法，小穹要不要来试试？”
苏白的脸上突然露出了一个狐狸一样的笑容，然而单纯(蠢)的叶穹却毫无所觉。
“什么办法？”
“很简单，只要小穹你现在让我照两张照片放在店里，我可以每个月都给你百分之五的分红！”
“唉？”
叶穹眼前一亮，苏白姐的店面可不小，百分之五的分红恐怕也是一大笔。
穹忍不住幻想起自己想吃什么零食吃什么，想买什么游戏买什么的画面。
一旁的天火却忍不住了，猛然从被子里钻了出来，直接扑在叶穹的身上，挡住了苏白的视线。
“笨蛋小穹先看看你穿的什么！”
叶穹疑惑的低下头，却看到了自己雪白的肌肤，以及一旁不知道什么时候掉落的内衣……
“咿呀！”
十几分钟后……
在旅店留下足够的赔偿金之后，苏白背着依旧无力的叶穹离开了旅店，只穿了一件苏白外套的天火则拎着兔子玩偶，可怜兮兮的跟在两人身后。
天火心里恨啊，自己为什么要手欠解开小穹内衣的带子，还忘记扣回去！
便宜都让人家占去了！
解开也就解开了，都没能趁机舔一口…血亏！
想到这里，她不进幽怨的望向了前方的两人。
穹耗尽了刚刚恢复一点的能量，勉强切换了一下形态，穿上了一身黑色的和服。
黑色的和服搭配小穹虚弱苍白的面孔，透露出一种让人怜惜的柔弱感，每次看到她的身影，都让天火的心跳突然加快。
趴在苏白的肩上，穹的心情却不太美丽。
因为……只要一低头，就可以看到C级强者骄傲的证明。
哼！迟早我也会成为D级强者！
闭上眼睛，叶穹回忆一下自己拥有的形态。
御坂美琴、白井黑子、时崎狂三、春日野穹、夜刀神十香、立华奏、麇⒎er⑶林事究棋〷陕是晓美焰……
下一个角色…一定是**！
(谢谢天道自在大大的9000火卷打赏和6张月票！等待签约结果的忐忑感都减少了好多。)
(上面一段本来是想把各位少女的cup一起标上的，但是没找到资料╯□╰)
(然后火卷加更暂停…月票二十张继续！以后还完了在减少，对于新书来说月票太重要了！)
第27章 胸大不大是一辈子的事！(谁说的？)
很快，一行人就在叶穹的引导下来到了穹的家里。
看了一眼被苏白放在沙发上的穹，天火自觉的找向了厨房。
穹歪着头想了想，冰箱里的食材应该还有不少吧？
苏白坐在叶穹身边，笑着对脸色微红的穹伸出了手。
“呐，正式自我介绍一下吧，我是【民特】分局的C级异能者，代号【刀光】，上次聚会因为有临时任务所以提前离开了，小穹不会怪姐姐吧！”
叶穹撇了撇嘴，伸出了手。
“早就猜到啦！这次谢谢姐姐了，要不然我就要惨了！”
想到被触手怪抓住的样子，穹依旧是忍不住一阵发抖。
苏白轻轻的笑了笑。
“那是你太慌了，只要你冷静下来转换形态，很容易就可以挣脱的。”
叶穹一阵尴尬，她能说因为曾经看过的锂番太多了，导致自己被吓傻了么？
“对了，还没有恭喜你晋级呢，你现在D级的实力应该还没上传系统吧？战术目镜有扫描自身的功能，会Mer陵I I2翼衤三笼⑻倭悦/怡直接把结果发到分局，不需要再去分局进行登记的。”
“D级？”
叶穹一脸惊讶，自己什么时候就降级……升级了？
“唉？小穹还没感觉到么？消灭那只触手怪的时候你就是D级了。”
叶穹尴尬的摇了摇头，那个时候先是差点被吓傻，之后又被愤怒冲昏了头脑，对于自身晋级什么的完全没有感觉。
不过，既然达到了D级，那么也就是说，小奏的形态可以用了？
闭上眼睛，叶穹的意识投入到了意识空间中。
果然，小奏身上的颜色已经完全变成了正常人的颜色，叶穹能感觉到，只要自己的能量恢复就可以变成小奏的形态。
除此之外，其他的几个角色也或多或少的有些变化。
而最重要的是，叶穹感觉到，她又可以吸收新的媒介了。
“一下提升了四个位置！不过我暂时没什么想要的变身啊……”
毕竟吸收了也用不了。
不过，多了四个变身位总归是好事，回去找一找有没有直接能用的变身吧。
想到今天看到躺了一地的【国特】战士，叶穹心中有了决定。
“先找一个有治疗能力的角色吧！”
“触手怪惧怕斩击，十香的斩击应该还够用，但是还是再找找对付触手怪有奇效的角色吧。”
叶穹已然将触手怪当做了一生之敌。
“不行！十香的攻击是基本还是属于物理攻击，很容易把怪物的晶核打破。”
想到之前天火轻易烧死怪物之后，晶核却毫发无损，叶穹心中一动。
“火焰系似乎就不错，但是触手怪似乎火炕很高啊。”
说到火，叶夜第一个想到的是和十香同一个世界的五河琴里，但是琴里的各种形态判定有点迷，恐怕短时间内用不了。
而下一个想到的角色……
一个炎发灼眼的少女闪过了叶穹的脑海。
“可以暂定一个。”
还有就是侦查能力，如果自己走不错的侦查能力，之前那只触手怪根本近不了她的身！
具体哪个角色嘛，一个白内…色眼睛的女孩闪过叶穹的脑海。
至于最后一个形态……叶穹低头看了看自己的胸，心里有了计较。
强不强一会的事，胸大不大，可是一辈子的事！
睁开眼睛，叶穹发现苏白正认真的盯着自己看，脸色微微一红。
“苏白姐你在做什么？”
“我什么都没做啊！”
狐疑的看了她一眼，不知道为什么，叶穹总觉得苏白姐有点心虚的样子。
苏白坦荡的迎着叶穹的目光，手里则趁机把手机藏在身后。
穹歪着头看了一会，却没发现什么，只好别过了头。
拿起茶几上的遥控器打开电视，看到网络电视上推荐的一个电影，叶穹眼前一亮，却又有些犹豫。
“苏白姐姐，你喜欢看恐怖片么？”
苏白疑惑的眨眨眼，瞬间就明白了着什么，机智的点了点头。
“喜欢啊！你苏白姐姐最喜欢看恐怖片了！有时间我们可以一起看恐怖片！”
叶穹高兴的点了点头，她一向喜欢恐怖片，但是自己吆铃V」II〚巴4⒎74武轳E月漪*〵一个人看又害怕，两年前叶欣还会陪她一起看，但是叶欣变得冷淡之后，叶穹就很少看恐怖片了。
“正好这里有个叫【吓死鬼】的恐怖片，苏白姐姐我们一起看吧！”
苏白笑着点了点头，然后不留痕迹的靠近了叶穹一些。
想了想，叶穹又把兔子玩偶丢了出去。
“去把窗帘拉上！”
兔子玩偶委屈的跑去拉窗帘。
看到整个暗下来的客厅，叶穹满意的点了点头，然后点击了播放。
电影是奥语的，不过已经习惯看字幕的叶穹也没有太在意。
看到剧情中的女主角在扮演死者之后，烧香的时候出现在她面前的鬼影，叶穹忍不住向着苏白的方向靠了靠。
下一次女主角烧香时，看到出现在她面前的无头身体，叶穹几乎整个人都要钻到苏白的怀里了，然而她自己却毫无所觉，只是死死的盯着电影中的剧情。
随着时间的推移，叶穹没有注意到，厨房中忙碌的声音已经停止了。
而此时，电影中的女主角正面对着一个背对着她，不停哭泣的小女孩。
随着作死的女主角逐渐靠近小女孩，叶穹的身体也向着苏白蹭了蹭。
苏白的心思却基本没有放在电视上，只是享受着穹娇小身体的柔软触感。
以后一定要经常带一些恐怖片来找小穹！
分神的她同样没注意一个偷偷接近的小小身影。
就在女猪脚来到小女孩身边的时候，叶穹突然感觉到有什么东西碰了碰自己的肩膀，下意识的转过了头去。
“哇！”
“咿呀呀呀！！！！”
凄惨的惨叫声划破宁静的天空。
“砰！”
“一呆！”
脸上涂着番茄汁的天火捂着头蹲在地上，可怜兮兮的看着一旁眼带泪花却依旧气鼓鼓的叶穹。
而苏白则拥抱着叶穹，狠狠的刷着好感度。
惊吓之际，叶穹狠狠的一记遥控器拍在了天火的头上，身娇体弱的叶穹充分的说明了什么叫兔子急了还咬人呢！
“其实…我只是想要叫你们吃饭！”
“哦？叫吃饭需要涂一脸的番茄汁？”
“这个是做菜的时候涂的，做菜的时候方便取用！”
叶穹翻了个白眼，同时用手轻轻的抚摸自己的额头。
刚才冷不丁被吓了一跳，她整个人从沙发上翻了下去，苏白慌忙之下只来得及抓住她的下半身，结果脑袋就撞在了茶几上。
天火见状更是内疚了几分。
苏白给了她一个白眼。
“笨蛋！还不快去端菜！”
趁着天火去厨房端菜的时候，苏白抱着叶穹来到了餐桌上。
看着还在生气的叶穹，苏白轻轻的摸了摸她的头。
“小穹要是还生气的话，我们惩罚一下天火怎么样？”
“嗯？怎么惩罚？”
叶穹神色一动，露出一副明显意动的样子。
“惩罚她不许吃饭？让她看着我们吃！”
苏白神秘一笑。
“等我们吃完饭之后再告诉你吧！”
(谢谢冭孖爺﹌?和风隐之刃的月票！还有Monster＇1370的五张月票！)
(还有19更…某呆尽量保持质量，另外今天和后天的更新可能比较少，因为要做4个小时的汽车回家然后再回学校！一路还基本没有座位╯□╰)
第28章 py交易
叶穹瞪大了眼睛看着一盘盘被天火端出来的饭菜，有些不敢相信自己的眼睛。
“这些东西真的是用我家冰箱里的食材做出来的么？！？！”
看着餐桌上丰盛的食物，叶穹感到难以置信。
“小穹，你不会还不知道吧？”
苏白疑惑的看着她惊讶的样子。
上次聚会不是天火亲自下的厨么？
怎么小穹还会对天火的厨艺这么惊讶？
“天火的厨艺可是祖传的，而且天火从小就喜欢厨艺，钻研了足足……咳咳，总之天火的厨艺可不是单凭异能就能做到的。”
“天火可是在不动用异能的情况下取得了特级厨师大赛的第一名，用简单的食材模拟珍贵食材，对于使用异能的天火来说完全是小菜一碟！”
“真的吗！”
看到叶穹兴奋的样子，天火尴尬的点了点头。
怎么可能小菜一碟啊……这顿饭她可是准备了一个多小时！压箱底的功夫都拿出来了！
“可是，这和上次聚会吃到的东西完全不是一个级别啊！”
天火脸色一红，上次聚会的时候她只做了最初的准备，主要食物基本都是暴雪准备的。
虽然暴雪的厨艺也是顶尖，但是要和天火相比，却差了不止一筹。
况且……聚会的时候天火也没有发挥全力。
叶穹却没再想那么多，而是随便选了一个菜，迫不及待尝了一口。
“好好吃！就算告诉我这些食物出锅的时候会发出金光我都相信！”
看着飞速消灭食物的穹，天火洗干净的脸上也露出了一个安心的笑容。
能被小穹喜欢就好。
看到天火脸上幸福的表情，苏白微微叹气。
虽然小穹的确很可爱很迷人，但是……这丫头不会玩真的吧？
不过，既然这样，作为天火最好的朋友，我就推上一把吧！
但是，一想到之前看到天火趴在小穹身上的画面，苏白莫名的有些不舒服。
“小穹，对于之前说的惩罚又想法了么？”
快速消灭面前食物的叶陕4$⊙柒亻尔倭si爸斯穹疑惑的歪了歪头。
“呜啊呜哇呀哇呜！”
“你还是把嘴里的食物咽下去再说吧……”
穹犹豫一会，才恋恋不舍的放下筷子，慢慢咀嚼嘴里的食物？
“不让天火酱吃饭？会不会太残忍了？毕竟是天火酱准备的食物。”
“笨蛋！吃到这么好吃的食物，你就没什么想法么？”
苏白一脸恨铁不成钢的看着她。
而叶穹则歪着头回以一个疑惑的眼神。
“笨蛋！不如惩罚天火多给你做几次饭！”
穹和天火都是眼前一亮。
但是叶穹却有些犹豫。
“这样会不会不太好？天火酱每天来做饭很麻烦的吧？”
“不麻烦不麻烦！”
天火顿时急得要跳起来了。
苏白给了她一个白眼，你这么跳不怕小穹发现问题么？
然而激动中的天火却压根没有注意她。
叶穹歪着头想了想，看着桌子上的食物，轻轻的咽了一口口水。
“那好吧，如果天火酱有空闲的话就麻烦你了！”
“嗯！”
看到天火亮晶晶的眼神，叶穹莫名觉得好像哪里不太对。
苏白姐笑着拍了拍手。
“好了，那么我们开始吃吧！”
“好！”
看到两人开动起来，叶穹也来不及细想，开始努力对付面前的食物。
然而，以穹的饭量，只吃了几分钟之后，就只能鼓着脸看着两人在那胡吃海塞了。
不得不说，大部分的异能者食量都不错，比如叶穹眼前这二位……
看着满桌子的食物被一点点的消灭，叶穹莫名的有些肝疼。
为什么现在的我饭量这么小啊！
这一次变身一定要变一个食量大一些的角色！
似乎一开始两人都顾虑了叶穹的饭量和速度，没有敞开了吃，等穹吃完了之后，两人迅速解决了满桌子的食物。
这一桌子的食物，穹连百分之十都没有吃掉，就撑得捂着肚子趴在桌子上了。
当然，吃完饭之后，天火和苏白也处于同样的状态。
三人趴在桌子上大眼瞪小眼，谁也不想动。
一旁的兔子玩偶无声的留下一滴泪水，在叶穹满意的目光下，主动变大收拾桌子。
真是难为它那两只圆滚滚的手了……
就在兔子玩偶刚刚开始收拾桌子的时候，客厅的门被打开了。
“小穹！我回来了！还带了你最爱吃的……炸鸡块……”
叶欣楞楞的看着一桌子的碗筷，还有趴在桌子上的三人，一脸回家的丈夫看到妻子和两个男人衣衫不整躺在床上的表情。
“天火！”
叶欣的周身开始出现蓝色的电花，而天火也不甘示弱，身上浮现出一层白色的火焰，而白色的火焰之中，又透露出丝丝不易察觉的黑色。
“你们两个！是要拆家么？”
关键时刻，苏白捂着圆溜溜的肚子站在了两人中间。
“哈士奇？”
穹迷茫的接了一句话，让还在斗气的两人瞬间泄气。
“笨蛋穹！你才是哈士奇！”
“小欣才是笨蛋！”
苏白敏锐的注意到叶穹对叶欣的称呼，有些疑惑的看了两人一眼。
不过，想了想，她还是拉住了天火的手，对她使了个眼色。
还想再和叶欣说道说道的天火一愣，虽然不明白她的意思，但是还是安静了下来。
“好了小欣，我们就先走了，下次再来做客。”
叶欣恼怒的表情一收，有些尴尬的对着苏白笑了笑。
“让白姐看笑话了。”
苏白是老牌C级异能者，曾经数次在战力不足的情况下讨伐B级怪物，甚至有两次险些身死，所以分局上下都对她十分尊敬。
苏白微微笑了笑，拉着天火的手离开了。
一离开叶穹的家，天火就兜不住了。
“白姐，为什么这么急就要离开？”
“笨蛋！”
苏白给了她一记手刀。
“人家是亲姐妹，而我们只是朋友，你过分逼迫的话只会让小穹难做！”
天火不甘的撇了撇嘴。
看到她这幅样子，苏白无奈的叹了口气。
“手机拿出来，我给你发点东西，这次只能这样算了，下次我再找机会帮你。”
天火拿出手机，疑惑的看着苏白。
“发什么？”
“等下你就知道了，等等，不能这么轻易的交给你！先给你看一眼，只要你答应给我做十次好吃的我就给你。”
说完，苏白调出了手机中的一张照片给天火看。
天火看到之后，脸色绯红的捂住了胸口。
“换！”
天火果断的样子让苏白在心里叹了口气。
她很早就知道，天火非常喜欢春日野穹，甚至做梦都想有这样一个能干的妹妹，所以大概能理解她对叶穹的疯狂。
而她自己对于穹自然也是喜欢的，但是却还远远没有达到迷恋的程度。
不过，如果自己所钟爱的那个角色真的出现在自己面前…
自己这个快三十岁的大龄单身二次元爱好者宅女真的能无动于衷么？
“希望不会那么巧吧……”
第2⑨章 叶欣:听说你想在cup上超过我？
先不提另一边天火和苏白的py交易，屋里的叶欣正恶狠狠的盯着穹，嘴里则用力的咀嚼着炸鸡块。
而刚刚吃了一堆好吃的，叶穹有些不好意思直视叶欣。
因为一点都没剩下啊……
“小欣？要不要我马上叫天火酱回来？给你也做一顿好吃的？”
“不要！而且为什么你叫她叫的那么亲密啊！还有！叫我姐姐！”
“唉？没有外人的时候也要叫么？很难为情的！”
“哦？说起来，小穹刚刚放着外人的面是怎么叫我的呢？”
叶欣嘴里着重咬着‘外人’两个字，心里却还是有些小甜蜜。
再怎么说天火和苏白都是外人！我才是自己人！
“唔！”
叶穹顿时捂住了自己的嘴，眼睛开始乱转。
叶欣一看叶穹这个小动作，就知道她正在想办法给自己开脱，脸上顿时露出了一个坏笑。
这种时候，只要打乱小穹的思路，就可以凭你让她跟着自己的节奏走。
但是要怎么打乱小穹的思路呢？
顺手拿起一根秋天，叶欣眼前一亮。
正在思考托词的穹突然发现自己的双手被抓住了，然后面前突然出现了叶欣坏笑的面孔。
“小欣你污污污……”
轻易镇压了穹妹微弱的反抗，叶欣一遍品尝着嘴里香甜的味道，一遍欣赏着小穹通红的样子。
“唑…唔…”
五分钟后……
看着彻底瘫软在自己怀里的小穹，叶欣勉强压制住自己的洪荒之力。
“哼哼！小穹下次再犯的话，就用这种方法来惩罚小穹好了！”
哼！笨蛋天火！小穹这幅样子只有我能欣赏！
你绝对不知道小穹的嘴有多甜！
然而叶欣想不到的是，天火差点连穹的对a都尝到了。
欣赏一会穹妹任君采摘的样子，叶欣突然眉头一皱。
“小穹怎么突然想起换衣服了？”
叶穹无力的身体突然一僵。
要是被小穹知道自己的衣服被天火酱撕了……
“出门的时候不小心弄脏了，所以就换掉了。”
“哦？”
叶欣怀疑的看着叶穹，她很明显看出穹绝对是隐瞒了什么。
“说起来你今天又出门了？”
“嗯，因为不知道怎么回事突破到D级了，所以想要出门买手办的。”
说到突破D级，叶穹骄傲的挺了挺胸。
“D？”
叶欣狐疑的将目光放在了叶穹的胸前。
穹忍不住一缩，狠狠的瞪了她一眼。
叶欣若无其事的移开了目光，顺手拿出自己的目镜，对着叶穹看了一眼。
“嗯，的确是D级了。”
深深的看了叶穹一眼，叶欣并没有追问叶穹是怎么晋级的。
在她让叶穹去看那个小箱子的时候就猜到了会这样，所（六）吆⑺衣⑵ ⒏斯思紦以拜托了吴浩将C级的苏白派到了自己家附近执行任务。
所以她才会只奇怪天火为什么在这，而不奇怪苏白为什么在这里。
至于叶穹的衣服，大概是在战斗中破损了吧？因为害怕自己担心所以换了一身。
叶欣完美的理解并回应了叶穹不希望她担心的心情。
叶穹逃过一劫……
“呐，小穹晋级之后有什么变化么？”
叶穹得意的挺了挺胸，又在叶欣的注视下缩了回来。
“我又多了四个变身的位置，还有小奏的形态也可以用了！”
“不错啊！”
叶欣点了点头，看样子小穹的变身位果然是随着实力提升而增加的，只是暂时还不知道增加的规律。
另外小奏的能力也很不错，可以飞行不说，超频的能力也很强。
“对于新的变身位，你有什么打算么？”
叶穹点了点头，又有些苦恼的摇了摇头。
“我囷柒〱侕陕邻是酒柒山四忘了…”
叶欣扶额。
“走吧，先去我的房间。”
“去干嘛？”
“干……看手办啊！”
“好吧…”
跟在叶欣身后，叶穹想起了上次在叶欣房间里见到的手办柜。
不得不说，的确是远超自己的收藏数量。
不过，想到可以卖钱的晶核，叶穹对此也就不奇怪了，D级就4位数了，叶欣打死一只B级，晶核估计能值五位数了吧？
不过，叶穹莫名有一种吃妹妹软饭的感觉。
再次站到叶欣收藏架面前，眼中放光的叶穹并没有注意到，叶欣悄悄的从衣服下拿出一个袋子，藏在了床底下。
“小穹一点目标都没有么？”
叶穹摇了摇头，面对各种手办，她勉强想起了之前的打算。
“有一些想法，但是还没有定下。”
“哦？不去说出来我帮你参谋参谋？”
叶穹犹豫了一下，还是脸色通红的说出了自己想要的形态。
“我想要一个胸大的形态！”
叶欣一愣，然后定定的看向了叶穹的胸部。
“看什么看！”
叶欣猛然反应过来了，然后带着奇怪的笑容从架子上拿出了一个手办。
这是一位有着一头金色长发，身穿无肩红色礼服的**女性。
看到这个身材，叶穹的眼神一下就亮了起来！
不过，叶穹心中又有些犹豫。
“这个是？”
“姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心，又称忍野忍，铁血的热血的冷血的吸血鬼、怪异中的怪异、怪异杀手、怪异之王，是一位位于世界顶端的强大角色。”
叶穹撇了撇嘴。
“这么强的角色我根本变不了啊！”
而叶欣的脸上却露出了一个灿烂的笑容。
“没问题的，她还有很多种弱化的形态，就算是E级都可以用！而且她的完全状态可是足有182cm的身高！”
叶穹顿时露出欣喜的笑容，兴高采烈的抱住了小忍的手办，开始吸收起来。
而叶欣看了一眼自己的胸，脸上的笑容却变得有些不了琢磨。
“小忍啊！那可是我最喜欢的萝莉之一呢！笨蛋小穹！想要变成**？等你S级的时候在说吧！”
在穹睁开眼睛的瞬间，叶欣又恢复了笑眯眯的样子。
“怎么样？”
“还好，虽然明显用不了，但是也没有像焰魔那样连样子都看不清。”
叶欣点了点头，不等叶穹开口问小忍其他形态的是，抢先开口转移话题。
“对了，小穹对其他的变身角色有目标了么？”
“嗯，傻娜…阿不！夏娜就不错，贽殿遮那附带的破除自在法属性应该也很强，另外雏田的侦查能力也不错，还有就是需要一个治疗系的角色。”
叶欣笑着转过身去，取出了三只手办递给叶穹。
“这个是？治疗角色？”
看着其中那只顶着防风镜的金发萝莉，叶穹有些疑惑。
“呐，你吸收了就知道了。”
叶欣神秘一笑，却没有解释。
(谢谢本人8282838的五张月票！牡丹花下死鬼也风流的月票和100火券！还有没有明天只有今天、晗曦i、风隐之刃的月票！)
第30章 道歉的时候要露出胸部！
毫无防备的先后吸收掉三只手办，叶穹奇怪的发现，在她最期待的忍野忍身边莫名的多了一只戴着防风镜的金发小萝莉。
或者说**？
“这不是那只治疗系的萝莉嘛？这种颜色…应该是可以直接使用的吧？”
另一边，展开火焰之翼，身后跟随者审判之眼的夏娜明显不能使用，而刚刚忍者学校毕业的雏田虽然能够使用，但是叶穹却没太过期待她(的胸)。
下忍的雏田，除了白眼之外应该还会一些柔拳，战斗力也就是E级左右，而且还是脆弱的技巧肉搏系。
对付人还好，对付各种各样奇奇怪怪的怪物……
叶穹也是蛮好奇雏田怎么用柔拳对付触手怪的，但是却不想用自身来实验答案……
所以，叶穹好奇的触碰了一下忍野忍身边的这只金发萝莉。
睁开眼睛，叶穹顿时感受到了一种奇妙的感觉，仿佛世界都变大了不少……
然后，叶穹眼睁睁的看着面前突然高了不止一个头的叶欣走了上吧，一把抱住自己高高的举了起来。
“好…可…爱！”
看到叶欣闪烁的眼神，叶穹莫名觉得一阵不妙，正要用力挣扎，却发现眼前一黑，已经陷入了一个有些柔软的怀抱。
“好可爱好可爱好可爱！”
真-怀中抱妹杀！
这个画面莫名的有些眼熟啊？
一脸生无可恋的叶穹就这样失去了意识……
吾…还能…有机会醒过来…么？
许久之后……天色已经暗了下来。
睁开眼睛的叶穹一脸茫然的看着熟悉的天花板。
花了五分钟弄清楚自己的状况，叶穹一脸愤怒的从床上做起来，发出了一声娇俏的怒吼。
“叶欣！！！”
另一间卧室中，正在观摩不可描述的小漫画的叶欣被吓了一跳，然后有些心虚的看了看被锁住的门。
笨蛋小穹应该不会真的生气吧？
嘛，以那个笨蛋老好人的性格，应该不会吧？而且我还留下了道歉的礼物。
另一边，刚刚起身的叶穹正准备去找叶欣，却看到床头柜上两只造型精致的甜甜圈。
嗯…正好肚子饿了，吃点东西再去教训小欣那个笨蛋吧。
咽了口口水，叶穹向着柜子上的甜甜圈伸出了自己的小手。
“好好吃！”
甜甜圈进入嘴中，一种奇特的甜美感直冲心头。
“甜甜圈原来是这么好吃的食物么？”
一脸幸福的吃掉了两只甜甜圈，叶穹意犹未尽的舔了舔手指。
同时，一种充实感从身体中升起。
“咦？能量恢复的速度在增加？不对！昏迷这段时间能量同样在增加！”
自从上午脱力之后，叶穹的能量一直处于缓慢恢复的状态，之前尝试变身小忍的时候，身体中的能量依旧不多。
而昏迷之前叶穹并没有解除变身，但是长时间维持变身的叶穹却发现能量几乎完全恢复了！
“难道是这个状态下的特殊能力？”
叶穹没有看过物语系列，也不清楚小忍的能力，所以也不清楚这种能力是小忍本身所有，还是向穹妹的兔子玩偶一样异变出来的。
不过…
看着自己娇小的双手，叶穹有些无奈。
这个状态实在太弱了……
嘛，毕竟是一只八岁的小萝莉！
从床上爬下来，叶穹的眉头跳了跳。
以她现在的身高来说，真的是爬下来的…
不过身体中的能量只差不多就可以完全恢复了，轻微强迫症的叶穹还是决定等一下再转换形态。
下了床，叶穹才注意到床头柜上还有其他东西。
四只草履虫的手办，三只卡莲，一只氯化钠，还有两张纸条。
叶穹找拿起了甜甜圈下面的纸条。
【吃了甜甜圈就表示原谅我啦Ｏ(≧▽≦)Ｏ 】
“好卑鄙！”
叶穹咬着牙翻到了下一张纸条。
【我这里还有好多甜甜圈哦！】
“可恶！竟然利诱！”
叶穹咽了一口口水放下了纸条。
第三张纸条则放在手办的身边。
【道歉礼物(●'?'●)??】
“哼！要吾原谅汝就自己带着赔礼来道歉啊！汝若是来吾就原谅于汝！”
“咔嚓！”
在叶穹一脸懵逼的表情中，叶欣拎着一袋甜甜圈推开了门。
“对不起小穹！”
看着用力拉着衣领，然后弯下腰道歉的叶欣，叶穹的眼角跳了跳。
“汝在干企迩掺冷私久〟泣叁。〙罒什么？”
“道歉啊！”
“道歉汝拉衣服干嘛？”
“道歉的时候把胸部露出来不是常识么？”
“笨蛋！谁也没有让汝不带罩罩道歉啊！”
叶穹有些气急的盯着叶欣的胸。
可恶！竟然不知不觉间达到了衣磷VII拔si鳍逝无柳〟;B级的程度！
“吼啦！小穹的观察很敏锐嘛！”
叶欣笑着递上了手里的甜甜圈，顿时把叶穹还想说的话都堵了回去。
叶穹撇了撇嘴，接过了甜甜圈。
“才…才不是吾喜欢吃！只是这个形态吃甜甜圈可以恢复能量，所以吾才吃的！”
叶欣眼前阅-yi⑴棋镏一陕児尔久②一亮！
傲娇的小忍超级萌！
而且没想到**形态的小忍还有这种能力！
这样一来，说不定可以经常看到小忍形态的小穹了！
虽然穹妹状态的叶穹也很可爱，但是偶尔能换换其他形态……
-月*漪/^_（一）7陆]一叁爾亻尔疚洱简直像多了好几个老婆……妹妹一样！
而且八岁的小忍真的超可爱的！
看着一脸幸福的小忍小口吃着甜甜圈，叶欣的脸上露出了一个仿佛要被融化的表情。
“かわいい！”
听到声音，叶穹顿时露出了一个警惕的表情。
“汝先出去！”
看到有些蠢蠢欲动的叶欣，叶穹心中一阵不安。
“唉？”
叶欣的眼睛一眯，吓得叶穹连忙后退几步。
撇了撇嘴，叶欣摸了摸自己的脸。
我有那么可怕么？
叶穹要是知道她心中的想法，一定会想给她心里种点b数。
汝自己做过些什么还要别人来强调么？
看到已经退到墙角，却还是警惕的盯着自己的金发**，叶欣叹了口气，转身离开了房间。
她比任何人都了解叶穹，心中明白，在继续下去的话可能会惹小穹反感。
而看到叶欣离开，叶穹才松了口气。
不知道什么时候，她连和自己妹妹在一起都要像防狼一样，生怕她突然冲过来把自己吊起来玩。
缩在墙角吃掉了袋子里所有的甜甜圈，叶穹摸了摸自己圆鼓鼓的小肚子，打了个饱嗝。
“好幸福！”
爬到床上，叶穹一时间有些不知道该做什么。
身边一个人都没有，就连兔子玩偶都因为形态转换而消失了。
想了想，叶穹转换回了穹妹的形态，兔子玩偶也从新出现在了她的怀里。
抱着兔子玩偶，叶穹莫名的心安了一些。
虽然这个家伙一点都不可靠，但是叶穹已经习惯了它的存在。
(其实看到恐怖片你们就猜到下一章的剧情了吧？)
(谢谢ayxmj的三张月票！还有星空城茗的一百火卷打赏！今天估计没更新了╯□╰ 还欠17但是再来一张月票又是18……)
第31章 吾倒是想看看汝能拿八岁的吾怎么样！
明亮的房间之中，叶穹正一脸无精打采的玩着手机。
虽然下午睡了一觉，但是现在已经是凌晨了，一阵阵的困意冲击着叶穹。
抱着兔子玩偶，叶穹不安的翻了个身，然后仔细扫了一眼自己的房间。
嗯，还是和原来一个样，一点都没变。
“啊呜！”
打了个哈欠，叶穹轻轻的合上了眼睛。
就在闭上眼睛的一瞬间，叶穹猛然觉得面前的光线闪动了一下。
猛然作起，叶穹又仔细的巡视了周围一圈。
“应该是错觉吧……”
用力紧了紧怀里表情有些扭曲的兔子玩偶，叶穹轻轻的松了口气。
不知道为什么，白天看的电影中部分画面总是不停的在叶穹脑海中闪现。
一旦闭上眼睛，叶穹就会觉得到有一具没有头的尸体站在自己的床前，用被子蒙上头，就会觉得房间里站满了人性。
窗子外面，叶欣无奈的看着翻来覆去的叶穹。
眼前的场景似乎有些似曾相识，不过应该是很久以前了……
突然，叶欣眼前一亮。
记得以前她自己每次白天看完恐怖片，晚上也是这样的。
之后，自己会……
越是回忆，叶欣的眼前越是明亮。
“呜呜呜……”
“谁！谁在那！”
突然听到窗外传来的哭声，叶穹整个人都毛了，猛然将手里的兔子玩偶抛了出去。
面无表情的兔子玩偶直接一个翻身，落在了窗前，却没有其他动作。
叶穹的心中更慌了，因为…那个声音还在！
兔子玩偶没有反应，是不是说明它也对敌人没有办法？还是说它根本什么都没找到？
也对，鬼可是无形的啊！
本来叶穹还不是那么相信世界上有鬼，但是这两天的经历告诉她，世界之大无奇不有，触手怪都出现了，有鬼也不算什么奇怪的事吧？
越想越害怕的叶穹猛然从床上蹦下来，跑向了叶欣的房间。
而房间中只剩下无辜的兔子玩偶面对着空无一人的窗子。
“小欣！”
“怎么了？”
揉了揉眼睛，一身睡衣的叶欣做出一副疑惑的样子的看着叶穹。
叶欣的房门并没有锁，当然了，锁了小穹就进不来了！
“有……”
“有什么？”
想了想，叶穹还是把‘鬼’字咽了回去。
自己这么大的人了，要是样小欣知道自己还怕鬼，恐怕要笑死自己了。
“怎么了？是蚊子么？”
叶穹撇了撇嘴，轻轻的点了点头。
“哦？你也要和蚊子同归于尽么？”
叶穹有些羞恼，当她没玩过缘之空么？
“那就要看你是不是和悠一样的笨蛋了！”
“哦？你是想说我和悠一样么？”
叶欣脸上突然露出了邪意的表情。
叶穹突然有些后悔来找小欣了。
明明前几年一起看恐怖片之后，还是小欣来她的房间睡的！
现在…应该说风水轮流转？
悄悄的往后退一步，叶穹却发现身后的门突然关上了。
“糟糕！”
略一分神，叶欣已经出现在了叶穹的面前。
“小欣你要干呜呜呜……”
叶穹悲愤的挣扎着，想要发动变身，却失败了。
因为被偷袭的缘故，叶穹甚至来不及合拢牙齿，就被攻略了防线。
有心咬上一口，却又有些不忍。
四处躲避的叶穹很快就被叶欣所缠绕，这让叶穹露出了一个惊骇的表情。
你为什么那么熟练啊！
“唑…滋…唔……”
旖旎声音响起，房间中的气氛逐渐变得暧昧起来。
五分钟后，被叶欣放开的叶穹已经变得一滩软泥一样。
和之前的浅尝而止，带着惩罚意味的湿吻不同，这一次叶欣可是用上了自己从书上、视频上、以及朋友口述中学到的方法全都用上了。
单身两辈子的叶穹完全被亲蒙了。
叶欣的脸上露出了一个侵略性的笑容，轻轻的将失神的叶穹放在了床上。
“吼吼！以后，小穹就是只属于我的东西了！无论是暴雪还是天火都不能夺走！”
随着叶欣解开叶穹的动作，叶穹终于回过神来一些。
“等…等一下！小欣你在做什么？”
“我在让小穹成为我的东西！”
叶欣对着叶穹露出了一个兴奋的笑容。
“笨蛋！我们可是兄妹！老爹回来会打断我的腿送去德国的！”
“没关系，我可以对老爹说叶夜死于怪物之手，而你是我捡回来的。”
“而且，我们又不是亲兄妹，你那么紧张做什么？”
“什什什什什么！小欣你什么意思！”
叶欣给了她一个白眼，手上则干脆撕碎了叶穹身上的男士睡衣。
“你不会还以为我不知道吧？我们两个都是18岁，但是又不是双胞胎，自然有一个不是亲生的！”
叶穹默然。
她因为早就知道这件事，竟然一直没有留意这个破绽。
至于老爹老妈…
他们应该是故意的，目的大概是为自己创造机会？
没错，其实叶穹的养父养母一直有撮合两人的想法，但是叶穹却只把叶欣当妹妹。
毕竟是她亲手一把屎一把尿喂大的妹妹。
某种程度上来讲，叶t韭零l柳飼6齐捌栮捌穹的确比老爸老妈更像是叶欣的爸爸。
而现在…叶穹只能任由这个自己看着长大的女孩骑在身上。
“我把你当妹妹！你竟然想上不要嗯啊……”
“嘴上说不要，身体还是很老实的嘛。”
“住手啊！”
看到叶欣微微泛着水光的手指就要送进嘴里，叶穹无力的身体突然并发出一股强大的力量，一把扑在了叶欣的身上，猛然抓起了那只手指。
“啊姆！”
很快，反应过来了自己做了什么的叶穹露出了一副要哭出来的样子。
“吼啦！小穹难得这么主动呢！怎么样？我的味道怎么样？”
叶穹投以无力的目光，却发现叶欣抬起了另一只泛着水光的手指。
“既然穹酱已经品尝过我的味道了，那么，我是不是该轮到我品尝小穹的味道了呢？”
在叶穹的大脑迟钝的一瞬间，叶欣缓缓的将那只手指送到了自己的嘴里。
过了十几秒，叶穹才理解过来刚刚发生了什么。
“额呵呵呵呵……”
露出仿佛被玩坏了的笑容，叶穹突然展开了变身。
在叶欣不敢置信的眼神中，银发的美少女消失在了原地，取而代之的是一只金发**。
“呵呵！吾倒要看看，汝能拿八岁的吾怎么样！”
(应该不会被河蟹吧？不会吧？)
(谢谢本人8282838的100火卷打赏！)
第32章 夏娜的新形态是……
第二天早上，保持着小忍形态的叶穹被手机的铃声吵醒了。
摸过手机，没有仔细是谁的，叶穹直接接起电话。
“喂！汝找谁？”
电话的另一头一阵沉默。
几分钟过去了，就在叶穹又一次要睡过去的时候，电话的那一头才发出声音。
“你是谁？这个应该是叶穹的电话吧？”
叶穹微微一愣，清醒了几分。
仔细一看，才发现原来是苏白姐打开的电话。
转换回穹妹的形态，叶穹才从新开口。
“是我啊，苏白姐连我的声音都听不出来了么？”
“呼…当然不会，只不过刚刚的声音……”
“唔…苏白姐再这样我就伤心了！”
叶穹脸上露出了恶作剧的小表情。
“抱歉，只是那个声音和说话的方式有些……对了，小穹你有加分局的群么？”
“分局的群？”
叶穹有些疑惑，她还真没注意过。
“就知道你这小马虎没有注意，赶紧加一下吧，下午有行动，记得来分局一趟。”
“什么行动？”
“你先加上群吧，回头给你发视频。”
“好吧。”
挂断电话，叶穹打开通讯软件，果然发现了两个邀请。
【国特民特交流群】和【民特内部交流群】。
进群之后，叶穹先看到的就是【国特民特交流群】中疯狂斗图的【笨蛋五人组】和【无敌三贱客】，而叶穹加群的消息很快就被顶上去了。
(笨蛋五人组)猎豹:等等！刚才是不是有什么东西飘过去了？
叶穹心虚的屏蔽了这个群的消息提示。
她可不希望自己卷入到这群人的战争中。
太蠢了！
而另一边【民特内部交流群】中，苏白发出了一个笑脸。
刀光:欢迎小穹！
穹:谢谢！
冻雨:哇！小穹终于进来了！
天火:小穹！下次想要吃什么？行动结束之后我去做给你吃！
雷:天火！你这家伙想干嘛？
天火:想！
雷:魂淡！
穹:你们不要吵了好不好？
天火:好！小穹说不吵就不吵！
暴雪:你们几个啊……
冻雨:三角恋？
穹:才没有！
穹:你们两个也反驳一下啊！
雷:哼！
天火:哈！
穹:？
寂然酱:哟哈！来新人了吗！
穹:是的，前辈你好。
寂然酱:你好！看来是一位乖巧的后辈呢。
暴雪:你会喜欢她的。
暴雪:寂然酱回来了吗？
寂然酱:嗯，下午的行动应该能赶上。
穹:下午的行动？什么行动？
刀光:等一下我和你视频详细说一下。。
穹:好！
接起视频，苏白漂亮的脸蛋出现在手机屏幕中。
“小穹还在懒床？”
叶穹不好意思的点了点头，然后从床上爬了起来。
“苏白姐，下午的行动是怎么回事？”
“是一次集体行动，A城附近出现了大范围的空间波动，恐怕很快就会出现大规模的怪物入侵。”
屏幕中，苏白的面色变得十分严肃。
“虽然这次的空间波动强度只有C级，但是应该B级也会出现一些，因为这次行动十分危险，所以E级以下的能力者不被允许参加这次行动。”
刚来到洗手间的叶穹皱了皱眉，同时坐在了马桶上。
“苏白姐的意思是？”
哗啦啦啦……
“虽然你晋升到了D级，但是毕竟是刚刚晋升，而且叶欣已经参加了作战，作为她的家人，你有权拒绝这次战斗。”
苏白有些无力的叹了口气。
“小穹，这次的战斗非常危险，我们都不希望看到你受伤……你那边什么声音？”
叶穹的脸微微红了一下，苏白姐的耳朵怎么这么灵？
“苏白姐，这个是小…是姐姐的意思么？”
苏白微微沉默。
虽然没有直接回答，但是却已经透露出了答案。
叶穹微微一笑，果然是这样啊。
“小穹，这不只是叶欣的意思。”
“我知道。”
叶穹笑着点了点头。
“我能理解大家想要保护我的想法，但是，我可不想成为温室里的花朵，我的实力怎么样，苏白姐你应该了解一些。”
苏白微微张嘴，却又陷入了沉默。
上次叶穹挥出的那一剑浮现在她的脑海。
那样的一剑，就算是现在的自己也做不到吧？
“算了，这次作战虽然危险，却也是难得的机遇，既然你想要参加的话，晚一点我会去接你。”
“好！”
叶穹笑着点了点头，然后清理一下卫生，从马桶上站了起来。
随着手机屏幕的晃动，苏白才看清叶穹的位置。
“唉？小穹原来一直在马桶上么？那么刚才的声音……”
“咔！”
二话不说，面色通红的叶穹直接挂断了视频。
真是的！苏白姐就不能假装不知道么？
洗漱之后，从厨房找到叶欣离开前买回来的早餐，叶穹一边查看自己目前可用的形态，一边吃饭。
“小奏、十香可以作为战斗力，小焰、雏田和小忍可以做辅助，唉？这个是……”
看到傻娜身边那个新出现的彩色身影，叶穹忍不住扶额。
“笨蛋小欣！又趁着我睡觉给我添新形态！”
脸色绯红的看着那道身影，叶穹有些犹豫。
“虽然不知道为什么只有D级的我就可以使用这个形态，但是傻娜的战斗力的确很强，贽殿遮那更是拥有破法属性的顶级武器，但是……”
盯着那道身影，叶穹陷入了纠结的状态。
节操和战斗力那个更重要？
算了，十香的战斗力也不弱，应该用不到动用这个形态的吧？
一定用不到！
纠结着吃完早餐，叶穹准备回到自己的房间\印冷VI>I巴飼弃si吾翏]，准备补一下番。
毕竟，通过原著来了解自己变身的角色，要比①漆六疑衫栮*②疚II自己瞎琢磨方便多了。
回到房间，叶穹突然注意到床头柜上的一排手办。
这是昨天叶欣送过来的，不过因为各种原因，叶穹把她们忘记了。
“对了，是裙韭球⑹u逝⑹崎把⑵扒草履虫！小欣真是个天才！”
叶穹猛然眼睛一亮，她怎么没想到！
形态多变又全能的角色，崩崩崩中不是有的是嘛！
不过…现在自己仅剩下最后一个角色位了，真的要选择草履虫么？
犹豫了一下，看到桌子上另外几个形态的手办，叶穹下定了决心。
娶了！
(谢谢霖点零分旧事甚的一百火卷打赏，故事的最初的二百火卷打赏，还有咸鱼杰的月票！)
(勤劳的我早上刚醒就开始闭着眼睛码字了，所以才能这么早就更新！)
第33章 嫁不出去了啦！
除了草履虫琪亚娜的白练、游越+仪⑼龄锍罒VI器⑧鸸芭侠、圣女、月光之外，桌子上还有今样、原罪、冰卡和空之律者四只手办。
即使后面的女王和卡莲并不能算在琪亚娜的形态中，琪亚娜本身也具有近战、远程、治疗和大范围攻击的四种形态。
怎么算也不亏！
吸收掉四只琪亚娜的手办，叶穹发现白练、圣女和游侠三种形态都可以使用，但是月光却是深沉的黑白色，明显还差很多才能使用。
不过，在即将面临一场大战的时候，一口气增加了三种可以使用的形态，也让叶穹安心了不少。
稍微变身了解了一下三种形态，叶穹就变回了穹妹状态。
新形态的战斗力在家里根本没法测试，完全施展不开！
懒懒的伸了个懒腰，叶穹一脸怠惰的趴在床上开始补番，同时等待苏白来接她。
因为物语系列实在是太多了，叶穹随意的点开了猫物语开始看了起来。
“这个男主怎么好像变态一样……”
“唉？这只**为什么这么大的力气？”
“妖刀心渡？我也有么？”
“唔哇！虎藏！从坠离处赖咯！”
中午，叶穹家的门铃突然被按响了。
站在门口的苏白手里拿着一包甜甜圈，不知道为什么，她总是忍不住想起早上叶穹接电话时的样子。
【喂，汝找谁？】
总觉得有点隐隐不安呢。
噔噔蹬蹬…
苏白过人的耳力听到了门对面的脚步声，脸上露出了一个灿烂的笑容。
不过……这个脚步的频率是不是有点太快了？
小短腿……
“咔嚓！”
“苏白姐！汝终于来了！吾已经等了好久了！”
“啪！”
看到开门的金发**，苏白的手一松，手中的甜甜圈一下子掉在了地上。
“这个是……”
叶穹死死的盯住了掉在地上的盒子。
而苏白的脸上突然露出了一个莫名的笑容。
就在叶穹已经准备去上去的一刹那，苏白猛然抓住了装甜甜圈的盒子，然后举过了头顶。
“小穹不让我先进去么？”
仰着头的金发**乖巧的退后了两步。
挂着奇怪的笑容，苏白向前走了两步，然后关上了身后的门。
“咔嚓！”
随着房门的关闭，屋子里的气氛突然怪异起来，而盯着甜甜圈的叶穹却毫无所觉。
“姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心！”
举着甜甜圈的苏白，语气有些奇怪的叫出了这个名字，然后取出了一只甜甜圈递了过去。
“吃吧！”
“啊姆！阿姆！阿姆！噗！”
一口…两口…三口…
狂野的解决掉甜甜圈，然后吐出无法消化的纸袋，金发的**仰着头继续盯着对方手中的盒子。
苏白笑眯眯的拿出第二个…第 ^（九）霖锍司⑥气把児b [a三个和第四个……
一直到地五个的时候，金发**突然发现送到面前的甜甜圈突然跑掉了！
追逐着甜甜圈，金发**不知不觉间的掉入了一个柔软的怀抱，然后猛然被抱住。
“小忍…活生生的小忍！”
耳边传来了压抑的声音，叶穹勉强回过神来，有些茫然的看着抱住自己的苏白。
“苏白姐？汝怎么…咿呀！”
“哦呵呵呵呵！”
感受着脸颊上传来湿漉漉触感，叶穹猛然一抖。
愣了好几秒，叶穹才猛然反应过来了发生了什么。
我这是……被舔了？
“苏白姐汝要做什么！”
看着苏白有些魔怔的样子，叶穹一阵不安。
我又不是空投，舔我干嘛？
“真是的，都是小穹的错！为什么小穹要变成小忍的样子来诱惑我呢？”
用力的挣扎几下，然而虽然叶穹此时的力量增强了不少，但是对于C级的苏白还是有些不够看。
叶穹有些绝望，自己干嘛闲着没事弄出那把刀？现在切换状态都做不到……
不是说心渡离开主人太远就会消失么？
额…楼上楼下还真不算太远……
“苏白姐！汝需要先冷静！放开吾！吾这就转换形态！”
“转换形态！？”
苏白的眼神中露出了慑人的光芒。
“你是要让我的小忍消失么？”
叶穹秒怂的摇了摇头。
“乖孩子，甜甜圈好吃么？”
“好吃！”
提起甜甜圈，叶穹的眼中发亮。
“这种环状食物，超好吃的，真的是充满香甜美味的戒指珠宝盒！”
“那就好，给，吃吧……”
看到甜甜圈的盒子，叶穹顿时只觉得其他的什么都不重要了……
等到连着大半的盒子一起解决了所有的甜甜圈，叶穹惊讶的发现自己正躺在床上，身上的衣服基本都被脱掉了。
“唉？苏白姐？”
看到趴在自己身上的苏白，叶穹莫名觉得眼前这一幕似曾相识……
“苏白姐…能先放开我么？这样一点都不好玩！”
微微活动一下双手，却发现已经被苏白用一只手按在了头顶，叶穹有些泪目。
总觉得自己变身之后就像热兵器一样。
召唤出心渡之后被强化过的身体素质在苏白的面前依旧翻不起什么风浪。
为什么会这样啊！明明我才是男人！
苏白温柔的一笑，然后轻轻俯下身，伸出了舌头。
舔……
“唔…”
脸色通红的金发**忍不住发出了诱人的呻吟声，同时摩擦了一下双腿。
失算了！
叶穹心里猛然想起小忍的设定。
本以为小忍8岁的身体根本不会有那方面的功能……
看样子自己昨天真的是侥幸逃得一命呢。
可惜现在似乎又要送命了……
“苏…苏白姐！汝要清醒唔……”
听到金发**的呻吟，苏白似乎受到了鼓励，更用力的含了起来。
“不要啊！”
“阿啦！小忍真敏感啊，下面都湿透了！”
轻柔的抚摸着**的某个隐秘部位，感受着身下颤抖的娇小身体，苏白的心中猛然燃起一阵火焰。
“我最心爱的小忍啊，就让你永远成为我的东西吧！永远的……”
感受到身下用力的手指，叶穹身体一阵剧烈颤抖，被吻住的嘴里发出一阵阵的呻吟。
而看到身下被欺负的双眼通红的金发**，苏白的心中猛然被触动了一下。
我…这是在干什么？
突然，苏白的耳朵一动，听到了楼下开门的声音，心中猛然一惊。
迅速的爬起来，然后用手机连续拍了十几张色气满满的照片，苏白猛的摇了摇失神中的叶穹。
“小穹！小穹！你姐姐回来了！”
“嫁…”
“什么？”
“嫁不出去了…”
等等，这个时候不是应该说娶不到老婆了嘛？
“啵！”
苏白大姐姐直接香了金发**形态的小穹一口。
早就想这么干了！
“放心吧！嫁不出去的话，你苏白姐姐娶你！”
听到这句话，叶穹撇了撇嘴。
“不对呀，嫁也应该是苏白姐汝嫁给吾才对！”
“嘛，苏白姐姐嫁给你也不是不行，不过你姐姐已经到门口了哦？你还是这幅样子真的没关系么？”
叶穹楞楞的看了一下自己赤果果的身体，猛然一惊。
“呀！”
(光速打扫战场ing……)
(勤劳的我又还了一更！还欠16更！对吧？另外感谢寂然酱的300火卷打赏！)
(本来想让苏白大姐姐多舔一会的，不过下次还有机会╯□╰)
第34章 小兔子可是我重要的(家务)伙伴！
“咔嚓！”
“刀光姐？小穹？你们在做什么？”
推开门，叶欣有些疑惑的看着坐在床上的两人。
刚刚她似乎听到了什么奇怪的声音？
穹妹状态的叶穹正脸色微红的看着手机里的动漫，而苏白姐则坐在她的身边，探头看着手机屏幕。
“小欣回来了？我们在看动漫。”
看着乖巧举起手机冲着自己示意的小穹，叶欣有些疑惑。
总觉得哪里不太对……
头顶有些绿油油的……
摇了摇头，甩出脑海中的怪异感觉，叶欣走上前去，轻轻的摸了摸小穹的头。
“你已经做好决定了么？”
“嗯！”
虽然依旧有些脸红，但是叶穹还是认真的点了点头。
叶欣抿了抿唇，叹了口气。
“准备一下吧，一会还要去民特集合。”
“嗯！”
叶穹给了她一个灿烂的笑脸。
这一次，自己终于可以陪着小欣一起战斗了！
转身离开的叶欣则露出了一个得意的笑容。
这样一来昨天晚上的事情就揭过了！
小穹真是个笨蛋！
嗯…的确是笨蛋……
叶欣离开之后，屋子里的两人顿时松了口气。
互相对视一眼，彼此都有些尴尬。
苏白猛然跪坐在床上，以头抢地(床)。
“对不起小穹！我不是故意的！我只是……”
“好啦好啦……苏白姐不用这样，我已经习惯了……”
带着一种莫名的意味，叶穹满脸沧桑的扶起了一脸茫然苏白。
刚刚…小穹是不是说了些什么了不得的话？
不过，想到自己刚刚的状态，苏白猛然一肃。
“小穹，你有没有发现你的异能有些不太对？”
叶穹疑惑的歪了歪头。
“苏白姐指的是哪方面？”
“魅力方面！”
苏白面色严肃的盯着叶穹。
此时穹妹状态的叶穹，在她的眼里只是一个非常漂亮的女孩子而已，虽然漂亮的有些不真实，但是却没有那种疯狂的想要占有她的想法。
所以说果然是因为小忍么……
而且，天火最喜欢的二次元角色刚巧又是穹妹……
苏白将自己的推测说一说，叶穹顿时呆立当场。
难怪总觉得自己觉醒异能之后就像惹不起一样……
不过苏白姐和天火酱都救过她的命，尤其还是将她从可怕的触手怪手中拯救下来的，被****两次也就算了，而且错还是在自己的异能身上，更是没理由怪对方了……
而叶欣…被自己妹妹占点便宜，当哥哥的除了忍受还能怎么办？
吊起来打屁股？
不过，知道有这么一回事，以后对于和其他人独处时形态的选择就很考究了。
至于之前加的那个缘之空交流群……
褪裙吧！
稍微准备一下，三人就坐着苏白的车前往了【民特分局】，距离敌人出现大概还有两个多小时，天火已经在分局准备了午餐。
很快，三人就来到了分局的生活娱乐区。
天火早就已经准备好了 e散IV O崎②児事捌是[ I午餐，一群人坐在桌子旁等待着三人到来。
叶穹扫了一眼，发现桌子上大部分都是熟面孔，才放心的挨着天火坐下了。
叶欣有些不满的哼了一声，然后坐在了叶穹的另一侧。
而苏白只能无奈的坐在更远一点的位置。
虽然知道自己大概是被小穹的异能魅惑了，而且现在的小穹也不是小忍的状态，但是苏白莫名的还是有一种亲近小穹的冲动。
叶穹看着身边天火闪亮的眼神，帬(亿霓翏1鏾⑵貳⑨⑵u心中决定找个时间单独和她谈一谈。
天火酱那么可爱，会做出那种事一定是因为自己的异能！
“刀光姐来得好慢！我都快饿死了！”
叶穹好奇的看过去，然后惊奇的发现说话的是一个头顶长着狐狸耳朵的少女。
好可爱的萌物！
当然， 叶穹自己本月/漪-琉〫亦弃〶翼（二〵）把师〄四巴身也是只萌物。
苏白注意到她的目光，轻轻一笑VI尹企1児虾司寺疤。
“这个是阿狸，代号【狐】，怎么样？兽耳娘很可爱吧！”
叶穹双眼放光的点了点头，然后疑惑的看向阿狸身边的两人。
都是她没见过的生面孔呢。
“坐在她身边的是【神知】，你可以叫她小知，另一个是木罗，别看她长得可爱，他可是个男孩子！”
叶穹瞪大眼睛看着木罗，却见他脸色微红的避开了叶穹的视线。
活生生的女装大佬唉！
“这位是穹，你们以后也要好好相处哦！”
“好！”
阿狸很有活力的大声回应，而神知和木罗却只是矜持的点了点头。
而叶穹的目光还是有意无意的放在木罗的身上。
活生生的女装大佬！甚至一时间压制住了叶穹对兽耳娘的好奇心。
“好了！既然人到齐了，那我们就开动吧！”
“好！”×4
“唉？只有这些人么？”
叶穹却有些疑惑，分局不是有二十多个异能者么？
“局长和猎豹去现场勘察情况了，关医生也提前去做治疗准备，黑子为了以防万一去保护他们了，所以这里只有我们几个，毕竟参加这次战斗的异能者，最低都是D级。”
D级异能者，正式步入异能强者的阶层，基本可以无视所有常规轻型热武器，并且一定程度上的无视重型武器。
同时，也被称之为——幻想级！
这样的称呼可能有些抽象，但是D级还有另一种称呼，既【超凡级】。
彻底超越凡人极限的强大。
仅仅觉醒几天就达到D级的叶穹，暂时还无法理解自己所拥有的力量。
“说起来，我们分局有些阴盛阳衰啊。”
暴雪扶着脸，意有所指的说了一句。
叶欣眼角一抽，她当然知道分局阴盛阳衰的原因。
父爱如山啊……
说到父爱如山……叶欣突然想到了自己柜子深处的爱丽手办。
暂时趁着小穹睡觉的时候……
算了齐贰散林（四〕）揪⒎氵司　〞，还是不要作死了，会被男女混合双打的。
搞不好就是自己去德国看骨科了。
不得不说，天火的食物十分美味，一桌子的人吃起东西来就顾不得再聊天了。
二十分钟后，一桌子人满足的捂着肚子仰在椅子上，你看着我，我看着你，都默契的不提刷碗的事……
叶穹熟练的扔出了兔子玩偶，只见兔子玩偶一个三百六十度空翻完美落地，然后一看到身后一桌子的狼藉，瞬间趴在了地上。
“笨蛋兔子！不要装死！”
兔子玩偶无奈的爬了起来，身上猛然散发出一股英雄末路的气息，然后无奈的开始收拾桌子。
那委屈的小模样，甚至让叶穹稍微有了一点内疚感。
“这个！超厉害的！”
“是吧！小兔子可是我重要的伙伴哦！”
见到阿狸突然搭话，叶穹脸上浮现出了骄傲的表情。
兔子玩偶的身影突然变得更沧桑了。
重要的伙伴？我怎么不知道？
(剧透一下╯□╰，D级其实就是隔壁的四阶！)
(感冒了，一直咳嗽还发烧，这章是发烧的时候写的……难受死了T﹏T)
(还差15？)
第35章 我那可怜的本体…
吃饱喝足之后，天火终究是没有忍心让兔子玩偶一只兔收拾桌子，而是帮它一起收拾残局。
不得不说，天火这种行为刷足了兔子玩偶的好感度，相信如果天火要爬叶穹的窗子，兔子玩偶绝对不会阻拦！
别小看它，在叶穹晋升D级之后，本体没有发生任何改变，但是兔子玩偶无论是力量、速度还是防御，都获得了大幅度增长。
收拾完毕之后，一行人才浩浩荡荡的离开分局，坐上了分局早就准备好的大巴。
上车之后，叶欣本来紧跟挨叶穹的，但是看到阿狸和叶穹互相亮晶晶的盯着对方，叹了口气之后，就将自己的位置让给了阿狸。
“谢谢！”
阿狸欢快的道谢，然后捋了捋尾巴，坐在了叶穹的身边，眼睛弯的仿佛月牙一般。
两只萌物做在一起，画风异常的和谐。
“你好，我叫阿狸。”
“你好，我叫叶穹。”
“我可以和你交朋友么？”
“好呀！我也想和你做朋友！”
两只萌物和谐相处的画面让一旁的冻雨眼睛都要冒出小星星了。
“好啦！大家看过来！”
暴雪现在汽车的最前方拍了拍手，吸引了大家的注意力。
“因为有新人，所以大家照例自我介绍一下！从我开始！”
正了正脸色，雪姐开始严肃的自我介绍。
“我，暴雪，C级异能者，异能为暴风雪，可以召唤出大范围的暴风雪，范围很大但是攻击性较弱，通常只能用来对付杂鱼，同时有一定控冰的能力。”
“如果在战斗中陷入我的暴风雪之中，请尽快远离，毕竟异能是敌我不分的。”
叶穹注意到，暴雪姐更多的还是在注意自己这边。
想想爾冥II贰异@,⒊0八（二）峮也是，一群人中只有自己是新人，其他人多多少少都互相配合过，不可能不了解其他人的异能。
“冻雨，D级异能者，能力是操纵冰和水，萌新一只！还请各位大佬多多照顾！”
当然，冻雨成为异能者已经有段时间了，不过分局很多行动都会聚集D级及以上的能力者，所以不知不觉的，超过D级的能力者们形成了一个小小的交际圈，而冻雨就是才加入这个圈子不久。
“刀光，可以借助武器发出威力强大的斩击，C级异能者。”
“天火，可以使用威力强大的白色火焰，B级异能者。”
“神知，C级侦查系异能者，战斗力不强，另外木罗是我女朋友。”
“唉！”
叶穹的脸上不由露出了一丝八卦的笑容，没想到女装大佬竟然已经有男朋友……
“男朋友！？！？”
“不是的！”
苏白连忙拍了拍叶穹的小脑袋，脸上带着一丝苦笑。
“那只是他们之间的爱称，神知的确是女孩子！”
“苏白姐怎么知道她的确是女孩子？你也舔过她？”
周围的空气突然安静，温度升高的同时似乎还能听二零迩（二）伊⒊邻把二.月-]漪到‘哔哩哔哩’的电流声。
苏白眼角抽搐，这孩子是在报复我欺负她么？
然而看到她清澈的眼神，苏白无奈的叹了口气。
“我没给她填过表格，但是分局的资料是不会作假的。”
机智的苏白完美的平复了车里的气氛。
叶穹毫无所觉的点了点头，然后继续看向了女装大佬木罗。
木罗微微一笑，清丽的脸蛋上露出了一丝祥和的味道。
“我叫木罗，你可以叫我阿秀，我的异能是C级的操纵植物。”
叶穹点了点头，然后把目光放在了最后的萌物身上。
“我叫阿狸，代号【狐】，C级身体异化系的狐系异能者，我的速度很快，而且爪子很锋利，还可以使用狐火！”
看着阿狸一边说话一边摇晃着小脑袋，叶穹莫名升起一种好好揉一揉她头上那双耳朵的冲动。
强忍下这种感觉，叶穹轻轻咳嗽两声，开始自我介绍。
“我叫叶穹，代号【穹】，异能是变成二次元的角色，D级异能者，目前来说战斗能力、侦查能力、辅助能力和治疗能力都有一些，但是大部分没有在实战中运用过。”
等她说完，却发现几乎所有人都在用一种奇怪的目光看向她。
身边的阿狸更是眼睛亮晶晶的突然扑了上来。
“二次元角色，可以变成妲己么？”
“唉？这个还不行，妲己在设定中可是九尾天狐！我现在还太弱了，根本变不了。”
“唉！好失望…还以为可以亲眼见到妲己的说……不过妲己在设定中并没有那么强哦！小穹有机会可以试一试哒！”
叶穹点了点头，却发现阿狸突然愣住了。
“内个…小穹刚刚是说…变成二次元角色？”
叶穹茫然的点了点头。
“也就是说现在的小穹其实就是春日野穹？”
叶穹又轻轻的点了点头。
“哇！”岄 〹. > }〽亿VIyi气⑴二芭俬〰⒋ba〳^
看着突然扑上来对自己强行蹭脸的阿狸，叶穹一脸懵逼。
“活生生的穹妹！原来不是Cos！好幸福！”
不只是阿狸，整个车厢中的气氛都变得有些奇怪起来。
嗯，且先不提前排已经嫉妒的要烧起来的天火……
其实却是叶穹当局者迷了。
无论是苏白还是叶欣，在看到叶穹的时候都会忍不住想去试试她是不是和设定中的穹妹一样，那是一种特别的心情。
一个Cos就算再怎么像，就算比动漫人物本身还要可爱，但是和人物本身相比却总是缺了些什么。
那是跨越次元的距离感。
原本只应存在于幻想中，存在于手机电脑中，存在于无法触及的二次元中的生命真的出现在眼前的感动震撼着所有人的心灵。
“真…真的是穹？”
“说起来小穹的行为气质都和穹妹很相似呢，甚至可以说完全一样，这可不是简单的Cos就能做到的。”
“不仅如此，某些设定也几乎一模一样，而且作为异能者身体素质竟然那么弱，这不就是穹妹的病弱属性么？”
“不止如此，小穹变成小忍之后同样对甜甜圈毫无抵抗之力。”
实际上，变身之后的叶穹和原本的角色还是有些区别的，但是现在大家你一嘴我一嘴似乎就把叶穹的身份定死了……
突然，讨论中的苏白发现了盲点。
“等等！小穹你既然是变成动漫角色的，那么你的本体呢？”
想到自己可怜的本体，叶穹的眼泪刷的一下掉了下来。
(连续两天高烧40度，昨天晚上去的医院打的点滴，今天终于好点了╯□╰)
(谢谢我真的只是个D级的月票！)
第36章 总觉得，心中有点隐隐不安呢
“好啦！你们不要欺负小穹了！”
关键时刻，还是可靠的大姐姐暴雪站了出来。
“说起来，你们又是怎么认定面前的女孩是不是春日野穹的呢？”
“是外貌？性格？灵魂？还是其他？”
听到暴雪的话，所有人都陷入了沉思。
“依我看，小穹变身的每一个角色都可以说是小穹和她们的结合体，既不是她们，却又是她们。”
没错，当叶夜收到春日野穹的影响，每天一包零食，爱喝从来不喝的麦茶的时候，叶夜就不再只是叶夜，而是叶穹，叶夜和春日野穹的结合体。
不过，看着趴在阿狸怀里哭泣的叶穹，暴雪也有些疑惑。
“小欣，你知道小穹的本体是什么样子的么？”
叶欣微微摇了摇头。
“那个笨蛋觉醒异能没两天就把本体弄丢了……”
“Emmmm”
车内的众人一阵无语，小穹还真是个粗心大意的孩子，不过……
干得漂亮！
这样一来，小穹不是就只能用各种二次元角色的形态来活动了么？
简直是太妙了！
看来叶穹完全可以取代阿狸成为局里头号吉祥物了！
不过这样一来，一行人也不好意思再打探哭的正伤心也小穹本体了。
就在一群人打着各种小心思，天火气的直冒火的时候，车到站了。
暴雪眼神一凝，神色变得严肃起来。
“大家不要闹了，准备一下，已经到战场了！”
随着暴雪的话，刚刚还在打闹的众人瞬间安静了下来，换上了一副严肃的面孔，让刚刚停止哭泣的叶穹目瞪口呆。
阿狸拉了拉叶穹的手，然后带着她跟在其他人的后面下了车。
“这次的环境还行，一片平地，至少不用担心建筑物变成障碍物了。”
苏白活动了一下身体，有些庆幸。
她最不擅长面对各种复杂的环境，躲在复杂环境下的敏捷系敌人和她的相性最为恶劣。
暴雪同样满意的打量着周围的环境，然后走在了最前方。
“走吧，进入暗界！”
瞬间，暴雪的身影就消失在了原地。
天火等人紧跟其后，叶欣和天火在进入暗界之前，都回头看了一眼拉着阿狸的叶穹。
【既然是和阿狸在一起，那么应该可以先放心吧？】×2
她们两个作为B级能力者，都有着自己的任务，战斗中很可能无法脱出手来帮助叶穹。
跟在阿狸身后进入暗界，叶穹只觉得一股压抑感扑面而来。
这种压力…和叶穹经历过的两次暗界完全不是一个级别！
“好厉害！”
“小穹是第一次参加大规模行动的吧？”
叶穹点了点头，然后疑惑的看着阿狸。
“难道说阿狸经历过好多次么？”
“也不是很多次，只有三次啦，而且每次都是有惊无险。”
同样身材娇小的阿狸伸出手摸了摸叶穹的小脑袋。
叶穹乖巧的让她摸头，眼神则炯炯有神的盯着阿狸头上的耳朵。
“③思冷泣er弍4扒似想摸嘛？”
注意到她的目光，阿狸头上的耳朵微微动了动。
“想摸的话就摸一摸吧，虽然咱得耳朵只给亲近的人摸，但是小穹的话，可以的哟！”
“嗯！”
然后一群人就这样看着互相摸头的两只萝莉……
虽然有些不是时候，但是……
好可爱！
苏白拿出自己超高像素的手机疯狂拍摄，被黑子纠缠的叶欣则有些忍耐不住了，有些蠢蠢欲动的样子。
而天火则咬牙切齿的看着散发淡淡百合气息的两只萌物。
可恶！为什么不是我！明明我也超可爱的！
暴雪脸色酡红的看了看互动中的两只萌物，然后以强大的意志力扭转了自己的视线，却发现一旁的吴浩一脸痴汉笑容的盯着两只萌物。
“咳咳！”
暴雪的咳嗽声没有唤醒吴浩，但是却欢迎了吴浩身边的关医生。
“笨蛋清醒一点！”
“咣！”
“疼疼疼疼疼疼疼！！！疯女人你又干……嘛……”
“哦呵呵呵呵呵呵……”
看着一脸恐怖笑容，双手拿着肢解刀的关欣，吴浩光速认怂。
“咳咳！雪姐找我有什么事么？”
“【国特】的人还没来么？”
“啊，因为乡下那边出现了很难缠的B＋级讨伐任务，你也知道，以他们的实力，这种程度的讨伐已经需要他们全力以赴了。”
“竟然是B+！”
暴雪忍不住皱了皱眉头。
所谓的B＋，指的是一些某种程度上比弱A还要难缠，但是硬实力不足的怪物。
通常来说，普通B级异能者能单独讨伐的怪物都可以说是弱B，或者B－，属于最常见的B级怪物，C级的苏白就曾经讨伐过好几只这样的怪物，虽然战斗的并不轻松。
但是更强一些的B级怪物，通常就需要负数的同级异能者，或者数位低一级的异能者辅助才能讨伐。
当然，一些天之骄子还是可以单杀这种怪物的，而叶欣之所以被添爆……吹爆，正是因为她曾经单杀过三只这种怪物。
至于B＋，如果没有掌握对方的弱点，则至少需要5位同等级的普通异能者才能抗衡。
当然，数据是死的，人是活的，真正战斗起来不可能真的靠这些数据说事，只能作为参考。
“【国特】那边没问题么？他们只有一个B吧？”
吴浩微微摇了摇头。
“谁知道呢，但是我们这边也没有办法再抽调人手去帮忙了，只能希望尽快解决这边然后再去支援吧。”
“况且，以狂狮的实力，等闲的B＋，他一个人就可以搞定了吧？”
暴雪不由陷入了沉默。
狂狮是一位晋升B级超过十年的老牌强者，战斗力你要丰富，对异能的挖掘程度同样很高。
这样一位老油条，如果不是有十分的把握的话，应该不会直接带人杀过去的吧？
话虽这莫说，但是暴雪的心中隐隐有一种不祥的预感。
“好了，集中注意力吧，敌人已经到了！”
暗界灰暗的天空之中，突然出现了数道漆黑的裂缝。
一只只的怪物从裂缝中出现，然后掉在地上。
叶穹一脸黑线的看着直接摔死的游尸，神色莫名的看着身边的阿狸。
“嘛…偶尔也会出现这种情况，毕竟第一批的怪物都很弱，后面就不会这么简单了。”
游尸毕竟只是最低级的怪物，只冒了一会就停下了。
叶穹有些恶心的看向远处堆积的尸体，却没有挪开自己的视线。
身旁的阿狸有些心疼的抱住了她，却没有阻止。
掉落的游尸数量相当不少，就算大部分都被直接摔死，但是还是有一部分摔在了同伴的尸体上，顺利降落，然后晃晃荡荡的向着叶穹等人游荡过来。
(打了点滴之后勉强写了一点……总觉得差点意思，却又不知道该怎么修改…)
(谢谢曲率的涟漪的五张月票，还有南宫承泽的月票，天亮后叫我的700火卷打赏和黑嘿黑黑的一百火卷打赏！！)
(推一下某呆的另一本小说【末世的二次元抽奖系统】，主角即将娘化，希望大家多多支持，另外，另一本书的主角也叫叶夜哦！)
第37章 B+ 淤泥怪！
随着游尸群靠近，一朵朵的雪花突然出现在尸群之中，然后开始旋转、扩散，最后包围所有的游尸。
“暴雪姐出手了！”
强烈的冻气很快就将尸群全部变成了冰雕。
“好强！而且好漂亮！”
抱着兔子玩偶的叶穹忍不住发出惊呼，而身边的阿狸却微微皱了皱眉头。
本来这些杂鱼是可以交给国特士兵的，但是……
那边也遇到棘手的敌人了么？
真是不凑巧。
“吼！”`爾究气流玖疑|叄  ⒏.柳
随着两道恐怖的吼叫声，一只足有两层楼高的巨大恐龙从天空中掉了出来。
“B级的六足巨蜥！”
“啥？你管这叫蜥蜴？”
叶穹一脸懵逼，你确定这不是霸王龙？
“有人解剖过它们的尸体，的确是蜥蜴没错。”
阿狸笑着拉住了叶穹的手。
“等一下尽量跟紧我，这种战斗对于D级来说还是有些太早了。”
看到叶欣、天火和黑子三人都迎了上去，叶穹有些疑惑。
“这只大蜥蜴有这么强么？竟然要三位B级一起出手！”
阿狸微微摇了摇头。
“虽然六足巨蜥的确很强，但是一只六足巨蜥当然不足以出动三位B级，出动三个人是因为……”
“吼！”
叶穹楞楞的看着第二只掉下来的巨蜥。
“六足巨蜥通常都是两只一起活动的，而且说不定后面还会有新的b级怪物，她们必须速战速决。”
看着一边发出闪电和火焰攻击大蜥蜴一边迅速离开的两人，叶穹依旧忍不住有些担心。
“她们不会有危险吧？”
“放心吧！”
阿狸竖起了一只大拇指。
“以她们的实力绝对是绰绰有余了，何况还有黑子跟着，虽然黑子的攻击力严重不足，但是论逃跑能力绝对是S级的！”
叶穹点了点头，楞楞的看着远方的战场。
雷电四溢，遍地火焰，而巨蜥的每一个动作都能引起大地的震动。
咬了咬唇，叶穹有些无奈。
自己还是太弱了，本以为可以和小欣一起战斗，现在看来……
就连靠近那片战场都要承担巨大的压力吧。
“好了，现在不是担心她们的时候，我们的敌人要来了！”
轻轻的拍了拍叶穹的肩膀，阿狸神色凝重的看向了裂缝的方向。
“希望不要再出现B级了吧。”
然而，吐出两只巨蜥之后，天空中的裂缝却陷入了长时间的宁静状态。
“阿狸，这个是结束了么？”
阿狸凝重的摇了摇头，身后的尾巴整个竖了起来。
“恐怕我们有大麻烦了！”
阿狸的话音刚落，天空中的裂缝突然流下了一摊烂泥。
“这是什么？”
叶穹有些疑惑，正想问问阿狸，却发现阿狸脸上露出一个见了鬼一样的表情。
“开玩笑的吧！B＋的淤泥怪？”
“哈？B＋？淤泥怪？很厉害么？”
阿狸面色铁青的摇了摇头。
“厉害倒不算太厉害，但是……算了一会你就知道了。”
然后，在一群人沉默的注视下，地面的淤泥越来越多…越来越多。
随着淤泥的增加，一股仿佛放了三年的臭鸡蛋一样的味道逐渐传入倒众人的鼻子里。
“唔！”
捂住自己的嘴，叶穹有些埋怨天火做的饭为什么那么好吃……
“好…好恐怖的怪物！”
看到淤泥怪逐渐聚合成型，最终形成了一个三十层楼那么高的巨大淤泥怪，叶穹觉得自己的三观受到了强烈的冲击。
而在淤泥怪彻底出现的同时，天空中的黑色裂缝就逐渐消失了。
突然，阿狸懒腰叶穹，转身就向身后跑去。
“唉？阿狸？我们不应该干掉那个影响市容的家伙么？”
奔跑中的阿狸轻轻的给了叶穹一记头锤。
“笨蛋，你看看周围谁有干掉它的想法！”
抬头望去，果然，所有人都在四散奔逃。
“唉？那这只怪物怎么办？”
“淤泥怪免疫物理攻击，必须要天火和叶欣出手才行，我们只要拖延时间就好了。”
“可是…”
看着身后那个噩梦般的巨大身影，叶穹有些无奈。
“为什么那家伙偏偏要追我们啊？”
阿狸有些呆滞的回过头，然后发出了一阵凄惨的嚎叫声。
“啊啊啊啊啊我才不要被淤泥怪吞掉啊！”
惨叫的阿狸脚下速度突然暴增，但是与巨大淤泥怪之间的差距却没有拉开，反而越来越近了。
看了看怀里的兔子玩偶，只见这家伙正趴在叶穹的怀里瑟瑟发抖，根本指望不上！
叶穹叹了口气，然后突然发动了变身。
随着一阵梦幻般的光芒闪过，阿狸怀中的女孩突然变了一副模样。
身材娇小，有一头白银长直头发和一双琥珀色瞳眼睛的少女出现在阿狸的怀里。
“唉？大变活人？”
第一次见到叶穹发动异能的阿狸不由一愣，脚下的步伐也微微有些紊乱。
“【wing】”
洁白的翅膀瞬间张开，阿狸一脸茫然的被叶穹带到了天上。
“这个是…小奏！笨蛋小穹！为什么不早点带我飞！”
小奏状态下的叶穹淡淡的看了一眼阿狸，表情三无。
“忘了。”
“啊啊啊这三无的语气，绝对是小奏！我要亲亲抱抱举高高！”
“别闹！”
危机还远远没有过去，淤泥怪的高度可以达到近百米，叶穹一时间还飞不出这个高度。
“【Delay】”
随着叶穹的速度猛然提升一截，身后的淤泥怪突然仿佛暴怒一般，整个变成了一个巨大的薄片形状，铺天盖地的向着叶穹二人扑了上来。
感觉到不对的叶穹猛然回头，忍不住眼角一缩。
“刷！”
一道巨大的刀光突然划过淤泥怪变薄的身体，让它的上半部分突然掉了下去。
叶穹趁机猛然拔高，低头看向了刀光飞来 的方向。
只见苏白远远的比了一个y，然后拔腿就跑。
而暴怒的淤泥怪则转向追逐苏白等人。
叶穹有些皱眉，然后面无表情的盯着阿狸。
“额…就算你盯着我……好吧，我们去试试吧。”
叶穹点了点头，然后向着淤泥怪的正上方飞了过去。
等到两人来到淤泥怪的上方，阿狸的手中突然出现了一小团蓝色的火焰。
“看招！妖异狐火！”
“三个？”
“笨蛋！只有一个！我又不是英雄联盟里的阿狸！”
阿狸给了她一个白眼，然后猛的认出手中的火团。
只见小小的火球附着在淤泥怪的身上，制造出了大片的坏死部位。
“淤泥怪难对付，主要是因为他们完全免疫物理攻击，同时对土、水、风等三中元素抗性很高，但是对应的，火系抗性较差，雷系抗性最差，所以才要等雷她们两个。”
叶穹点了点头，认真的记住了这些话。
以后应该会用的到。
淤泥怪似乎感受到了天上的攻击，猛然收缩身体。
“糟糕！”
天上的阿狸一愣，随既面色大变。
“快跑！”
“【Delay】”
叶穹反应同样不慢，瞬间开启了延迟能力，猛然想身后飞去。
可惜有些慢了……
淤泥怪散发着强烈气味的巨大身体猛然跳起，冲向了叶穹两人。
“开玩笑的吧……”
叶穹猛然将阿狸护在身后。
“【Distortion】！”
“笨蛋你在干嘛！”
叶穹静静地看着面前的阿狸，三无的脸上难得露出了一丝愧疚的表情。
“对不起。”
“噗！”①霖企⑻咝qi④鷗⑥
突然，一道橘黄色的光芒飞过两人身边，正中两人身后的扑上来的淤泥怪。
橘黄色的光芒在淤泥怪身上打出了一个直径接近十米的圆形坑洞，而叶穹二人刚好从空洞中穿了过去。
叶穹有些震惊的顺着光芒飞来的方向看了过去，发展叶欣和天火正从远处狂奔而来。
“超电磁炮？”
“咦？小穹难道不知道么？这可是小欣的成名绝技！”
叶穹三无的面孔都有些绷不住了。
这算什么？我的妹妹是超电磁炮？
“好险！”
远处狂奔而来的叶欣突然松了口气。
“谢谢啦黑子！”
黑子的身影突然出现在叶穹身边，打蛇上棍的抱住了叶欣的一只手，并没把自己贫瘠的胸部蹭了上去。
上次见到姐姐大人强吻小穹，是不是说姐姐大人对百合其实并不排斥？
叶欣的额头上闪烁着丝丝的电光，却没有再对黑子下手。
不得不说，这次救下小穹，黑子的确功不可没。
跳起足足四五百米淤泥怪猛然死摔在地上，乱七八糟的泥浆摔得满地都是。
简直是地狱般的情景……
刚刚赶到的天火双眼通红，身上冒出了炙热的白色光芒，猛然向前冲了两步，却有无奈的退了回来。
“果然淤泥怪不愧是所有异能者最不想碰到的B＋怪物No1！真是太恶心了！”
不甘的挥出一大片的白色火焰，被灼烧淤泥怪的身上打出了‘滋滋’的声音。
天火终于忍不住回头吐了起来，她想到了中午烧牛排的时候，烤牛排的声音。
“呕…我要找阿狸要鼻塞去……”
叶欣骄傲的撇了她一眼，然后微微挺了挺胸。
“算了吧，这家伙就交给我吧！作为主力讨伐B＋怪物，可是能增加不少积分呢！”
说完，叶欣有些犹豫的加了一句。
“去看看小穹吧。”
天火撇了撇嘴，没有跟她抢。
之后，在叶穹不可置信的目光中，巨大的淤泥怪被叶欣直接电成了一地的碎片。
落在地上，叶穹突然亲了阿狸一口。
“唉？小穹突然做什么啊！”
阿狸顿时一脸通红的捂住了自己被亲的地方，却发现叶穹突然抱住了自己。
莫名的，阿狸有一种不妙的预感。
“举高高！”
“啊啊啊啊啊快放我下来！”
看着远方的战场，叶穹有些失神。
“差距…好大！”
“笨蛋先放我下来啊！”
我有恐高症啊！
被放下来之后，阿狸轻轻的从身后抱住叶穹。
小穹这个笨蛋，要不是刚才在天上飞的太久导致自己脚软，分分钟教她做人！
感受到身后手脚有些不老实的阿狸，叶穹心里一楞。
难道小奏是阿狸的本命？罪过罪过……
连忙切换回穹妹的状态，叶穹却意外地发现……
身后的阿狸似乎更兴奋了！
当然了，世人皆知穹妹身娇体柔易推……咳咳，小穹变成这幅样子，自己还不是为所欲为？
“穹酱！”
一边流着眼泪一边飞速狂奔的天火完美诠释了泪奔的含义。
看着猛然扑到自己怀里，哭泣的天火酱，叶穹有些怜惜的抱住她。
“好啦好啦，我们都没事，不要哭啦！”
身后的阿狸也有些不好意思的收回了不老实的双手。
天火在叶穹怀里哭了好一阵子，才双眼通红的抬起头。
莫名的，叶穹感觉到，天火酱似乎下定了什么决心。
“穹酱，如果天火不是现在的天火，穹酱还会喜欢天火酱么？”
叶穹有些疑惑的歪了歪头，然后温柔的抚摸着她的小脑袋。
“当然啦，无论天火酱变成什么样子，都是穹酱最喜欢的天火酱！”
虽然认识的时间不久，但是，无论是天火酱、苏白姐、还是刚刚认识的阿狸，都在叶穹的心中占据了十分重要的地位。
嘛，或许这就是缘分吧？
金风玉露一相逢，便胜却人间无数？
总觉得哪里不太对……
随着战斗的结束，大家都很快的聚集了起来。
苏白笑嘻嘻的走上来，摸了摸天火的头。
“想不到我们的天火酱也会哭鼻子啊。”
天火哼了一声，把头扭向了一边。
一旁的叶穹好笑的拉住了她的手。
一边被黑子纠缠的叶欣头上冒出越来越多的电光，似乎随时可能达到忍耐的极限。
本次战斗中存在感约等于零的神知和花秀则抱在一起秀恩爱。
全程打酱油的吴浩带着压根没有存在感的猎豹(笨蛋五人组老大)走了过来，身边还有暴雪和全程打酱油的冻雨。
看到人齐了，阿狸突然晃了晃尾巴，然后拍了拍手。
“大家！我们我们要不要庆祝一下？集体出去玩一玩？”
冻雨眼前一亮，第一个跳了出来。
“好啊好啊！”
“唉？出去玩？去哪？”
“水上乐园怎么样？”
“好！”
毫无存在感的猎豹突然发出了鬼叫一样的声音，顿时引起了所有人的围观。
盯……
猎豹忍不住缩了缩头，躲到了吴浩的身后。
吴浩忍不住苦笑一声，无奈的承受着所有人的视线。
“好吧，我们两个男同志留下看家。”
“耶！”
冻雨和阿狸高兴的跳了起来，互相击掌庆祝。
叶穹有些犹豫。
“只留下两个人看家真的好么？大家忙的过来么？”
“对了，小穹还是新人，所以还不清楚。”
阿狸做恍然大悟状，然后蹦蹦跳跳的来到了小穹的身边。
“解决一次大型空间裂缝，我们可以过得最少一个星期的休息时间，这段时间都不会有异界生物入侵的事件发生。”
“唉！真好！”
没有后顾之忧，叶穹也忍不住对水上乐园有些期待了。
局里的女孩子颜值和身材都非常之高，一群泳装美少女……
想想都让人鸡……
额…
叶穹莫名⒉邻2] 亻尔2意③?O扒②[ A有些悲伤。
暴雪姐微笑着拍了拍手。
“既然没有人有异议，那么水上乐园的集体活动就定下了！”
“好！”
一行人开开心心的离开了暗界，阿狸缠着叶穹要一起买泳衣，却惹得天火一阵不满。
刚决定一起买，苏白姐又凑了上来，然后是身上挂着黑子的叶欣，暴雪姐和冻雨…
最后除了某对夫妇不方便和大家一起之外，其他人决定一起去买泳衣。
欢声笑语之中，走在最后的吴浩突然接到一个电话。
“什么？全灭？”
(趁着早上不太难受赶紧写一点……虽然字数很多但是状态不太好感觉写的有些拖沓。)
(谢谢dark2137的100火卷打赏！星空城茗的500火卷打赏！dwadwadw的月票！xjdjiej的5张月票和1000火卷打赏！尼哥的月票！寒霜布丁的五张月票！已土小心的三张月票！)
(谢谢大家的支持！一早上起来看到这么多月票打赏有点蒙…话说某呆还欠多少更来着？)
咳咳…
说明一下某呆最近的情况…
病毒性流行感冒，喉咙里有疱疹导致不停的高烧。
从周一开始，烧到41.3度，然后周二请假回家打点滴，烧到40.2度。
周三好点39.5度。
当然不是一直烧，烧一阵好一会，但是晚上不喝安瑞克别想睡觉，一天不喝安瑞克的话，能烧20个小时，打点滴也不怎么见好。
大夫说烧几天正常，疱疹不消没那么好退烧。
而且嗓子疼的要死，基本说不出来话。
不过还好，检查之后没有病毒感染，肺也没什么问题。
今天早上好一些，最少不发烧了。
发烧的时候头晕晕的，有时候就会非常困，眼睛都睁不开，就像昨天下午突然39度，另一本小说写了一千多字写不下去了。
不过都已经第五天了，应该快好了吧……
最后谢谢大家的支持！谢谢你们！
第38章 穹入狐口
“是一只B+级的变异无头骑士，正常的无头骑士元素抗性高，但是物理抗性和能量抗性都只是一般，所以局长才会放心的带我们前往讨伐。”
“但是…面对这只怪物，没有任何B级元素系异能者的我们……”
吴浩叹了口气。
实际上，他们民特也同样面临这个问题。
物理系最强的就是C级的刀光，遇到元素系免疫的B＋，很可能也是团灭的结局。
不过刀光的攻击力无限接近于B级，配合好一些的话，也不是毫无胜算。
不过相较于比较常见的物理系免疫，元素系免疫却非常少见。
“暗界还能坚持多久？”
“借助鲜血封印，应该能撑三天左右。”
“三天么？足够了。”
所谓的鲜血封印，并不是什么了不得的技法，而是……
暗界吸收死在其中异能者的鲜血，自发延长持续时间的现象。
又有人称这种现象为——亡者的守护
看着前方欢声笑语的女孩子们，吴浩叹了口气，有些不知道怎么开口。
而听觉敏锐的苏白却隐约听到了些什么，有些疑惑的回过了头。
“怎么了么？局长？”
吴浩苦笑一声，拍了拍手。
“大家先停一下，水上乐园的事情可能要等一等了。”
看着一双双疑惑的眼睛盯着自己，吴浩叹了一口气，然后面色突然严肃起来。
“国特那边讨伐B＋级怪物失败了，D级以上异能者仅存一人。”
“什么！”
众人的反应不一，但是无一不是不可置信。
暴雪向前两步，死死的盯住了吴浩。
“国特的局长【狂狮】可是顶尖的B级异能者，就算单挑B＋也不一定会输，更何况还有那些C级和D级异能者，究竟是什么样的对手能让他们落得这个下场？”
“物理免疫，能量半免疫的变异无头骑士。”
暴雪一愣，有些无奈的捂住额头。
“还真是被克制的死死的啊…”
“这种敌人对于我们来说不算太难缠，要现在就去么？”
吴浩摇了摇头，彡 死溜⑦鸸迩4芭死月漪苦笑的看着疲倦的众人。
“我知道大家心里不舒服，但是还是回分局休息一下吧，明天再去解决它。况且它能留下狂狮，甚至让国特只逃掉一人，恐怕不是什么易于之辈。”
暴雪沉默的点了点头，一言不发的走回了队伍里。
坐上大巴，叶穹缩在阿狸的身边，怀里还抱着沉默的天火，心思却在不停的转动。
或许很卑鄙，但是听到国特基本全灭的时候，叶穹很庆幸，还好出事的不是民特。
不过…这次遇到的B＋刚好被小欣所克制，但是下次呢？
经过这次战斗，叶穹深深地明白了异能之间克制效果有多重要。
而这个世界上，最不怕被克制的异能者，应该就是自己了吧？
只要自己足够强，那么就不用怕民特的大家遇到被克制的敌人了。
没有人能保证每次自己出剪刀的时候，对面都出布，但是叶穹却可以在对方出石头的时候，自己变成布。
这么想着，叶穹忍不住紧了紧怀里的天火。
天火发出一声让人脸红的呻吟声，又向着叶穹的怀里蹭了蹭。
沉默的坐在叶穹身后，似乎认命的让黑子抱着的叶欣头上不由自主的冒出一阵电光，但是看到身边有些失神的的黑子，忍不住轻轻的叹了口气。
黑子的哥哥，是国特的C级异能者。
国特任务更多，纪律更严，但是相应的福利更好，同时还会为低级异能者配备辅助人员，配备大量现代化装备的辅助人员在很多时候效果不会比低阶异能者弱。
而且加入国特可以可以直接获得军衔，虽然没有实权，但是对于男人来说，却是一个不小的诱惑。
而民特任务松，大部分都是自发性造成任务，各方面来讲都相当自由，相应的福利则是基本为零。
虽然两人因为理念不同而分别加入两个组织，但是彼此之间的感情却很好，黑子理解哥哥想要建功立业的心情，哥哥也同样觉得气氛轻松的民特更适合妹妹。
而坐在叶穹身边的阿狸眼睛一转，发现事情并不简单。
世人皆说狡诈如狐，作为成了精的小狐狸，阿狸的脑筋转的不是一般的快。
虽然似乎发现了什么了不得的东西，但是阿狸明智的没有开口。
很快，车子就开到了分局的门口，一行人沉默的下了车。
下了车之后，天火有些不舍的放开了叶穹，道别之后，就毅然转身离开了。
转身看向叶欣，却发现她正在安抚者不复往日活泼，一脸沉寂的黑子。
“小穹你先回去吧，我陪一陪黑子。”
虽然不清楚为什么黑子突然变成这样，但是叶穹还是乖巧的点了点头。
“既然这样，那么久让我来送小穹回家吧！”
看到阿狸突然跳出来，苏白无奈的合上了嘴。
刚刚掏出自己机车钥匙的叶欣一顿，想了想又把钥匙收了回去。
也好，还不知道小穹会不会骑机车呢。
“那就拜托你了，阿狸。”
对于这个像自己妹妹一样的女孩，叶欣还是很放心的，可惜她似乎并不太喜欢自己，而且也不愿意跟自己回家。
“包在我身上吧！”
阿狸一件笑容的拍了拍胸口，身后的狐狸尾巴快速摇摆。
站在阿狸身边的叶穹有些疑惑的看着她活泼的尾巴。
阿狸她…这是在高兴么？
有什么事值得她开心么？
当然有…羊(穹)入狐口咯！
目送暴雪姐载着冻雨，神知木罗两夫妇秀着恩爱骑着两人自行车离开之后，叶穹和吴浩三人打了个招呼就坐上了阿狸的…电动车…
分局的交通工具还真是什么都有…
嘛，至少不是卡丁车和碰碰车。
此时的叶穹还没有见到逗比五人组的交通工具……
有些疲倦的趴在阿狸身上，叶穹打了个哈欠，完全忘记了指路的事，自然更看不到阿狸脸上偷到鸡的小狐狸笑容。
另一边，刚刚进入分局的吴浩和关欣突然看到了一个气喘吁吁的少女。
少女留着一对葱绿色的双马尾，身上穿着方便行动的运动装，精致秀气脸蛋，圆圆的大眼睛，看上去十分可爱。
“唉？局长？关医生？你们怎么又回来了？刚刚墨老告诉我你们离开了吓了我一跳，紧忙换了身衣服跑出来了。”
吴浩有些尴尬的咳嗽了两声，犹豫一下，还是没忍心告诉这个单蠢少女残忍的真相。
“嘛，先不用急了，任务目标改成明天了，回去休息一下吧。”
“唉…那就好，还以为这一次我又迟到了呢！不过既然行动在明天，那我就在分局休息一晚上吧！”
说完，女孩蹦蹦跳跳的向着休息区跑了过去。
分局为每一位异能者都单独配备了一个房间，一共有40个，当然，和家里是没法比的，充其量也就是豪华一些的宾馆吧。
“寂然酱这个笨蛋…”
吴浩和身边的关欣一齐叹了口气，然后回到了地下办公区。
今天的事情可不少，国特那边的狂狮又凉了，自己的工作量凭白增加了不少。
(脑子有些糊涂，一不小心把寂然酱忘掉了尴尬…本来还觉得昨天上午没发烧脑子挺清醒的，看样子是烧糊涂了╥﹏╥)
(谢谢黑嘿黑黑的1000火卷打赏！星空城茗的100火卷打赏！还有寂然酱的100火卷打赏╯□╰(把你忘了还打赏！真好！) ！魔龙梦傀的5张月票！jggbb 的100火卷打赏！)
(谢谢大家的关心！昨天晚上又打一针之后今天感觉好多了！)
第39章 引狐入室
感受到车子停下，叶穹打了个哈欠，迷迷糊糊的下了车。
“谢谢啦阿狸！”
“嘛，口头上说谢谢，不如请我进去坐坐怎么样？”
“好啊，不过家里可能没有什么东西用来招待你了，上次天火酱几乎把家里的食材一网打尽了。”
“没关系，有小穹(可以品尝)就够了！”
说着，阿狸摇着尾巴跟在叶穹身后进了屋子里。
进屋之后貳一t鏾n舞祁⑨⑥⒊弍，叶穹莫名觉得身上一冷。
“阿狸先做吧，想要喝点什么？家里应该还有麦茶、可乐和柠檬水。”
“要不先做？”
“什么？”
走到厨房前的叶穹疑惑的回头看了一眼沙发上的阿狸。
“柠檬水！”
叶穹点了点头，走进了厨房。
“呼…心跳的好快！”
阿狸的脸色莫名的红润了起来，身后的尾巴也不在摇晃，而是蜷缩了起来。
很快，叶穹端着一杯麦茶和柠檬水放在了茶几上。
“等一下，家里应该还有一些可以用来招待人的东西！”
然后，在阿狸一脸懵逼的表情中，叶穹翻箱倒柜的翻出了三大包零食。
看到阿狸的表情，叶穹不禁小脸一红。
“这个是小欣给我准备的，因为她知道我喜欢吃零食，不过又不希望我一次吃太多，所以就藏起来了。”
阿狸眼睛一眯，心中的念头更加锁定了几分。
“小欣？”
“唉？是我对姐姐的爱称啦！”
叶穹干笑着打了个哈哈，拎着零食坐到了阿狸的身边。
“来吃吧，不要客气。”
“那我就不客气啦，叶夜哥哥！”
“撕拉！”
正在撕薯片袋的叶穹忍不住一用力，撕开了一个大口子。
不过叶穹到底是心智远超(？)常人的穿越者，很快就反应过来，摆出了一副茫然的样子。
“阿狸你刚刚说什么？”
阿狸深深地看了她一眼，没有抓住这个话题不放。
“说起来，今天小穹为什么豁出性命也要保护我？明明我们只是刚刚认识的吧？”
叶穹一愣，然后有些尴尬的用食指挠了挠脸颊。
“嘛，保护你这只小萌物还需要理由么？”
“需要！明明刚刚认识！我们的关系没有好到值得让你付出生命吧？”
看着阿狸坚定的眼神，叶穹无奈的叹了口气。
“大概是看你投缘吧？”
“那种投缘？”
叶穹沉思一会，突然露出一个恶趣味的笑容。
“真要形容的话，金风玉露一相逢，便胜却人间无数？”
实际上，那种感觉更像是命中注定但是一直没能见面的妹妹。
“唔！”
不知道为什么，阿狸突然捂住了自己的胸口，脸色也突然变得通红。
好一会，阿狸才在叶穹担心的目光中恢复平静。
随口抓起一包零食，阿狸和叶穹开始闲聊了起来。
过了好一会，叶穹突然收到了一条短信，拿出手机一看，发现是叶欣的信息。
【今天晚上我先不回去了。】
似乎是怕叶穹误会，叶欣马上又发了过来一条短信。
【黑子她…是个孤儿，而她唯一的哥哥是国特的C级异能者。】
叶穹一愣，随即有些默然。
虽然知道国特和民特之间一定有着不浅的联系，却没想到联系竟然这么深？
【嗯，照顾好她！】
看到叶穹处理完信息，阿狸才疑惑的询问是谁的讯息。
“小…姐姐的，她说今天先不回来住了。”
阿狸眼睛一亮，微微露出了自己的小虎牙，身后的尾巴也露了出来。
“对了，天火酱和小穹之间的关系很好么？”
叶穹笑着点了点头。
“嗯，我们是很好的朋友！”
“哦？只是朋友么？我怎么感觉不仅如此呢？”
“唉？阿狸也看出来了么？”
叶穹叹了口气，索性顺势承认下来，同时意味深长的看了阿狸一眼。
“其实是因为我的异能啦，在我变成某个角色的时候，如果有人心中特别喜欢这个角色，我就会对她产生奇怪的吸引力。”
“哦？”
阿狸眼角闪烁，心中不知道在打什么主意。
“那么小穹接受天火酱了么？”
“唉？怎么会！我只是拿她当朋友！”
“哦？想不到叶哥哥竟然这么正人君子啊，送到嘴边的肉都能忍住不下口？”
叶穹瞳孔一缩，这一次她可以确定自己没有听错。
“阿狸…你到底…是什么人？”y/*ue-已彡⑷0⑦洱2咝扒IV
“嘛，说起来叶哥哥还不知道吧？阿狸可以说是你的妹妹哟！”
“唉？”
“嗯，看样子叶哥哥果然不知道，阿狸很早以前就被慕思妈妈收养了。”
叶穹有些愣神，没想到老妈还学会金屋藏娇了啊！
“那，为什么我以前没见过你？”
“因为我第一次来的时候就把叶欣吓哭了，那时候你不在家。”
说着，阿狸有些自嘲的甩了甩自己的尾巴。
叶穹恍然，难怪记忆中有段时间小欣总是疑神疑鬼的，到哪都害怕有妖怪。
嗯，就是8岁还尿床的那次……
“原来是这样啊…对不起，我替小欣向你道歉，阿狸，现在你还愿意加入我们的家庭么？”
嗯，虽然觉得被阿狸吓到尿床的小欣更惨一些……
不过，如果不是小欣胆子太小，我们应该会成为三兄妹吧？而不是现在的三姐妹…
“啊嘞？叶哥哥还真是温柔呢，不过，你确定不会后悔发起这个邀请么？”
“当然不后悔！而且小欣也不会拒绝的！”
“嘛，那就好。”
听到叶穹斩钉截铁的语气，阿狸的表情不知不觉变得有些妩媚了起来。
“叶哥哥，你知道么？人类的感觉是瞬息万变的，而阿狸虽然有狐狸的耳朵和尾巴，但是本质上还是人类。”
“？”
叶穹疑惑的歪了歪头，莫名觉得气氛有些不太对。
“就是说，十分钟前阿狸最喜欢的二次元角色还是妲己，但是现在……穹酱不如猜一猜？”
叶穹微微感到不妙，微微向着远离阿狸的方向蹭了蹭。
“叶哥哥！你知道么？阿狸一只很羡慕叶欣，羡慕她能有一个顺着她、宠着她、爱着她的好哥哥。”
“而最可恶的是，那个家伙竟然还因为自己觉醒异能而故意冷落你！”
“不过现在没关系了，叶哥哥变成了穹酱，阿狸会像叶哥哥疼叶欣一样疼爱穹酱的！”
准备逃跑的叶穹心中有些惊讶，她万万没想到，阿狸竟然会对她抱有这样的感情。
然后…发了一下呆的叶穹就被阿狸轻易的捉住了……
你这家伙是不是对疼爱两个字有什么误会？
(谢谢没有明天只有今天、怀旧的我、拉卡的月票！还有轩雨落阁的1000火卷打赏，嶶笶丶苦大大的12张月票和100火卷打赏！阿狸的1000火卷打赏！)
(今天再打一针，明天要回学校了…好不想上学啊……)
第40章 归来的老妈
“阿狸你冷静呜呜呜……”
看着阿狸可爱的脸孔，叶穹有些欲哭无泪。
怎么一个两个都是这样！就不能好好听人讲话嘛！
用力的推了推趴在自己身体上的阿狸，叶穹马上放弃了这种无力的抵抗。
根据自身丰富的经验来看，以穹妹的身体素质……基本上就是在给对方增加兴奋度！
有些无力的闭上眼睛，叶穹锁定了十香的状态，这个形态应该是叶穹目前能用的形态中最强的一个。
【变身失败】
emmmm
叶穹有些方，上次的时候好像也是这样，突然就变身失败，被苏白姐…呸！什么都没有！
看样子自己的异能应该是有某种限制， 但是这种限制究竟是什么，叶穹却还没找到。
但是，现在可不是找变身失败原因的时机啊口牙！
因为…叶穹突然看到阿狸拿出了一个极为惊悚的东西。
“双……双头……双头？？？”
“双头棍！怕不过审的话，这么称呼这孩子就好啦！”
“好个头啊！你身上为什么会携带这种东西啊！”
“啊！”
阿狸歪头眨眼，卖了个萌。
“发现叶哥哥变成女孩子的那一天买的，这两天才刚刚邮到，能赶上真是太好了！”
“一点都不好！”
叶穹愤怒的抢过双头棍，却发现阿狸笑眯眯的松开了手，一点都没有抓住的意思。
双手紧紧握住双头棒，叶穹警惕的盯着阿狸，生怕她再抢回去。
“撕拉！”
“唉？”
看着被撕开的裙子，叶穹一时间有点蒙。
这和说好的不一样！不是应该我们两个围绕着双头棍进行你争我夺，然后自己失败被推倒啊呸！
“咿呀！”
猛然反应过来的叶穹连忙扔掉手中的双头棍，一把捂住了自己的衣服。
阿狸迅捷的抓住双头棍，然后笑嘻嘻的冲着叶穹比划。
“叶哥哥的叫声也很动听呢！已经习惯女孩子的身份了么？”
“才没有习惯！”
脸色通红的叶穹连忙抓住阿狸放在自己面前的双头棍。
“撕拉！”
看着另一半离开自己身体的裙子，叶穹莫名有些想哭。
被自己蠢哭了！
“小兔子……”
看到它撅着屁股蹲在一圈蓝色的火圈中，叶穹甚至一点惊讶的感觉都没有。
恼怒的叶穹举起双头棒，一棒子拍在阿狸的脑袋上，然而阿狸连晃都没晃一下。
“啊嘞！小穹竟然用这种东西戳我！一会我要戳回来的哦！”
“才没有戳你啊！”
叶穹吓得一抖，紧忙把双头棍藏在怀里，却发现上身的衣服已经被撕光了。
为什么你们一个个的都这么熟练啊！
只剩下内衣内裤的叶穹有些绝望的躺在沙发上，双眼无神的盯着天花板。
没想到…我的第一次就在要沙发上被夺去了么？
然而，两人都没听到，门口突然响起的开门声。
“哎嘿嘿！以后叶哥哥就是我的东西哎哎哎哎？”
发现阿狸突然从自己的身上离开，叶穹有些疑惑的看了过去，却发现阿狸被一个自带【闪闪发光】特效的女人抱了起来。
女人看上去似乎只有二十多岁，但是气质温柔成熟，和小欣有九成相似的五官表明了她的身份。
(高位异能者衰老速度很慢的╯□╰)
“真是的，虽然小夜的确很好欺负，但是阿狸也不能就这样在沙发上欺负她啊！”
“妈…妈妈！”
放下阿狸，慕思接住扑过来的叶穹。
“啊啦！我们家小夜也终于肯对妈妈撒娇了么？”
“无路赛！才…才没有撒娇！”
阿狸干笑两声，很有眼力的推后了两步。
“干妈，我先回去了。”
慕思回过头给了她二〓Oe〪r⒉医衫、〮零芭贰一个大大的白眼。
“小白眼狼！”
阿狸陪笑，心中有些无语。
明明是您的白眼更大吧？而且咱是狐狸，不是狼！最多就是白眼狐狸而已！
“去吧，快去快回，回去收拾收拾就搬回来吧，还有，以后再欺负小穹……”
慕思的眼睛突然眯了起来，而趴在她怀里的叶穹扬起小脸，用期待的眼神盯着慕思。
“记得在屋里锁上门按在床上欺负，在沙发上太不像话了！”
叶穹刚刚扬起的笑容顿时僵在了脸上。
阿狸先是一愣，然后元气满满的应了一声，笑容满面的离开了叶穹的家。
屋内，叶穹面无表情的盯着慕思，忍不住轻轻的磨了磨牙。
“怎么，小丫头，还想咬你老妈？”
看着叶穹气鼓鼓可爱的样子，慕思忍不住更想欺负她一下。
“啊呜！”
“哇！疯丫头你还真咬！你爹都没这么用力咬过！快松开！”
“不！小处子快噻！”
兔子玩偶刚跑到慕思的身边，被她一瞪，顿时趴在地上。
妈呀！A级大佬惹不起！
“飞舞！”
叶穹气的更用力咬了起来！
“穹丫头，你是自找的！”
“啪！”
——打——屁——屁——的——分——割——线—
十分钟后，慕思坐在浴池里，轻轻揉弄着自己有些淤青的**，而叶穹则捂着小屁股，小兔子一样乖巧的坐在她怀里。
“好你个小丫头！竟然下死口！真不是当初吃奶的时候了！”
叶穹一动不动，只是脸色变得更红了。
被养了自己18年的老妈教训一顿没什么，可是干嘛非要打屁股！
再说你一个高位异能者，凭我这【身娇体弱】的身体素质，咬一咬又能怎么样！
嘛，小穹却有些低估了自己的咬合力，也高估了作为辅助系异能者的慕思，被强化过的身体素质。
微微回过头，看着她胸口的淤青，叶穹心里有一点淡淡的愧疚。
“吼啦，小丫头知道后悔了？那就晚上给我当抱枕补偿一下吧！”
叶穹犹豫一下，点了点头。
老爸老妈这次离开了接近两个月，这两个月发生的事情，她想和妈妈倾诉一下。
“还疼么？”
看到小穹乖巧的样子，慕思反而有些不舍的欺负她了，忍不住伸手抚摸她的小脑袋。
“放心吧，你妈妈可是A级异能者！这点小伤不碍事啦！”
叶穹犹豫一下，但是看到慕思胸上的淤青，还是下定了决心。
一阵梦幻般的光芒闪过，穹妹的身影突然变成了一道更娇小的金发身影。
赫然正是吸血鬼**——忍野忍！
慕思歪了歪头，有些疑惑的看着怀里可爱的金发**。
这就是小穹的异能么？真是神奇，不过问什么小穹突然变成这个形态？
对了，这个形态我见过的，再一部很喜欢的动漫里，应该是叫小忍，喜欢甜甜圈，是个吸血鬼，血液和唾液似乎可以治伤……
等等……唾液可以治伤？
A级异能者被强化过的脑力让慕思瞬间想起了很多东西，可惜却没给她最后反应的机会。
“阿姆！”
“唔…”
捂住自己的嘴，看着胸口的金发**，慕思莫名的生出一种悲愤的感觉。
这个小笨蛋！老娘自己就是治疗系异能者啊！
(谢谢dark2137的500火卷打赏！还有花秀的月票，还有空白……最后谢谢天道自在大大的21张月票打赏！)
(欠了大概25更？emmm快10w字了还没挂牌，有点方，挂牌之后再慢慢还吧……快成老书了还没挂牌T﹏T)
(嘛，不要问为什么老妈见到叶穹不惊讶，自己家宝贝儿子女儿的变化当然牢牢得掌握在手中喽！)
第41章 不想一个人！
“小穹，你的亲生父母之中，可能有一个并不是人类的。”
半晌之后，抱着乖巧捂着屁股的叶穹，慕思突然开口。
“为什么突然说这个？”
“异能者的血脉啊，不只会存在于身体中，还会存留于异能之中，就算你的本体不小心被弄丢了，但是你的异能中应该还是能看出些东西的。”
“可是，我的异能没什么特别的啊？”
“那大概是时间还没到吧。”
叶穹心中一动，她实际上并没有怀疑慕思的话，因为……
她隐约记得，当初将自己抛弃在慕思一家人门口的女人，似乎是长着尾巴的……
叶穹穿越之后，凭借强大的精神力曾经试图看清那个给自己喂过奶的女人，究竟是一个什么样的人，但是确失败了，不过她头上那对猫耳朵却活灵活现的印在了叶穹的脑海中。
这两份记忆，一份是极致的温馨，另一份却是极致的痛楚，两份记忆，一辈子都埋藏在叶穹的心中，永远无法拔除。
“妈妈，你知道当初把我放在门口的人到底是谁么？”
“你这丫头！虽然早就知道你不一般，但是没想到连那个时候的事情都能记得。”
叶穹不好意思的摇了摇头，脸色刷的一下红了起来，目光不自觉的飘过了慕思的胸口。
“怎么？还想喝一点么？”
“不不不不不不用！”
叶穹吓得猛然后退，差点摔倒在浴池里，顿时惹得慕思一阵发笑。
看着笑的开心的慕思，叶穹却有些疑惑。
“妈妈，你和爸爸既然知道我不一般，当初为什么还愿意收留我？”
“笨蛋！”慕思猛的拉过叶穹，抱紧了怀里，肌肤间的亲密接触让叶穹忍不住一阵脸红。
“我们总不能看着一个孩子就那样活生生的饿死在外面。”
“可是，总是还有其他的处理方法的吧！就这样把我放在小欣身边，你们就不怕我伤害到她好痛！”
狠狠的给了叶穹一记手刀，
“所以说你是笨蛋啊！”
看到小穹泪眼汪汪的样子，慕思又忍不住心疼的给她揉了揉。
“其他的都不用说，自从看到你在幼稚园为了被欺负的小欣出气，然后被三个小屁孩骑在身下打的时候，我们就彻底放心把小欣交给你了，只是……”
看到叶穹可爱的样子，慕思有些失望。
“虽然多了个超可爱的女儿很开心，但是百合无限好，可惜升不了啊……”
叶穹一头黑线，准备转移话题。
“对了老…咳咳！妈妈，老爸去哪了？”
说起来，要是被老爸知道自己和老妈一起洗澡，还咬了老妈的胸……
要不要回头和老爸一起洗澡补偿回来？
可是自己没有胸给老爸咬啊！至于老婆的胸？那是我的！
额…反正没有血缘关系，会不会被日啊？
嗯，以老爸的节操，自己更可能被电昏了之后送给小欣和阿狸日……
什么？你说她们没有工具？
双头xx棒了解一下……
慕思从一旁的架子上拿起手机，打开了一个像是X迅新闻一样的软件，递给了叶穹。
“小穹最近都没关注异能者时报么？”
“异能者时报？”
叶穹有些疑惑的摆弄着这个软件，这个东西和老爸的行踪有什么关系么？
看着头条推送的新闻，叶穹突然想到了什么。
【京城一个月内出现三次S级讨伐任务，被雷之王一人轻易讨伐！且据说雷之王毫发无伤！】
“老爸竟然是雷之王嘛！”
“不错，不然你以为你妹妹哪来的那么强雷系天赋！”
“可是这样一来妹妹不是没能继承到妈妈的东西么？”
“谁说的？小欣满分的容貌完继承自妈妈的吧？”⑴O 异泣逝巫⒐事咎坝
叶穹沉默。贰e铃侕_迩yi⒊#陵疤< U⒉
说的也是，小欣那近乎完美的容貌的确就像和妈妈十分相似，甚至可以说是一个模子刻出来的，也难怪老妈这么得意。
“啊！小欣继承了她爸爸的天赋和她妈妈的魅力，简直就是上天赐给我们的珍宝！”
“所以我和阿狸都是充话费送的么唉！”
“噗！”
猛然被老妈按在胸前，叶穹微微脸红了一下。
“笨蛋！少说胡话了！你们都是我最重要的家人啊！”
心中微微散发出一股暖意，叶穹忍不住向着妈妈的怀里蹭了蹭。
“嗯，妈妈最好了！”
虽然从小就喜欢开自己玩笑，欺负自己，但是无法否认的是，即使没有血缘关系，十八年的朝夕相处，已经在一家人中形成了比血缘关系更密切的亲密关系。
闹了一天的疲倦感逐渐侵袭叶穹的身体，温暖的怀抱又让她有些放松，不自觉的，叶穹慢慢的睡了过去。
“这孩子真是的，我不怕着凉！”
“不过…全果着做抱枕手感应该更好吧？那就不要给她穿衣服了。”
抱着轻飘飘的小穹，慕思给她擦干了身体，一遍哼着歌，一遍温柔的把她抱到了楼上的卧室。
看见躺在床上，明明陷入熟睡中，眉头却依旧轻轻皱起的小穹，慕思有些心疼。
“笨蛋，你不是早就察觉了么！为什么不向我们求助呢！”
因为…不想让你们失望啊……
叶穹还残留的最后一丝意识，让她的嘴角勾起了一丝浅笑。
没错，叶穹早就知道关于异能者的事情，不单是因为亲生母亲身上的尾巴和耳朵。
在叶穹和叶欣还很小的时候，她们就见识过……
S级强者【雷之王】出手的场景，以及慕思挥舞着光幕挡在自己两人面前的画面，年幼的叶欣记不住，但是叶穹却记住了。
她清楚的知道，这个世界上有着她作为普通人所无法触及的东西，所以，当叶欣疏远她的时候，她并没有尝试去挽回什么。
妹妹会觉醒异能，作为两位强大异能者的女儿的妹妹会觉醒异能，完全不是什么值得惊讶的事情啊。
作为普通人的自己，恐怕最终会和他们走向两个平行的世界吧……
但是叶穹却没想到，自己也会觉醒异能。
不想拖累任何人，想追上大家的脚步，不想掉队，不想……变成一个人……
我…想留在这个家，这个有爸爸，有妈妈，有妹妹的温暖家庭。
(强行插一段内心戏……)
(谢谢阿狸的45张月票！激动！还有dark2317的6张月票！冠位候补的三张月票！孤独的星星233的月票投食！黑嘿黑黑的三张月票！以及□ヽ的月票！深淵闇夜的10张月票！隌焕的5张月票！还有刄旋、WuKaLeong、又犯病解决方法、sakuramis的月票！)
(昨天一天收到84张月票，在月票排行榜上看到了好几个大佬在我上面╯□╰)
(一会尽量加一更，最近状态不好有点水……)
第42章 开个小门？
第二天……
叶穹嘴里叼着一个柔软的物体，迷迷糊糊的醒了过来。
“醒了？醒了还不快点住嘴！”
“唔？”疑〙〵〷〯⊙7⑧思旗飼鷗榴
你忙的松开了嘴，叶穹才看清被自己叼住的是什么，忍不住小脸一红。
“真没想到，小穹都这么大了，还喜欢喝奶啊？这样可糟了，小欣和阿狸这两个孩子似乎很慢满足小穹的需求呢。”
“所以说才没有这种需求啊！”
“吼啦，难道说…要妈妈代替女儿满足儿子的需求嘛？是不是有点不太合适啊？”
一边说着胡话，慕思一把将叶穹按在自己的胸口。
“不要唔……”
“啊！小穹变成女孩子之后竟然这么可爱！好幸福好幸福！”
而叶穹柔软的身异玲吆泣si屋久4⒐疤体就像一个大号布娃娃一样被她抱在怀里滚来滚去……
真的不是在报复我昨天咬你的事情么？
好半天，慕思才放过完全变成蚊香眼的叶穹，拍照留念之后才去穿衣服。
顺带一提因为昨天洗完澡就睡了，所以两人都是什么都没有穿的……
慕思:小穹果照入手！(蚊香眼版)
穿上衣服之后，慕思直接去洗漱了，而叶穹恢复清醒之后，用变身换了一件粉色的连衣裙，噘I霖意霓私（五）玖<肆咎坝曰=易 -着嘴跑到了楼下的洗手间。
不得不说，短短时间内，叶穹似乎已经适应了女孩子的一切。
真是个天生的女孩子…
走到厨房，叶穹意外的听到厨房里面竟然有声音。
和老妈一起生活十几年都没见过她下厨…
那么，是小欣回来了么？
可是小欣也不太擅长厨艺的吧？而且黑子那边应该没那么容易搞定吧……
带着疑惑，叶穹悄悄地趴在厨房的门口看了一眼，然后…她看到了屁股上的一只尾巴……
“惊！”
发出一阵小小的惊呼，叶穹连忙捂住了自己的嘴，然而却慢了一步。
“小穹！”
正在准备早餐的阿狸瞬间把厨具一扔，猛然扑向了门口的叶穹。
叶穹无奈的伸出手借助她，有些不好意思的别过头去。
“笨蛋！你这是什么打扮啊？”
“果体围裙啊？小穹是不是很兴奋？”
阿狸闪烁着大眼睛，扑闪扑闪的盯着叶穹。
叶穹扶额。
“笨蛋！哪有人真的这么穿的！你也不怕被别人看到？”
“哪里会有别人啊！”
阿狸有些不满的撅起了嘴。
嗯，美少女做什么表情都可爱！
叶穹一滞，说起来家里的确没有其他人了…不过总觉得有些不妥。
“还是说小穹觉得只有我一个人穿的少不公平？也想要少穿一点？”
“才不会啊！好痛！”
叶穹猛然给了阿狸一记头锤，却把自己撞的头晕眼花…
“嘻嘻！小穹是在惩罚自己么？呆胶布，阿狸自愿让小穹看的哦！”
说着，阿狸表情诱惑，缓缓拉起身前的围裙。
叶穹一愣，眼神不由自主的跟着被缓缓上拉的围裙移动。
直到围裙马上就要达到某条危险线的时候，叶穹才猛然反应过来了。
“住手啊！再拉上去就要404啦！”
“噗！”
慕思笑着从楼上走了下来，有趣的看着打闹的二人。
“你们两个感情还真好呢，一早上就在做色色的事嘛？”
“嗯！”
“才没有做色色的事！”
“啧啧，关注点完全不一样啊。”
无视掉叶穹普通炸毛猫咪一样的表情，慕思慵懒的坐在沙发上。
“阿狸还没有准备好早饭么？”
“这就去！”
趁着叶穹瞪着慕思的时候，阿狸偷偷亲了她一下，然后开开心心的跑回了厨房。
叶穹摸了摸被偷袭的地方，有些无奈的向着一楼的洗手间走了过去。
说起来，家里又多了一个新成员呢！
希望阿狸能和小欣好好相处吧。
洗漱之后，回到客厅的叶穹发现阿狸已经换回了正常的衣服，正在桌子上盛粥。
看样子阿狸也不好意思在妈妈面前穿的太随意。
坐在餐桌上，虽然一家人之间并有什么交流，但是气氛却平淡又温馨。
很快，三人就吃完了饭，早饭虽然简单，但是阿狸明显花了不少心思。
阿狸的手艺虽然比不上天火，但是却也比叶穹强上一些。
当然，对于叶穹来说，以后就可以光明正大的偷懒了！
看着阿狸收拾桌子，叶穹犹豫一下，没有动弹，等到阿狸收拾完之后，在洗手间洗澡的时候才坐到慕思的身边。
“妈妈，爸爸没有回来么？”
慕思微笑着抚摸了一下叶穹的脑袋。
“没有，京城那边还有很多事，你爸爸暂时走不开。”
其实不只是京城那边的事情，现在整个东三省的S级讨伐基本都在依靠雷之王一个人。
实际上，最近一段时间，异世界的怪物入侵愈加频繁，要不是叶穹这边觉醒异能之后发生了这么大的变化，慕思也不会专程赶回来。
她，是雷之王的专属辅助，【雷之伴奏者】。
叶穹若有所思的点了点头，心中明白了什么，不过，她还是忍不住问了一句。
“那…妈妈还能在家待多久？”
慕思抚摸叶穹的手不由自僵。
叹息一声，慕思的脸上挂上了一丝苦笑1泣锍异<伞⑵#栮I X迩~S。
“我陪着你们解决了那只无头骑士再离开，那家伙能留下狂狮和他的帮手，搞不好随时可能突破到A－。”
叶穹点了点头，安静的把身体埋进了慕思的怀里。
其实老妈刚刚说了些什么，她根本没有在意。
她只是有一种预感，下次见到老爸老妈的时候，可能就不会这么悠闲了。
刷完碗的阿狸从洗手间探出头，看到这幅画面，安静的回到了楼上。
昨天搬进来的时候已经有些晚了，所以慕思只是给她安排了一间客房，稍微打扫了一下。
现在，她要把自己的行李搬到叶穹隔壁的房间！
笨蛋叶欣，让你当初选房间的时候离小穹那么远，这下轮到我近水楼台先得月了吧！
改天趁着所有人都不在，偷偷装一个小门……
不过小穹另一侧的房间好像同样空着的吧？不知道干妈有什么打算？
把小门开在自己的房间是不是太明目张胆了？要不要在那边的房间开？
就在阿狸一边打扫房间一边脑洞大开的时候，楼下的叶穹一直安静的躺在妈妈的怀里。
只是这样，就很幸福了。
直到…叶穹的手机响了起来……叁⑷澪棋^貳er!泗玐 司
(谢谢孤寂人世的5张月票！小蠢货233的10张月票！咸鱼杰的十张月票！还有是非曲直由人评、GM少雨、残影般的回忆的月票投食！)
(今天合同终于寄出来了！)
第43章 紫色的火焰
“妈妈，看样子我们应该出发了啊。”
叶穹在慕思的怀里拱了拱身子，却一点起来的意思都没有。
慕思无奈的叹了口气，用公主抱把她抱了起来。
“一直偷懒可是不行的，要打起精神来！”
“嗯…”
看到小穹还是一副无精打采的样子，慕思眼睛一转。
“要不让阿狸来抱你？”
“好呀！”
“不要！”
叶穹吓了一跳，猛然从慕思的怀里坐了起来，呈八爪鱼状整个挂在了慕思的身上。
慕思好笑的摇了摇头，伸手抱紧小穹，转过头笑着看向阿狸。
“这次不让你抱，下次再给你抱吧！”
“嗯！”
阿狸笑嘻嘻的点了点头。
叶穹撇了撇嘴，怎么总觉得有点不太对？
来到门口，慕思的爱车已经停在了门前。
慕思并没有放下叶穹，而是弹出钥匙，在叶穹惊讶的目光中扔给了阿狸。
“唉？阿狸有驾照了么？”
“没有哦，不过民特的证件拿来当驾照也是一样的。”
“竟然还有这种事嘛？”
看着叶穹惊讶的表情，阿狸笑着点了点头。
“嗯，反正警察也不敢抓。”
“根本完全不一样好不好！”
“好啦！还是说你想要妈妈抱着你开车？”
瞬间叶穹就老实了下来。
上了车之后，叶穹在慕思的怀里找了一个舒服的姿势，就仰着头看着她和叶欣九成相似的面孔。
“妈妈，小欣还不知道你回来吧？”
“嗯，本来想给你们个惊喜的，没想到王家那小子竟然……”
“王家那小子？”
“你还不知道吧？”
看着叶穹疑惑的样子，慕思拍了拍她的头。
“黑子的名字叫做王雪。”
叶穹了然的点了点头。
王家小子…是指黑子的哥哥么……
躺在妈妈的怀里，叶穹甚至来不及感知到时间的流逝，车子就已经到达了分局。
虽然说距离本来就不长……
一遍暗自埋怨阿狸把车开的太快了，叶穹勉强离开妈妈温暖的怀抱，推开车门下了车。
“欢迎局长！”
“唉？”
叶穹一下车就看到全分局的人都弯下腰冲着自己鞠躬，吓得她一下子跑回了车上。
“噗！”
看着捂着嘴偷笑的慕思，叶穹磨了磨牙，然后露出了一副委屈的样子。
她算是看明白了，老妈也是吃软不吃硬的！
果然，慕思有些心疼的安慰了一下小穹，才拉着她的手又下了车。
车下，天火、苏白、关心、吴浩等人都在，甚至叶欣也拉着黑子的手，有些惊讶的看着慕思。
“大家这段时间都辛苦了，这次任务由我暂代指挥的位置，局长的位置还是要先交给吴浩，我很快会再次离开。”
拉着慕思的手，跟在她身后的叶穹有些惊讶，原来妈妈才是分局的局长么？那老爸呢？
嘛…实际上作为S级异能者的雷之王自然不会在意这种无所谓的职位问题……
“好了，这次的任务是讨伐b＋无头骑士变异体，C级以下队员待命！现在出发！”
“是！”
叶穹一愣，然后迅速的钻回车上。
慕思哭笑不得，上了车之后，轻轻的点了点她的小脑袋。
“就你机灵！老妈还能扔下你不成？”
叶穹吐了吐舌头，卖了个萌。
不过，叶穹注意到，叶欣没有来慕思的车，而是依旧陪伴着黑子。
黑子，或者说王雪，已经是孤儿了么？
真残酷……
躺在老妈柔软的大腿上，叶穹皱着眉头叹了口气。
慕思有些好笑的弹了一下她的小脑袋。
“小小年纪唉声叹气的干嘛！反正你们真的遇到危险的话，爸爸妈妈不会不管你们的。”
“嗯！”
叶穹把脸埋在妈妈的肚子上，乖巧的点了点头。
但是，妈妈，下一次有危险的话，我更希望能站在你们的身前啊！
很快，一行人来到了目的地，也就是…国特团灭之地。
下了车，不知道是不是错觉，叶穹总觉得空气中散发着淡淡的血腥味。
感受着不远处传来的压迫感，叶穹心中一动，切换成了雏田形态。
“白眼！”
真！给你一白眼！
虚空中，散发着淡淡红色光芒的暗界，就这样毫无阻拦的出现在叶穹的眼前，散发着不祥的味道。
这个暗界的规模虽然比不上遇到淤泥怪那次，却也包裹住了整整一个村子。
“准备，进入！”
来到战斗地点，慕思的一改在家里懒散的样子，突然之间就仿佛了一个人一样，给人以一种成熟可靠的感觉。
发号施令的时候，甚至会给人一种冷酷的感觉。
跟在慕思的身后，一行人直接进入了暗界。
“侦查！”
“是！白眼！”
另一边的神知也微微皱起了眉头，似乎在感知些什么。
“结果如何？”
神知皱着眉头摇了摇头。
“抱歉，局长，我什么也没找到。”
慕思眉头一皱，B＋级变异无头骑士应该不会隐藏自己的气息才对，神知作为C级异能者，没理由感知不到。
除非…又出了什么意外的情况？
而叶穹则有些疑惑的拉了拉慕思的衣角。
“妈…局长！我发现有一个，在村子的另一头，不过他好像受伤了！”
“受伤的人？”
慕思眉头紧锁，这个时间会出现在这里的人？会是什么人？
“带路！”
“是！”
雏田状态的叶穹点了点头，走在了队伍的最前面，一双白眼紧紧的盯着远处的那个身影。
很快，一行人穿过村子，来到了叶穹所看到的地方。
这里…是一处战场！
原本应该是平坦耕地的地方，此时遍布着一个个的圆形深坑，同时遍地都是一团团的紫色火团，哪怕没有充当燃料的物体，依旧在地面上顽强的灼烧着。
“不灭？”
队伍中的天火发出了疑惑的惊呼声。
慕思听到之后，眼中精光一闪。
不灭，是火系异能者达到A级之后可能觉醒的一种特殊特质，可以让自己的火焰一定程度上达到不灭的效果。
当然，也有一些等级低一些的幸运儿可以意外得到这种能力。
慕思的目光投向了火团中间的那个男孩。
那么，你是那种幸运儿么？
就在慕思还在沉思亿陵⑴起逝<wu]揪!俬F久8的时候，叶穹突然转换了形态。
一阵光芒闪过，叶穹有些不好意思的紧了紧身上的斗笠，然后踏着火焰，在所有人惊讶的目光中向着火焰中的男人走了过去。
之前用雏田形态的时候，叶夜就注意到了，这个人伤的恐怕很重，不然神知也不会感知不到他了。
(挂牌之前先一更吧…尽量留点存稿以防万一╯□╰)
(谢谢子斌oo的100火卷打赏！嗜血的小兔子的500火卷打赏！还有烟笼长安11、80654476、又犯病解决方法、星夜浮屠、魔帝123的月票投食！skt无忧的五张月票投食！)
第44章 现在你说他多久会醒？
很快，脸色通红的叶穹就在一群人打趣的目光中带回了火堆中的男人。
男人留下的火焰十分强大，而且意外的有灵性，夏娜状态的叶穹可以做到勉强与之沟通，所以才能视遍地的火焰如无物。
将男人带了出来，叶穹赶紧面色通红的转换了形态。
要说为什么这么急…
因为之前用的是绷带装的傻娜！
傻娜作为猎杀魔王的火雾战士，天罚神的契约者，战斗力自然是不容小视，以叶穹目前的能力，只能勉强能够动用刚刚成为火雾战士的傻娜。
嗯，就是击败天目一个的时间线那个形态。
而这一次，为了避免这个可以释放出强大紫色火焰的异能者因为治疗不及时而死掉，叶穹强行压制住羞耻心动用了这个形态。
实际上叶穹本来是想让天火来救人的，不过稍微观察一下，叶穹发现，让同样拥有火焰能力的天火来沟通这些火焰效果恐怕并不好。
毕竟同行是冤家……
最好的还是傻娜这种，能力的本质是存在，可是却能表现出火的能力者来进行沟通。
当然叶穹也可以不管这些，等到大家强行压灭紫色火焰，然后在慢慢救治这个男人，不过最后还是没狠下心罢了。
把他拉出来，一群人才看清，这是一个看上去不过十七八岁的大男孩，长相清秀却又平凡，看上去没什么特点。
关医生走上前来，查看了一下男孩的情况，顿时眉头微微一挑，双手突然散发出强烈的光芒。
“异能暴乱！师傅帮我！”
慕思闻言面色一变，连忙俯下身，双手间闪烁着白色的光芒。
“异能暴乱？”
叶穹一头雾水的看着忙活的两人，而阿狸拉着叶穹微微后退了一些，为两人让出一片空间。
“放心吧，有干妈在，怎么样都不可能出问题的。”
叶穹点了点头，跟着阿狸等人向后退出了一段距离。
“异能暴乱…是什么意思？”
“嘛，新生的异能者如果突然遭遇到强大的敌人，很少见的才会发生这种情况。”
阿狸抓了抓头，似乎有些不知道该怎么形容。
“异能者觉醒的时候都不会太强，但是一部分的异能者天生就拥有强大的潜力。”
说着，她扫了一眼不远处的叶欣。
“这种潜力通常会随着时间而被开发出来，然后逐渐变成实力。”
“而异能暴乱的人，则是在弱小的时候引动了巨大的潜力，然后爆发出强大的实力，虽然爆发出的战斗力很高，但是却是损耗潜力的行为，得不偿失。”
“不过，异能暴乱这种事情也不是人类意志所能决定的就是啦……”
叶穹了然的点了点头。
这个男人就是引发了异能暴乱么？那么那只变异无头骑士是不是被他干掉了？
真是不知道该说他是幸运，还是倒霉。
“当然是幸运啦！”
阿狸看出了叶穹的脸色，轻轻的拍了拍她的头。
“要是没有关医生和干妈，这家伙才是真正的倒霉，不过有她们两位在，自然会最大限度的帮助他保存实力和潜力，可以说是一步登天突然就拥有了强大的力量，所以这家伙可是不折不扣的幸运儿！”
幸运儿…么？
踏足这样的一个世界…真的是幸运么？
嘛…总好过做一辈子的无知蝼蚁吧…
叹了口气，叶穹偶然间看到天火正肃着小脸盯着那些紫色的火焰。
“怎么了天火酱？为什么一脸严肃的样子？”
天火似乎愣了一下，抬起头，看到搭话的是叶穹，表情才变得柔和下来。
“是小穹啊…没什么大不了的，只不过……”
看到她有些犹豫的样子，叶穹好奇的走上去，摸了摸她的小脑袋。
“怎么了天火酱？有什么问题么？”
天火犹豫了一下，突然把嘴巴伸向了叶穹的耳朵。
叶穹配合的弯下腰，把耳朵伸了过去。
“那种紫色的火焰，给我一种不详的感觉，就好像随时准备毁灭什么…”
“唉？我倒是感觉还好啊？刚刚去拉出那个人的时候，我能感受到它们守护的意志啊？”
“高级火焰，希望是我多虑了，但是那种守护的意志通常只限于使用者自身而已。”
就像我的火焰……
叶穹点了点头，心里留了几分的注意力。
希望这个异能者不是什么危险的家伙吧。
“呀！”
捂着湿漉漉的耳朵，叶穹给了笑嘻嘻的天火一个白眼。
真是一刻都不让人放松！
“小穹！”
“唉！”
突然听到慕思的召唤，叶穹愣了一下，慢慢靠了过去。
“妈妈，有什么需要我帮忙的么？”
“小穹，你现在有医疗类的能力么？如果有的话可以来练练手，反正有我们在，你可以放心大胆的感受治疗经过，异能暴乱的患者可不多见。”
练…练手？
叶穹先是一愣，然后马上反应过来了。
异能又不是开刀动手术，治不好总不可能治坏了吧？
而且这次有了经验的话，下次遇到异能暴乱的人，是不是自己也能救人一命？
想了想，叶穹干脆切换到了草履…琪亚娜的圣女形态。
治疗异能，是叶穹从未接触过的领域，琪亚娜的能力也并不是游戏里一样，直接能量爆发治疗全屏，而是和其他人一样用自身操纵治愈能量来给其他人治疗。
而治愈能量，则是治疗系异能者所独有的能量。
拥有这种能量的人，通常是没有战斗力的，所以医疗异能者很少出现在战斗的最前线，慕思却是一个例外。
某种意义上来讲，慕思可以被称之为三系异能者，战斗系、辅助系和治疗系三系精通。
至于为什么…以后再说！
在两人的指导下，叶穹很快就理解了对于异能暴乱的治疗思路，同时在两人的看护下，对男孩进行最后的收尾治疗。
异能暴乱的人实力越强越难治疗，但是男孩和变异无头骑士拼命的时候用掉了绝大多数的能量，所以治疗起来也容易很多。
不然慕思也不会让叶穹上手。
治疗结束之后，叶穹有些紧张的抬起头看向慕思，得到一个肯定的点头之后，才轻轻的松了一口气。
“妈妈，他还有多久醒过来？”
“马上！”
“哦。”
叶穹点了点头，就准备起身，却发现自己的手突然被抓住了。
“琪亚娜……”
硫（一）⑦亿弍芭si寺把“呀！”
“砰！”
尴尬的看着被自己不小心打晕的男孩，叶穹小心翼翼的瞥了一眼慕思。
“内个…老妈？现在你说他多久会醒？”
(嘛…以后不在这里感谢大家的月票打赏了…占字数不太好，今天合同回急出去了，心情复杂，挂牌之后就不能随便一更了╯□╰)
第45章 那个B一定是个死宅！
躺在妈妈的腿上，琪亚娜形态下叶穹有些苦恼。
变成女孩子才不过几天，自己竟然已经开始对男孩子过敏了么？
只是被抓了一下手……
为什么没剁了他的手？
慕思无奈的按住了她不老实的头，轻轻的敲了她一下。
“好啦，多大的人了！还这么爱撒娇！”
虽然这么说，慕思的脸色却带着溺宠的笑容。
没想到这次回来竟然遇到这种好事情，那个总是一脸老成，一点都不可爱的养子基因突变之后竟然这么可爱！
而且无论哪种形态都一样可爱！
用一个儿子换这么多的女儿，赚大了！
被拍了一下的叶穹老实的没再动弹。
琪亚娜形态下，她对母亲的依赖感达到了一种顶点，只要能一直待在妈妈身边，就算是……
“已经到站了啊……”
慕思无奈的看着窗外的机场，以及趴在自己腿上的叶穹。
相较之下，自家的亲生女儿就太过分了！
叶穹一阵沉默，半晌之后，才在一阵梦幻般的光芒中变成了小奏的形态。
看着明明双眼通红，却面无表情爬起来的叶穹，慕思忍不住一阵心疼。
这孩子，小奏的三无也掩盖不住你通红的眼圈！
“小笨蛋！京城离家里也不算太远，而且我们每天都可以视频聊天，再说一段时间没有S级讨伐爸爸妈妈就回来啦！”
慕思很有耐心的安慰着小穹，对她来说，这也是一种非常新奇的体验，自家的这几个孩子都意外的懂事，被恋恋不舍的从机场送别，还是第一次。
半晌之后，慕思留下大笔的零花钱，才在叶穹不舍的目光中离开了。
嗯，同样留下的还有她爱车的车钥匙。
“小穹，接下来我们去哪里？”
“回分局。”
不知道那个被我打昏的家伙怎么样了…
上了车，叶穹顺便变回了穹妹的形态。
阿狸有些遗憾的转过头去，启动了车子。
叶穹有些无聊的靠在座子上玩着手机，渐渐的发现有些不对，车子行驶的方向似乎不是向分局的方向？而且位置越来越偏僻……
“滴滴司机？”
叶穹警惕的转换成了傻娜形态，这个形态战斗力强，而且擅长小规模近身作战，阿狸真要强上自己也不至于闹出太大动静。
“唉？小穹你说什么？你怎么还变身了？绷带装穿着比较凉爽么？”
叶穹的脸‘腾’的一下红了起来。
“无路赛！无路赛！无路赛！笨蛋阿狸车都开到哪里来了！”
“唉？我只是绕了下近路而已啊？”
叶穹一愣，仔细看了一下路，发现还真是回到了正路上。
狠狠的瞪了阿狸一眼，叶穹别过头去，切换成了雏田形态。
“白眼！”
阿狸赶紧绷紧了偷笑的嘴角。
小穹真是的！太经不起逗弄了吧？白眼都弄出来了！
而坐在副驾驶的叶穹则忍不住偷笑起来。
笨蛋阿狸，我哪来那么多的能量一直开白眼啊！
很快，斗智斗勇的两人就回到了分局。
来到地下医疗区，分局超过C级的异能者几乎都在这。
而那个暗界中的男孩则躺在一个全覆盖式的仪器中。
紧了紧怀里的兔子玩偶，叶穹尴尬的向前凑了凑。
“关姐姐，那个人还好么？”
关欣撇了她一眼，脸上露出了好笑的表情。
“放心吧，虽然还没有醒过来，不过检查的结果十分正常，身体没有什么问题。”
叶穹松了口气。
对方极可能是单枪匹马灭杀变异无头骑士的超级大佬，要是被自己锤出什么毛病可罪过了。
“关姐姐，他的能量强度怎么样？有A么？”
“B＋，不过在异能暴乱的情况下应该达到了A级，不然一个新手很难打赢那种变异过的怪物。”
“也不错了。”
一直站在关欣身边，密切关注仪器中男孩的吴浩点了点头。
“也就是说，我们A城又多了一位B＋级异能者。”
国特遭受重创，虽然之后上面会进行补充人手，但是要再次熟练的运作起来却还需要一段时间。
而这段时间，就要民特来挑大梁了。
“好了，大家都回去休息吧，接下来难得可以安静一个星期左右，都不要想太多，放松两天吧。”
一群人互相看了看，点了点头，转身准备离开。
“琪亚娜！”
叶穹的身子猛然一抖，有些尴尬的停在原地，走也不是留也不是。
吴浩眉头一跳，叹了口气。
“小穹先等一下吧，至少把误会先说清楚。”
叶穹撇了撇嘴，停下了脚步，靠在了门口。
总觉得这个家伙会是个大麻烦……
其他人已经陆陆续续的离开了，阿狸想了想，拉着天火和苏白也先出去了。
另一边，黑子拉着叶欣来到了男孩的面前，突然弯下了腰。
“谢谢你。”
黑子弯腰道谢之后，带着叶欣就消失在了原地。
空间技能好方便啊……
“那个女孩…？”
男孩明显有些疑惑，楞楞的看着黑子消失的地方。
“她想谢谢你，杀掉了杀死她哥哥的怪物。”
吴浩叹了口气，拍了拍他的肩膀。
“自我介绍一下，我叫吴浩，隶属于【民特】组织，A成分局的局长。”
“你好，我叫刘星。”
“你好刘星。”
吴浩的嘴脸微微抽搐，这名字起的……
莫名想起了下冰雹。
(和作者一个时代的人才看得懂的梗…)
“说起来你还记得那个被你解决的怪物么？”
“怪物？”
刘星眉头紧锁，似乎在尽力回忆着，叶穹见状，悄悄的放轻脚步转身准备离开。
“我记得好像被琪亚娜打了一拳头？”
“啪！”
不小心碰倒一只凳子的叶穹露出了一个尴尬的笑容。
“哟，你们好呀！”
“春…春…春日野穹！”
看着激动的跳起来，然后又因为脚软趴在地上的刘星，叶穹二话不说转身就跑。
绝对不能让这个大麻烦缠住！
“穹妹尹ling起罢si旗⒋洽溜！不要跑！穹妹！”
隐约间，叶穹还可以听到身后传来阵阵悲惨的嘶吼声。
其中的不舍之意简直让人闻之落泪……
跑到电梯门口，发现阿狸还在门口等着自己，叶穹二话不说拉着阿狸跑进了电梯。
“呼！确定了！那个B＋一定是死宅！”
阿狸眼角一跳，死宅怎么了？死宅吃你家大米啦？
(今天合同应该寄到了，但是编辑们清明放假所以应该下周挂牌…吧？)
第46章 把小欣嫁给黑子……
离开了分局，叶穹很快就将刘星的事情扔在脑后了。
B＋又怎样！真以为我怕你么？
大不了下次去分局约天火酱/Q*u n柳疑7仪II吧司4吧和小欣一起！
看着一旁认真开车的阿狸，叶穹突然有些无聊。
不如悄悄调戏一下阿狸酱？
嗯，比如说，这次停车以前阿狸对我做什么我都不还手？任君采摘？为所欲为？
嗯，编辑成短信，延时发送…
事后应该不会被日吧？
把车上的椅子放平，叶穹有些无力的躺下。
根本…什么都做不到…
到家之后，叶穹坏笑着看了阿狸一眼，然后捂着嘴打开了们，跑到了屋里。
阿狸被她看的有些发毛，拿出镜子仔细看了看，呆呆的样子让叶穹一阵偷笑。
进到客厅，叶穹意外的听到厨房里竟然有声音。
顺着声音走过去，发现原来是天火和苏白正在厨房忙着，而且桌子上摆满了食材。
“唉？天火酱？苏白姐？你们怎么会在这？”
“穹酱！”
看到叶穹的一瞬间，天火直接扔下手中的东西，扑到了叶穹的怀里。
身后的苏白连忙接住被她扔出来的东西，无奈的放到一边。
“阿狸说你的心情似乎不是很好，所以想要举办一个小型聚会，另外我们也叫了小欣和黑子。”
叶穹一愣，然后点了点头。
“明白了。”
黑子…希望她能尽快振作起来吧。
突然叶穹心中一动，编辑了一条短信给叶欣发了过去。
【不如我们收养黑子吧，让她也到我们这里来住！】
不知道叶欣在忙些什么，并没有直接回复叶穹。
叶穹也没有傻等，收起了手机，和天火玩闹了一会。
不过天火还需要做饭，最后只能不舍的放开叶穹自己去玩了。
回到客厅，见到阿狸脸色紧绷着坐在沙发上，叶穹猛然一愣。
“阿狸？你怎么了？”
“为所欲为？”
叶穹的身体猛然一僵。
不对啊！我明明设置的是30分钟之后啊！
现在最多也就过了十五分钟而已…
有些不妙，本以为三十分钟足够我躲进房间里了……
这个时间好像有些不太妙啊！
拿出手机仔细研究一番，叶穹才弄清楚原因。
原来是定时的时候把30秒当成30分钟了……
这么说来…
叶穹猛然露出一阵后怕之色，然后又变成了庆幸的神色。
还好在车上阿狸没有看手机，不然的%尔1衤三务旗疚VI厁II话…
阿狸看到她庆幸的神色，脑海中的某根铉突然崩断。
“阿狸我们看电影呜呜呜呜……”
看着猛然吻上来的阿狸，叶穹只来得及象征意义上的摆了摆手，整个人尔（九）崎（六）IX疑3坝鹨就被吻得晕头转向了。
五分钟后，阿狸媚眼如丝的放开了怀里彻底瘫软下来的小穹，两人之间拉起了一道闪亮的银色丝线。
“啧…”
贪婪的舔舐这小穹红润的嘴唇，看着身下的叶穹，阿狸的目光中一瞬间被粉色所充满。
“阿狸不要！天火她们能看到的！”
“那不是更刺激么？”
阿狸的手上突然出现利爪，轻易地划开了叶穹的上衣，露出其中雪白的身体。
白嫩的肌肤让阿狸的呼吸瞬间急促了几分。
“等…等等阿狸！不许撕我衣服！”
“吼啦！小穹不觉得说的太晚了么？”
兴冲冲的剥光了身下的女孩，阿狸双壹崎 鹨I叄er 鸸⒐貳yue漪手合十作祈祷状。
“穹酱，阿狸就不客气啦！”
“等等阿狸你要做什么？不要！不要舔唔…那里不可以！”
忙碌的厨房隐隐透露出一股绿意。
数分钟后，阿狸有些依依不舍的放开了叶穹。
“吼吼，穹酱好玩么？晚上阿狸去找你玩哦！不过现在穹酱还是转换一下形态比较好？我似乎听到叶欣的声音了呢。”
叶穹脸色通红的瞪了她一眼，紧忙转换成旗袍的形态。
可恶！内裤湿湿的好难受！
放下怀里的小穹，帮她整理好有些凌乱的衣服，阿狸很快就恢复了若无其事的样子，只是叶穹弃侕散淋似0咎漆③{司i的脸色还有些发红。
“咔嚓！”
阿狸刚刚打理完毕，客厅外面的门突然被用钥匙打开了。
是叶欣带着黑子回来了。
或许是大仇得报，黑子的样子难得的开朗了一些。
叶穹向着黑子打声招呼，然后狠狠的瞪着阿狸。
阿狸挠了挠头，自觉的前往榴壹棋⑴迩紦斯罒⒏羣厨房准备零食和饮料。
客厅里，黑子意外的直接坐在了叶穹的身边，让叶穹有些奇怪。
看了一眼叶欣，却发现她只是对着自己笑了笑，却没有开口的意思。
“你好小穹，说起来，这榴尹|棋艺 〻⑵罢俬〪〓〡_⑷  巴是我们第一次正式认识吧？”
伸手和黑子握峮疚O溜私⒍qi芭⒉⑻了握手，叶穹歪了歪头。
说起来还真是，第一次见面的时候，两人之间还没来得及交流，黑子就被叶欣给电晕了。
之后的几次见面也是匆匆忙忙，彼此一直都没有正式认识的机会。
握手之后，叶穹深吸了一口气，尽量让自己显得严肃一些。
“呐，黑子，小欣…姐都给你说了么？”
“嗯！”
黑子的脸上露出了一个灿烂的笑容，猛然间，叶穹甚至以为这个女孩完全走出了亲人死亡的阴影。
“但是抱歉啦小穹，因为有些事情总是需要自己去面对的，让欣姐陪我这么久已经很不好意思。”
猛然间，叶穹发现，自己对这个名叫王雪，代号黑子的女孩竟然一点都不了解。
这个女孩…或许比自己还要坚强，还要看的透彻。
叶欣坐在了黑子的身边，伸出一只手按住了她的脑袋。
这是叶穹第一次见到叶欣成熟的样子。
和老妈意外的相似啊…
“黑子，无论你做出什么样的决定，大家都会支持你。”
“嗯！”
黑子嘴角绽放出的笑容，晃的叶穹有些眼花。
不过，莫名的，心中似乎有什么东西被打开了。
“真是的…我到底在纠结着什么啊？为什么总觉得这两天的我怪怪的？”
猛然甩了甩脑袋，似乎要把脑海中某些糟糕的东西一甩而空，叶穹的脸上同样绽放出一个阳光明媚的笑容。
“大家！可以开饭啦！”
在厨房待了半天的阿狸终于出来了，手里则端着碗筷。
叶穹起身帮忙，同时拦住了黑子和叶欣，笑着走向了厨房。
嗯，如果把小欣嫁给黑子的话……
做梦！
那可是我一把屎一把尿拉扯大的妹妹！
(叶穹在黑子的帮助下甩掉了国特全灭带来的压力，某呆也应该甩掉多日生病带来的病气，尽快调整状态。)
(预计周一周二挂牌，存稿有5章了，感觉存稿中的状态回复了不少…挂牌再双更还债吧！至于欠多少…先记个30？)
(推一下吾亡汝忘大大的书，【死而复生的夏泽同学请做我女朋友】，是那位帮忙写长评的大大，指出了某呆很多不足。)
第47章 看电影为什么要拉上窗帘？
“好好吃！真不愧是天火酱！”
保持着十香状态，叶穹仰在沙发上，无力的捂着圆滚滚的肚子。
虽然姿态十分不雅，但是叶穹却不在意，因为……
周围其他人都是一副差不多样子……
“太狡猾了！原来天火做的饭竟然可以这么好吃！”
阿狸舔着盘子，有些不甘的看着天火。
和以前在分局吃到的饭根本不一样！而且…
想到自己自认还不错的厨艺，阿狸瞬间泪目。
完全没法比！
另一边的苏白感同身受的点了点头，意味深长的瞥了一眼天火。
“说起来每次在小穹的家里吃饭，都吃的特别香呢。”
天火只是淡淡的笑了笑。
总觉得今天的天火不太一样，似乎特别的…淡定？
“真不知道那个幸运儿会娶到天火酱呢。”
天火淡定的表情突然一僵。
苏白见她呆愣的样子，忍不住一笑。
“哈，不如小穹娶了她怎么样？”
“唉？好呀！以后天火酱就是我的专属厨娘了！”
“唉？”
看着叶穹的笑脸，阿狸脸上淡定的表情突然消失，瞬间就变成了第一次见到叶穹的模样。
“唉？天火酱怎么又变红了？”
“嘛，大概‘小穹抗体’用光了？”
阿狸在一边狠狠的咬着筷子。
如果天火嫁给小穹的话……
那我就嫁给小穹做小！这样一样能天天迟到天火的饭！
叶欣撇了撇嘴，想过我们家的们，先问过老妈答不答应！
老妈绝对不会因为一顿饭出卖小穹！应该吧？
最后，还是由脸色通红的天火起身收拾残局。
叶穹摸了摸自己圆滚滚的小肚子，苦着脸转换了形态。
还好，在十香形态下吃了那么多东西，转换成穹妹状态之后却没有被撑爆肚子。
撑着身子，叶穹跟在天火的身后走进了厨房。
一进厨房，叶穹随手放下手里的碗筷，伸手按住了天火的双肩。
“天火酱，你…发生了什么事情了么？为什么今天的你有些奇怪？”
天火一愣，随即露出了一个开心的笑容。
“嘻嘻！我就知道！天火酱知道小穹一定感觉得到！”
看着天火开心的抱住自己，叶穹有些无奈的拍了拍她的小脑袋，然后制止她开回乱蹭的动作。
“天火酱！还没有告诉我到底发生了什么！”
“没什么事哦！只要小穹记住，无论什么时候，天火酱都是小穹的天火酱，就足够了。”
叶穹的眉头顿时拧在了一起。
天火的身上到底发生了什么？
“天火酱，答应我，不要伤害自己好么？”
“嗯！”
看着乖巧的天火，叶穹无奈的叹了口气。
“那天火酱这两天就先住在这吧。”
“好！”
毫无破绽，看上去和之前完全一样。
看着一脸幸福和自己一起刷完的天火，叶穹轻轻的敲了敲自己的脑袋。
希望只是自己的错觉吧。
收拾完厨房，拉着天火回到客厅的叶穹突然一僵。
客厅的窗帘不知道什么时候被全部放下，灯也全都关掉了。
电视的音响中不停发出诡异的音效。
这熟悉的场景让叶穹忍不住身上一抖。
“这是…恐怖片？”
“小穹？”
天火疑惑的拉了拉僵立的小穹。
“啊！看…看…看电影啊！我最喜欢看电影了！”
天火有些疑惑，却任由叶穹拉着坐到了沙发上。
“小穹回来啦！”
黑子第一个兴冲冲的向叶穹打招呼。
叶穹尴尬的点了点头，在心里做了一下危险度排序，然后果断做到了黑子的身边。
天火则笑嘻嘻的坐到了另一边。
“黑子，为什么突然想起看电影啊？”
“哦，因为听说这部电影最近很火，所以想和大家一起看，有什么问题么？”
“没问题！”
叶穹尴尬的笑了笑。
开玩笑，不就是看恐怖片么！本姑娘最喜欢看恐怖片了！
一只手紧紧的抓(qia)住(si)兔子玩偶，一只手则把天火整个搂到怀里，叶穹紧张的盯着电影屏幕。
“【白蛇？缘起？】〳洱〕〯⑼  〽气鹨jiu亿叁八榴”
(￣ー￣)
唉？说好的恐怖片呢？
不对啊…好像谁也没说过放的是恐怖片啊……
这群无聊的家伙！又不是恐怖片拉窗帘干嘛！
叶穹尴尬的放下怀里的天火，然后在天火怪异的目光下坐直了身体。
“笨蛋看电影啊！你看我做什么！”
天火轻轻笑了笑，饶过了面色通红的叶穹一命。
电影很快就看完了，叶穹一副意犹未尽的样子。
白蛇小姐姐的身材好好呀！
什么？你说电影好不好看？
白蛇小姐姐挺好看的呀！
看完电影之后，所有人的目光又集中在了天火的身上。
天火:“喵喵喵？为什么大家都看着我？”
然后，所有人的目光都转移到了厨房的方向……
天火顿时哭笑不得。
喂！就算是厨娘也不是这个用法吧？
而且你们这群家伙刚刚吃完饭没多久吧？不怕长肉吗？不怕长称吗？不怕身材走形吗？
嗯，如果是小穹的话，就算身材走形了我也喜欢！
且先不说天火的内心如何咆哮，表面看上去，天火只是微微一笑，淡然的走向了厨房。
一群吃货，吃吧，一个个吃成小猪，穹酱就是我一个人的了！
来到厨房，天火微微皱眉。
“食材不太够了啊！”
她们中午准备的食材足够正常人吃两天了，但是对于异能者来说……
嗯，一般来说异能者的食量都会随着身体素质变强而提升一些。
客厅中，苏白和阿狸的耳朵都是微微一动。
阿狸仰在沙发上的身子摇晃了两下，又像一只废狐狸一样趴在了沙发上，嘴里发出了奇怪的呻吟声。
苏白轻笑一声，站了起来。
“食材似乎不太够了，我去买一些回来。”
“等一下，我也一起去吧！”
叶穹连忙跟着站了起来，作为主人，这次聚会的食材却都是让客人准备的，叶穹有些不好意思。
苏白笑着看了一眼有些后悔的阿狸，点了点头。
“好，一起去吧！”
“等等我也去！”
阿狸连忙从沙发上爬了起来。
“阿狸就好好休息吧，我们很快就回来。”
叶穹笑着抚摸一下阿狸的脑袋，然后小跑着上楼去取钱包。
阿狸撇了撇嘴，最后还是没有起来。
这么安逸的生活，让她有些犯懒了。
第48章 炭烤黑子
“苏白姐！”
“怎么了？看你一副欲言又止的样子，和你苏白姐还有什么不能说的么？”
叶穹摇了摇头，抬头看了看有些昏暗的天空。
“苏白姐，你有没有发现，今天的天火酱有些不太一样？”
苏白的脚步一顿。
“啊，小穹也感觉到了么？天火酱没有白努力呢！”
听到苏白的回答，叶穹猛然瞪大了眼睛，急切的抓住了苏白的手臂。
“唉！苏白姐果然知道原因！天火酱到底怎么了？”
“小穹你先冷静！”
苏白有些无奈，俯下身轻轻的抱住了叶穹。
“天火没事，只是做出了一个决定，所以气质发/月・漪／首＊发ー生了一些改变，对她来说也不算什么坏事。”
苏白认真的盯着叶穹的双眼。
“小穹，你只要知道，无论什么时候，天火都是你最可靠的伙伴。”
“嗯。”
叶穹有些忧心的点了点头。
所以大家为什么偏偏瞒着我？
“嗡嗡嗡嗡…”
突然，叶穹和苏白的身上同时响起了特质手机的警报声。
“是紧急任务么？”
叶穹疑惑的拿出特质手机，却发现收到了一张照片。
“苏杭？反人类异能者？这是…通缉令？”
“没错，这是一张C级通缉令。”
苏白面色凝重的点了点头。
照片上是一个略胖的男人，看上去应该二十六七岁，小眼睛大鼻子，五官莫名的透露出一股猥琐的气息。
“苏杭，男，C级触手系身体异化能力者，曾贱淫数名无辜的女孩，曾经在B级异能者手下逃跑，今日曾在A城附近搜寻到此人的踪迹，望A城的异能者们加以警惕。”
“触手系啊…真恶心！”
看着照片上的男人，叶穹毫不掩饰自己的厌恶。
“笨蛋，记得如果见到这家伙要第一时间逃跑！C级异能者和C级怪物不同，他们更加狡猾，也更加残忍！”
捂着被狠狠敲了一下的头，叶穹乖巧的点了点头。
总觉得有什么东西被一下敲忘了……
不过A城说大不大，说小不小，真要在20W的居民中遇到这个苏杭，也不容易，所以叶穹也没太放在心上。
局长那边有新加入的B＋大佬，这个恶心的家伙交给他们就好了！
不过…作恶的异能者，果然存在啊…
带着一缕说不清道不明的优思，叶穹跟在天火的身后进去了商场。
嘛，现在最重要的是买食材！家里还有一群吃闲饭的等着回家开饭呢！
嗯，实际上叶穹也是吃闲饭的之一…
和苏白一缕笑闹着买好了食材，两人直接返回了叶穹的家，但是一路上，叶穹总是觉得身后有什么东西在跟着自己。
不过和苏白几次查探无果之后，叶穹也只当做是错觉了，毕竟身边的苏白姐并没有感到什么异样。
一直到两人回到家里之后，叶穹家不远处的一个拐角边上，出现了一个臃肿的身影。
那是一个五官猥琐的胖子。
“嘿嘿嘿…美少女的味道！”
而对此毫不知情的叶穹开开心心的举着一小袋的零食跑向了厨房，拎着大堆食材的苏白无奈的跟在后面。
趴在沙发上的阿狸见爾⒐VII瘤（九）盈鏾捌 榴状，忍不住翻了个白眼。
“我就知道小穹跟着出去完全就是添乱的！”
“才没有！我也有帮忙…”
“吃零食！”×2！
叶欣和阿狸一愣，然后一起偷笑了起来。
“哼！”
没有理会统一战线的叶欣和阿狸，叶穹直接拎着零食进了厨房。
“天火酱！我们吃完零食再准备晚餐吧！馋死她们两个笨蛋！”
苏白跟在两人身后，无辜的眨了眨眼睛。
天火好笑的接过叶穹递过来的零食，然后果断坐在厨房的椅子上。
小穹说的都是对的！既然小穹说等一下再做，那就等一下再做好啦！
苏白苦笑，只好坐下跟她们一起吃零食。
屋外的叶欣和阿狸相视苦笑。
黑子无辜的歪了歪头，眼睛一转，突然消失在原地。
厨房吃零食的声音变得更密集了三分之一……
“黑子！竟然连你也！”
叶欣不敢置信的看着自己空点的左手边，猛然间甚至有些不适应。
摇了摇头，叶欣连忙甩掉这种诡异的感觉，看向了一旁的阿狸。
“阿狸，我这里有藏的零食，要不要我们也吃一些？”
阿狸歪了歪头，然后轻轻的摇了摇头。
“算了吧，不然小穹是不会消气的。”
叶欣深以为然的点了点头。
十几分钟后，黑子才回到客厅，而厨房里传来了一阵阵忙碌的声音。
看到黑子出来，叶欣的眉头一挑，脸上露出了一个皮笑肉不笑的表情。
黑子眼珠一转，脸上顿时做出了一副幸不辱命的表情。
“姐姐大人！黑子成功完成任务回来了！”
“哦？黑子说一说，你完成什么任务了？”
“黑子为了姐姐大人能早点吃上晚饭，所以打入敌人内部，帮助敌人尽快消灭所有零食，从而达到让姐姐大人早点吃饭的目的！”
叶欣一愣。
好像、可能、也许、大概、黑子所说的话，在逻辑上并没有错误？
你说的好有道理，我竟然无言以对！
不过无言以对，那就以行动来对呗？
“黑子，长本事了啊，都会忽悠你姐姐大人了？”
“哔哩哔哩……”
“啊啊啊啊啊啊……姐姐大人爱的鞭挞！”
一旁的阿狸瞥了一眼就移开了目光。
惨叫的中气十足，而且其中还能夹带着他还，两人之间的日常玩闹而已。
数分钟后……
看着趴在自己怀里的黑子，叶欣眼神温柔可下来。
黑子，如果你希望表现出遗忘伤痛的样子，大家都会配合你……
只希望，我们可以慢慢化解掉你的心伤。
叶欣明白，黑子不希望情绪低落的自己影响到大家，所以才会勉强自己做出一副若无其事的样子。
真是温柔的让人心疼……
怀抱着安静的黑子，叶欣眼神深沉。
希望…不要再发生类似的惨剧……
突然，叶欣隐约间感觉有些不对。
“黑子！你的手往哪里放！”
“哦哦哦啊啊啊啊……”
半晌后，看着怀里死鱼一样打挺的黑子，叶欣嘴角抽搐。
总觉得自己的担心都喂了狗……
“小穹！厨房还缺食材么？要不要加一道炭烤黑子？”
情报公开:【穿界手环】
让没有异能的普通战士进入暗界的装备，看起来只是普通的手环，但是其中附带特制的晶核装置。
曾经发生过战士丢失手环，普通人捡到手环之后进入暗界的糟糕情况，之后添加了dna识别功能。
手环有破坏按钮，紧急破坏可以让普通战士脱离暗界，但是面对太强的敌人，普通战士很难来得及使用这种功能。
(嘛，谢谢寂然酱的500火卷打赏，当然最主要的是这些寂然酱的龙套！写的时候只顾着搞笑没有争取你的同意很抱歉，同时很谢谢你能同意！)
(裸奔到11w字了，某呆在贴吧说要裸奔到3000收藏，现在看来3000也拦不住了……)
(还有谢谢鬼毅nmn大大的30张月票！数额较大还是感谢一下吧╯□╰)
第49章 我要守护你……
晚餐一如既往的丰盛，该说天火出品必属精品么？
一群美少女照例吃的满嘴流油，然后捂着肚子仰在沙发上，默契的谁都不去收拾桌子……
“真是和平的一天…”
端着一杯玄麦甘桔，叶穹发出了老头子一样的感慨。
“喂！你的画风歪掉了！还是说你想转职魔法少男？而且这一天一点都不和平！”
“阿狸真是不合格的女仆长，竟然连瞬间准备麦茶都做不到！”
“我的胸接近C还真对不起了啊！”
叶穹瘪了瘪嘴，总觉得自己受到了嘲讽。
“去收拾桌子，小可！”
切换回穹妹的状态，叶穹又一丢出了怀里的兔子玩偶。
“原来是转职魔卡少女么！”
“阿狸才是！要转职吐槽役么？”
“哪来的胸这么大的吐槽役？大胸角色充当吐槽役，作者都不会舍得的！”
“那就联系作者把你的胸砍到A啊！除了对2对王谁也要不起！”
“你好毒！”
阿狸狠狠的一把按在自己的胸上，晃动的软肉让叶穹一阵眼红。
“可恶！你真当我没有胸么！”
切换成十香形态，叶穹猛然一拍胸前的良心。
“噗妞！”
恐怖的自带音效让屋内的几个贫乳感受到了强烈的压迫感。
所谓骑驴找驴，补番的时候，叶穹意外的注意到，十香的胸竟然也不小！
“叛徒！”
“唉？”
顺着声音望去，叶穹意外的发现竟然是双眼微红的天火酱……
“吼啦，还是被超过去了么……”
叶欣微微低头，身上闪烁着阵阵的电光。
黑子傻傻的盯着叶穹的胸部，一个贫乳在她面前突然变成自带“噗妞”音效的**，恐怖的事实让她以为自己正身处于某个奇特的次元。
“哎嘿嘿嘿～用空间能力可以换掉胸部！黑子也可以成为**！”
醒醒吧孩子！黑子一辈子都不可能成为**！
“喂！你们要不要这样！明明真正的**星人在这里啊！”
垂死挣扎之下，叶穹猛然抓住了一旁苏白的胸部，然后在苏白呆滞的目光中，狠狠的抓了两把。
“噗妞！”
“这个特效可不是盖的！”
然而叶穹还不明白，本来就有的东西还无所谓，但是本来没有的人突然拥有了，自然就会收到嫉妒。
“等…等等！天火酱！小欣！黑子！别过来！苏白姐救命啊！为什么苏白姐你也！”
阿狸无奈的扭过头去。
这就是所谓的自作孽不可活吧？
当然，最后机智的叶穹转变成了八岁的小忍形态，悲惨的胸部让人见之落泪，最终逃过一劫。
但是，叶穹总觉得自己身而为人的某种东西被自己无意间狠狠的丢弃了……
一阵打闹，再收拾完碗筷之后，天色就彻底的暗了下来。
叶穹干脆邀请大家一起住了下来，反正客房够多，完全住的下。
不知不觉间，时间已经来到了七点左右。
叶穹抱着洗漱用品，敲开了苏白的房门。
“滋嘎……”×4
emmmm
看着整齐打开的四扇房门，叶穹猛然有点虚。
怎么觉得好像恐怖片一样？
不过，叶穹知道，这四个房间除了正对着自己的苏白之外，分别是天火、阿狸、黑子和叶欣的房间。
看着面前穿着睡衣的苏白，叶穹猛然咽了下口水。
“吼？小穹有什么事么？”
“嗯！苏白姐还没有洗澡吧？”
“的确是这样没错，小穹你？”
“苏白姐！我想和你一起洗澡！”
苏白一愣，然后轻轻一笑。
“哦？可以告诉苏白姐，小穹为什么想要和苏白姐洗澡么？”
“因为苏白姐安全啊！”
苏白脸上的笑容一愣，随即化为苦笑。
还真是让人万万没想到的答案啊…
我该说谢谢你的信任么？
“好吧，苏白姐同意了，要不要带上天火酱？”
“不行！”×2
叶穹还没表态，藏在两边的阿狸和叶欣猛然跳了出来。
天火神色一动，然后同样走了出来。
“嗯，天火酱也觉得不行呢！”
说完，天火突然把嘴巴伸到叶穹的耳边。
“不然的话，天火酱怕忍不住吃掉小穹呢！”
“舔！”
“唔！”
被舔了一口的叶穹猛然退后一步，瞪了天火一眼，拉着苏白进了房间里。
苏白给了天火一个媚眼，然后任由叶穹拉着她进了房间。
天火对着叶欣和阿狸笑了笑，转身回到了自己的房间。
“总觉得今天的天火有些奇怪啊？”
“谁知道呢。”
阿狸对着叶欣耸了耸肩，转身回到了自己的房间。
叶欣皱着眉头思考一会，却什么也没想到，只能无奈的回到了自己的卧室。
嗯，黑子还在她的床上，今天她们两个一起睡。
叶穹和苏白准备妥当之后就一起进了浴室，进去之前，叶穹顺手把小兔子扔在衣旗硫亿③鸸亻尔⒐2裠门口看门。
看门兔…
而此时……
天火在自己的卧室中仰望着天空，嘴角挂着一丝莫名的笑意。
“这就忍不住了么？真不愧是最下三滥的渣仔！”
一道无形的波动完美的避过叶家住宅，笼罩了门口一片的街区。
暗界，不只可以由异世界的怪物引动，如果是A级或以上的异能者，同样可以引动。
就如同此时的天火。
暗界之中，一道臃肿的身形突然浮现。
“这是…暗界！为什么会出现在这！”
“因为你太碍眼了啊，渣仔！”
半空中，传来了一阵天真可爱的女孩声音。
臃肿的身影猛然一僵，瞪大眼睛向上看去。
“是谁允许你仰望吾的？”
漆黑的火焰猛然浮现，瞬间灼瞎了对方的眼睛。
“额啊啊啊啊啊呜呜呜……”
或许是嫌弃对方的声音太吵了，惨叫的身悦/怡究球流si6棋爸迩八影突然从嘴里吐出一团漆黑的火焰，然后无力的趴在了地上。
剧烈的痛楚让他团成一团，就仿佛一个恶心的肉瘤一般。
“吼啦，碍眼的渣仔这就撑不住了呢？不过，今夜还有很长呢！”
团成一团的身影猛然抖动，似乎想要做出最后的挣扎，猛然从身上爆射出数条触手向着四周飞舞。
“真是恶心的东西，不过吾与小穹结缘也还是多亏了这些恶心的东西呢。”
“虽然被恶心的东西污了眼睛，但是却也让吾想起了有趣的东西，吾就让你死个痛快吧。”
地面上的身影身上猛然燃起大量的黑色火焰，转瞬间，原本偌大的一团未知生物就被烧的一干二净。
“枕头大战？鬼故事会？怎么少的了吾呢？我心爱的小穹啊，等着吾！”
虚空中，可爱的女声逐渐飘散，而那道娇小身影却似乎从未出现过。
穹！哪怕身坠黑暗，我也要守护你……
因为…你是我的唯一！
(嘛…昨天发生了一些事，一方面是加了一个作者群，群里的s签大佬告诉我变百上架必扑街，整个群都这么说，有点难受。)
(然后在贴吧被一个绿茶婊婊了一顿，虽然我承认自己的确有炫耀成绩的心理，但是同时我也在尽心尽力的回答每一个人的问题，被这么一个小人踩一顿，气的我一天没动笔。)
(不过，谢谢大家的支持，就算真的上架扑街了，我也会尽力保持质量写完这本书。)
(对了，推一本书，【迷失少女在寻找自我吗】，作者大大是很好的人，昨天开导了我很长时间，另外，这本书的作者竟然有女书友！而且还是加群之后按时投月票的女书友！话说…虽然可能有点异想天开，但是我的书会有女书友嘛？)
第50章 冲鸭！目标水上乐园！
时间稍微向前……
试图制裁某个**星人的贫乳正被按在浴缸边上挠痒痒……
“哈哈哈投降！哈投降啦！饶命！大人饶命！”
“哦？知道错了？”
“知道错了！知道错了！贫乳的我不该试图挑战**苏白姐的统治！”
苏白眼角一挑，一把把她抓进怀里。
“好你个小妮子，还皮！”
“等…等一下！苏白姐我们去袭击其他人吧！”
眼看又要挨调教，叶穹连忙准备祸水东引。
“袭击别人？你怎么进人家的房间？敲门进去么？”
叶穹的脸上顿时露出了得意的表情。
“作为房子的主人，有客房的备用钥匙不是理所当然的吗？”
“才没有这种理所当然！”
苏白有一种用爱的铁拳强行校正叶穹三观的冲动。
不过…
苏白眼睛一眯，想到了一个好主意。
“好吧，我同意了！不过你袭击其他人是想要做什么？”
“做什么？”
叶穹歪了歪头，做思索状。
“总觉得难得这么多人，就这样休息实在是太可惜了，不如玩一玩枕头大战、讲一讲鬼故事之类的？”
苏白一愣，这丫头提出来的东西意外的悦/怡貳九VII⒍⑼⑴陕捌榴正常啊…
是自己变污了？
呸！一定是自己被这几个小丫头带歪了！
叶穹越想越激动，起身擦了擦身体，转换成旗袍形态，然后一眼不眨的盯着苏白。
苏白被她盯的莫名一阵脸红。
“转过去！”
“哦。”
叶穹撇了撇嘴，乖巧的转过了身体。
“哼！可恶的**星人！不就是两团脂肪嘛！藏什么藏！人家变身之后也有的！”
苏白的额头上蹦出一个#字，借着水声来到了叶穹的身后，然后悄悄地拍了拍她的肩膀。
“苏白姐洗完了呜呜呜呜呜……”
转过头，叶穹瞬间陷入一片柔软之中…
秘技！怀中抱妹杀！
好…幸福…
看着彻底失去意识的叶穹，苏白狠狠的出了一口恶气。
擦了擦身上的水渍，苏白扛着昏迷的叶穹回到了自己的房间。
看着躺在床上的小穹，苏白有些尴尬，自己下手似乎重了一些……
嘛，今天就先这样吧！穹妹牌抱枕就先归我好了！
虽然天色还不算太晚，但是有柔软的穹妹抱枕相伴，早点睡或许也不错？
无视，苏白帮助小穹脱掉了身上的衣服，关上了灯，爬到了床上。
另一边，收回感知的天火还举着枕头等在门口，试图偷袭某个已经被怀中抱妹杀的笨蛋。
嘛，平静的一夜很快就过去了……
第二天早上，叶穹一脸懵逼的看着堵在自己房间门口的天火。
等等，这个好像不是自己的房间……
对了，昨天晚上似乎抱着什么非常柔软的东西入睡的，嗯，非常软，舔起来甜甜……
emmmm
我昨天晚上是不是舔了什么了不得的东西？
应该没事吧？毕竟是对方先动的手……
看到叶穹有些回味的样子，天火的脸色猛然黑了下来，直接把叶穹推进了房间里，顺手锁上了门。
走廊拐角的苏白轻轻的拍了拍自己湿漉漉的胸口，顺便画了一个十字架。
阿门，迷途的少女呦，愿主保佑你！
“今天也是和平的一天呢！”
嘛，苏白发誓，自己绝对不是故意让天火看到自己胸口的！
等到叶欣等人下楼的时候，只看到又换了身衣服的叶穹，乖巧的坐在餐桌前。
“早啊小穹，最近你换衣服换的很勤啊翼陵异泣*俬屋韭罒久^捌？”
叶穹瞪了叶欣一眼，恨恨的扭过头。
“哼！”
哪壶不开提哪壶！
叶欣:“？？？”
有些莫名其妙拉着黑子坐下，叶欣给了厨娘天火一个笑脸。
“辛苦了天火。”
天火笑着点了点头。
又一个被美食腐化的家伙。
“哼！”
叶穹忍不住又哼了一声，叶欣满头雾水，天火却露出了一个意味深长的笑容，悄悄对着叶穹舔了舔嘴唇。
叶穹下意识的夹了夹腿。
“哼！”
反应过来的叶穹脸色一红，瞪了一眼天火之后连忙转过头去。
刚下楼的阿狸眉头一皱，觉得事情并不简单。
然后早已看透一切的苏白笑而不语。
一顿早饭在有些奇怪的气氛下结束了。
吃完饭，一群人坐在桌子旁有些发呆。
无聊的趴在桌子上，叶穹突然看见身边的苏白皱着眉头看着手机，有些疑惑的凑上去看了一眼。
【好看的泰国恐怖片】
叶穹一愣，然后求生欲极强的举起了手。
“话说大家今天有什么安排么？”
阿狸随手抽出了两幅扑克。
“斗地主怎么样？”
叶穹的脸上忍不住露出了嫌弃的表情。
这么好的天气，究竟多浪费的人才会窝在屋子里浪费生命啊！
“还不如玩狼人杀呢！”
然而很快，叶穹就亲手把自从买了之后第一次拆封的狼人杀卡牌撕成碎片。
“一群魂淡为什么每次都是我先死啊！就算我是狼人也要先刀我什么鬼！”
“小穹说的对！”
“你才说的对！”
当我不知道二师兄说的对这个梗么！
看着气鼓鼓的小穹，阿狸挠了挠头。
糟糕，一不小心欺负过头了！
不过，阿狸尾巴转了两圈，就想到了新的主意。
“对了，之前我们说过要去水上乐园玩的吧？要不要现在去？”
叶穹眼前一亮！
现在正是天气最热的时候，如果不玩水的话，简直是暴殄天物！
而且还可以见到各式各样的泳装美少女！
无视毫无自己也将会是泳装美少女自觉的叶穹第一个投了赞成票。
见到叶穹兴奋的样子，大家互相看了看，也都点了点头。
既然小穹想去的话，那就去吧。
包括黑子在内，大家都不自觉的包容着叶穹这只萌物的行为。
“嘛，去玩但是没什么，但是要通知局里的大家么？”
“不要！”
面对大家投来的视线，叶穹突然变得扭捏起来。
“内个…我是想…如果这次只有我们几个，过两天我们是不是还可以叫上大家再玩一次？”
emmmm
众人面面相觑。
叶欣无奈的摇了摇头。
“要是让你暴雪姐知道你因为这个不带她，绝对会伤心的！”
叶穹尴尬的笑了笑。
“不过既然你想玩的话，那就这样吧，我们直接在水上乐园住五天好了，不过只能五天，再晚的话就又会有异世界的怪物出现了。”
“太好了！”
看着叶穹像小孩子一样跳起来，大家都忍不住笑了笑。
只要有小穹在，似乎在那大家都可以很开心呢。
(没错…更新了╯□╰)
(告诉大家一个不太好的消息…某呆两本书的全勤都没了T﹏T。所以原定的双更…大家懂得。)
(不过谢谢大家的支持，还有月票！作者群的很多作者都羡慕某呆的月票多呢，谢谢大家。)
(突然看到LDL5593大大的5000火卷打赏，非常感谢！)
(才不是因为打赏加更！是为了感谢大家！)
第51章 分局一姐！暴雪！
叶穹紧张兮兮的躲在苏白的身后，警惕的躲避周围的视线。
身上薄薄的一层布料让她一点安全感都没有，而糟糕的警惕性又让她忽略了苏白双眼放光的样子……
“校服泳装穹！好可爱！怯生生的小穹也好可爱！两份可爱加在一起，简直是梦幻般的可爱！”
“哎哎哎？放我下来！”
叶穹一脸懵l iu伊7衣er岜师 四芭逼的被举了起来，足足愣了四五秒，才面色通红的挣扎起来。
然而叶穹无力的挣扎很快就被无情的镇压了。
“噗妞！”
“嗨！嗨！小穹真是爱撒娇的孩子呢！”
看着被苏白闷在怀里，挣扎越发微弱的叶穹，天火忍不住流下了一丝冷汗。
抱歉小穹，不是天火酱见死不救，实在是这个状态的苏白姐……
是无解的！倭依3 屋妻（九）留叄洱
看仪冷起疤（四）.|妻司⑤流着完全沉浸在自己世界里的苏白，还有微微抽搐的叶穹，天火一脸不忍的……
闭上了眼睛。
“内个…白姐姐可以放开小穹么？那孩子看起来很幸福啊呸！很辛苦的样子！”
“嗯？”
苏白歪着头看着阿狸，手上的力量轻轻的松了一些。
阿狸见状微微松了一口气，轻轻的向前走了两步，想要接过苏白怀里的叶穹。
然而，阿狸刚刚靠近，苏白怀里的叶穹猛然滑了出去，被守在一边的天火直接接住。
天火对着阿狸露出呢一个天真无邪的笑容，抱着叶穹就桃之夭夭了。
“等一呜呜呜呜呜呜……”
看着突然占领自己所有视野的良心，阿狸突然明白天火为什么不开口了……
这对让人无法抗衡的良心……
“啊啊啊！这边也好可爱好可爱！”
“蹭蹭蹭～”
C级异能者，萌物狐耳娘阿狸…猝！
和阿狸关系比较好的寂然酱猛然立正藏在门后面。
秘技——看不见我！
苏白无意识的扫过门边上的一只颤抖的葱绿色马尾辫，眼睛微微眯了眯。
她的萌物雷达告诉她，门后面可能会有好东西。
突然，天火感觉到有人在拍自己的后背。
“是谁？唔呜呜呜……”
数分钟后，暴雪淡定的放开趴在胸口的蚊香眼苏白，迎来了一大片崇拜的目光。
所谓以其人之道还治其人之身，不外如是……
不远处，潜藏状态下的天火震惊的撞翻了一只椅子。
那个状态的苏白姐，竟然败了！
统计人数的吴浩忍不住一巴掌拍在自己的脸上。
分局的一天，依旧是如此和平又养眼……
“啪！”
“看什么看！你这猥琐的魂淡！还不快去准备车子！”
关欣一巴掌拍在吴浩的脑袋上，打断了他的陆医 泣吆2%虾 &4思捌[感叹。
吴浩张了张嘴，最后还是认命的走了出去。
“少爷的身子跑堂的命，纯爷们不跟女孩一般见识……”
自己身为局里少数的纯爷们之一，又是局里的一哥，自然不能和这群女人一般见识。
说起纯爷们，泳衣店里，和神知一起挑选泳衣的木罗莫名感到一丝嘲讽的味道。
嗯，他在和神知一起挑选女式泳衣……
另一边，仗着自己姐姐的身份，黄雀叶欣成功从走神的螳螂天火手里夺走了婵儿叶穹。
天火撇了撇嘴，继续挑选泳衣去了，她准备买一套叶穹同款。
“暴雪姐不愧是分局一姐啊，霸气！”
远远的看着趴在椅子上的苏白和阿狸，叶欣额角微微抽动。
“姐姐大人也很霸气的！”
小迷妹黑子闪着星星眼，崇拜的盯着叶欣。
“我想说的不是这个意思…”
叶欣有些尴尬的挠了挠头，自从和叶穹恢复关系之后，她发现自己似乎对所有人都冷不下来了。
大概是心结打开之后，整个人都豁然开朗了吧？
不再纠结自己的人设，叶欣对着黑子露出了一个灿烂的笑容，怀里抱着叶穹，手里拉着自己的小迷妹走进了泳衣店。
这一刻的她，宛如人生巅峰！
然而可惜的是，刚刚为小穹挑好泳衣，叶穹就茫然的睁开了眼睛。
就在叶欣犹豫要不要尝试再把小穹电晕的是时候，叶穹从她的怀里爬了起来。
“我是谁？我在那？谁在打我？”
“醒醒！这里不需要你跑毒！你这只会被舔的盒子精！”
还不知道自己无意间真相了的叶欣有些不爽的撇了撇嘴。
醒的真不是时候！
就差一点，又可以亲手为小穹换衣服了！
“不是我！我没有！你别乱说！”
叶穹有些慌张的看了看身上，还好，没有什么奇怪的印(shui)记(zi)。
“对了，我们是在买泳衣？”
“对啊！”
叶欣直接把手里挑好的泳衣递了过去。
“试试这几件吧，你也不能全靠能力穿衣服。”
叶穹嘴角抽搐的接过几条发单薄的布料，有些不知所措。
“怎么了？不会穿？要我帮你穿么？”
“不用！”
叶穹一惊，让你帮我穿？我不是要现出原形了？
就算是盒子精也不能天天被舔啊！受不住的！
“哼，不用算了！”
叶欣有些失望的转过身去，开始挑选自己的泳衣。
叶穹看着手里的布料，抬脚就准备直接向着柜台走去。
“小穹？你在做什么？”
身后传来熟悉的甜美女声让叶穹一僵。
“糟了！拦路虎！”
“哦？”
天火的眼睛瞬间眯了起来。
“穹酱是打算做些什么？才会把天火酱当成拦路虎？”
从僵硬的叶穹手里拿出被挑选好的泳衣，天火的表情突然变得滑稽起来。
“噗…抱歉…天火酱给小穹道歉，但是小穹，有梦想是好事，但是不要好高骛远，对于现在的小穹来说，这个还太早了！”
叶穹傻傻的看着被天火拿出来的比基尼，脸色瞬间变得像初次见面时的天火一样。
“笨笨笨笨笨蛋！天火酱大笨蛋！”
捂着通红的脸孔，叶穹直接跑出来泳衣店。
天火楞楞的看着跑调的叶穹，茫然的歪了歪头。
“小穹是怎么了？嘛…要不要买下来送给小穹当做道歉的礼物？”
看着手里的泳衣，天火陷入了思考中。
而慌不择路的叶穹正好撞上了刚刚醒来的苏白……
“啊！小穹好可爱！”
“雅美蝶！！！”
D级异能者，萌物叶穹…猝！
坐在分局专用大巴的驾驶位上，吴浩捂着脸迅速拨通了暴雪的电话。
动作慢点，分局第一萌物就没了……
(没有详细描述每个人的泳衣水字数…这么做是好还是不好？)
第52章 早就应该找机会做掉这个笨蛋！
叶穹茫然的看着窗外热闹的场景。
“啊嘞？睡了一觉就到地方了么？真好！”
你是忘了自己怎么睡过去的了吧？
阿狸带着诡异的表情凑了上来。
“小穹，你知不知道雅美蝶是什么蝶？”
叶穹脸色一红，直接给了阿狸一头锤。
“笨蛋！这种事情回家偷偷的问我啊！”
“好！一言为定！”
阿狸双眼放光的缩回了脑袋。
随着车子停止，车上的人也都一起下了车。
让叶穹比较放松的是，这次一起来玩的大家，她基本都认识。
除了某个葱绿色双马尾的笨蛋…
唉？为什么明明没接触过，自己就先认定对方是笨蛋了呢？
不过…看到水上乐园人挤人的场面，叶穹莫名的有些后悔……
无论那个她，都不擅长面对人群密集的情况。
身边的天火似乎感受到她的不安，轻轻的握住了她的手。
身后的阿狸也拉着那个绿色的双马尾笨蛋靠了过来。
“对了，说起来小穹还是第一次和寂然酱见面吧？”
“嗯！”
叶穹乖巧的点了点头。
“虽然在网上聊过天，之前在分局也打过照面，不过正式见面还是第一次。”
寂然酱甩着一对双马尾蹦蹦跳跳的跑了到了叶穹面前，伸出了自己白嫩的小手。
“嘛，你好小穹！我是可靠的前辈寂然酱！初次见面？嘛总之以后请多多关照！”
“唉？内个！这边才是！以后还请多多关照！”
“可靠的前辈？”
注意到阿狸怀疑的目光，寂然酱瞬间面色一红。
“笨蛋阿狸！寂然酱可是C级异能者！当然是前辈啦！”
“但是…可靠呢？”
“唔！”
看着气鼓鼓的寂然酱，叶穹轻轻一笑。
“好啦阿狸，我相信寂然酱一定会成为可靠的前辈的！”
虽然不知道是多少年后…
“小穹！以后你就是我的知己了！”
面对寂然酱的星星眼，叶穹莫名的产生了一丝愧疚感…
对不起寂然酱，我不该撒谎……
这时，远处的吴浩和关欣突然向着大家挥了挥手。
“哦！局长已经买好票了！大家冲啊！”
看到吴浩手中的门票，寂然酱第一个冲了出去。
身后，冻雨紧随其后，顺便笑摸寂然酱狗头，然后迅速反超。
“哈哈！后到的人是笨蛋！”
“冻雨你这个魂淡！”
木罗笑了笑，牵着神知的手追了上去。
叶穹有些羡慕的看着她们嬉戏打闹。
突然，一双温暖的手按在了叶穹的头上。
“走吧小穹，大家都陪着你呢！”
暴雪姐鼓励的给叶穹打气，阿狸和天火分别拉住她的手，苏白、叶欣和黑子都陪在她的身边。
看着身边的大家，叶穹的心里突然安稳了很多。
“嗯，大家一起走吧！”
又打大家陪着我，就算是变成白，我也不会有人群恐惧症！
一群穿着泳衣的美女吸引着各种视线，然后走向了…
我们的吴浩同志。
“有杀气……”
瞬间成为焦点的局长同志，貌似淡然的面对着各方的视线，轻轻的挥舞着手机的票。
“啊哈哈哈…关欣交给你了！”
猛然把手里的票塞给身旁的关欣，吴浩直接跑进了水上乐园。
“呼！作为这次行动唯一的男性同志，压力山大啊……等等！”
吴浩对穿着女式泳衣的木罗投以诡异的目光。
真的是毫无违和感啊！
为什么你会穿女式泳衣？
而且还是纯白色的清纯连体泳衣！
不过…想想只穿泳裤的木罗…
吴浩突然觉得有点上火。
不行，转移注意力！
看着局里穿着泳衣的各色大小美女，吴浩只觉得更上火了…
“要不要找个没人的地方偷偷泄泄火？”
沉思中的吴浩并没有注意到笼罩自己的阴影。
“你这家伙想找没人的地方做什么猥琐的事情？”
“痛痛痛痛！老大给个面子！”
看着被揪着耳朵的吴浩，阿狸轻轻的叹了口气。
“又是一个可怜的妻管严…好啦寂然酱！别忘了你可靠前辈的形象！”
正被冻雨一只手按在头上，拼尽全力也够不到冻雨一根毫毛的寂然酱气鼓鼓的放弃了进攻。
所以说，那种形象什么时候存在过啊！
不过…好可爱啊！看着她鼓起的双颊，叶穹实在没忍住，轻轻的戳了上去。
“噗！”
古怪的声音从寂然酱嘴里发了出来，虽然声调古怪，却意外的还有些好听。
寂然酱楞楞的看着叶穹戳着自己的手指，眼圈‘刷’的一下就变红了。
“穹…穹酱？连你也欺负我！”
“对不起对不起！因为寂然前辈太可爱了！”
看着寂然酱在眼眶里打转转的泪珠，叶穹一下慌了神，连忙一把抱住她，‘吧唧’一口亲在了寂然酱的脸上。
“嗯，最喜欢寂然酱了！”
“唉唉依40崎L 岜siVII逝屋刘唉？可爱…喜欢……”
看着转而变得脸色通红的寂然酱，叶穹松了口气。
还真是好懂的孩子呢。
松了口气的叶穹却没注意到其他人诡异的视线。
你为什么这么熟练啊？
环视了一下周围，叶穹发现身边的基本还是平时的那些人，不过比昨天多了暴雪、冻雨和寂然酱。
吴浩和关医生两个人不知道去哪鬼混了，神知和木罗则一起开开心心的去玩情(nue)侣(gou)项目。
“呐，大家，我们去玩些什么呢？”
叶穹是第一次来水上乐园，叶欣的话应该也是第一次，所以叶穹把信任的目光投向了局里两位可靠的大姐姐。
苏白:……
暴雪:……
喂！小穹你是认真的么？你是真的觉得我们两个大龄单身女性会有来这种地方的经验？
然而睿智的阿狸早已做好了准备。
“先去玩水上滑梯怎么样？”
嗯，双人水上滑梯！
天火和苏白一组，暴雪和冻雨一组，黑子和叶欣一组，小穹自然是我的！
两个人互相拥抱着从高处乘滑梯滑下，胆小的小穹尖叫的用柔软的身体抱紧自己……
啊！能和穿着泳衣的小穹在大庭广众之下抱在一起…想想都有些s……
“好！”
两位成熟的大姐姐都轻轻的松了口气。
很快，一行人就来到了水上滑梯的项目。
阿狸脸上露出了一个得意的笑容，转身看向叶穹。
“小穹，我们……”
“小穹我们走吧！”
看着被某个葱绿色笨蛋拉走的小穹，阿狸面色铁青。
“早就应该找机会做掉这个笨蛋的！”
(突然反应过来了……某呆也没去过水上乐园啊！所以就这样吧……)
(水群真好！)
第53章 机关算尽太聪明
组合滑道、互动水屋、冲天回旋、3米海啸造浪池……
阿狸恨恨的盯着某个葱绿色双马尾笨蛋的身影。
可恶！明明之前做好功课的！还特意摆平了天火这个拦路虎！
小穹也真是的！招蜂引蝶也要有个限度吧！
啊啊啊啊啊！我也想要抱着小穹柔软的身体玩水啊！
时间很快就来到了下午，疯玩了一天的大家都有些饿了。
汇合以后，满面春风的吴浩带着大家前往了附近预定好的酒店。
阿狸一路保持沉默，目光定定的盯着某个毫无自觉的笨蛋。
反正还早玩好几天的，明天找个机会做了这只笨蛋吧！
正好在水上乐园到处都是水，以我看了一千多集柯南的经验，伪装成溺水而死毫无困难！
“哦呵呵呵呵呵……”
听到身后阿狸恐怖的笑声，拉着叶穹的寂然酱忍不住打了个冷颤。
天火眉头一挑，拿出了手机。
“寂然酱，这段歌词你会唱么？”
“我看看！很简单啊！机关算尽太聪明，反误了卿卿性……唉？怎么突然好冷？”
天火偷笑着收回了手机，瞥了一眼咬牙切齿的阿狸。
“嘛，大概是玩了一天的水，有些着凉了吧？”
葱绿色双马尾笨蛋一脸茫然的点了点头。
她作为强化过身体的C级异能者这么容易就着凉了么？
叶穹似乎感觉到了些什么，看了一眼坐在身后的天火和阿狸。
嗯？看上去一切正常，不过天火和阿狸的感情什么时候这么好了？
看着手拉着手，相亲相爱的两人，叶穹有些疑惑的歪了歪头。
相亲相爱的天火和阿狸一齐对着叶穹露出了一个灿烂的笑容。
“要好好相处哦！”
“嗯！”×2！
看到两人默契的点头，叶穹才满意的转过头去。
“哼！”×2！
在叶穹转过头的瞬间，两人同时甩开对方的手。
确认过眼神，是不想理的人…
看到了酒店，吴浩撇了撇身后的众人。
虽然经费还很足够，但是…
他很鸡贼的订了人酒0 琉d肆榴琦捌栮吧数一半的房间！
分配房间的时候，阿狸笑着拿到钥匙之后，却发现……
自己似乎被捷足先登了……
“小穹小穹！我们住一个房间吧？”
不要答应！
“好啊！”
咔嚓！
阿狸似乎听到了自己心碎的声音……
可恶！我所有的谋划…竟然毁在了这样一个笨蛋的手里！
最后，天火和苏白一个房间。
暴雪和冻雨一个房间。
黑子和叶欣一个房间。
叶穹和寂然酱一个房间。
神知和木罗小两口一个房间。
阿狸和关欣一个房间。
鸡贼的吴浩发现，虽然自己带了一大群的美少女，但是……
最后还是自己一个人一间房间…………
算了，过过眼瘾也就是了…
吃过饭之后，有些疲倦的叶穹和寂然酱躺在房间里闲聊。
通过聊天，叶穹才知道寂然酱原来是一位C级辅助系异能者，不过并不是治疗系的辅助，而是大范围强化类的辅助。
稀有的歌姬异能者。
不过寂然酱的能力更倾向于军团作战强化，这也就导致了她平日里尴尬的定位。
单体强化效果微弱，自身战斗力又太弱，战斗中起到的效果有限，但是队友还需要分出战斗
于是，渐渐的，寂然酱开始有意识的迟到，躲避集体行动，虽然很想和大家一起行动 倭尹〃伞【屋棋蹴、镏删洱〵麇，但是……
不想拖后腿……”
叶穹只是安静的听着她的倾诉，在她的脸上，叶穹没有看到太多的负面情绪，有的只是丝丝的不甘。
心微微的加速跳动，叶穹轻轻的呼出了一口气。
“寂然酱，不如我们组队吧？”
“唉？”
不知不觉间把自己的底细交代的一干二净，此时的寂然酱还有些发蒙。
我刚刚是不是说了些什么不该说的话？
不过…穹酱刚刚说什么？
组队？
“穹酱？刚刚有说什么吗？”
“我说，我希望寂然酱和我组队，指导我变强，和我一起解决异世界的怪物！”
“可是…我只是个水货C级啊！完全没有战斗力，只会拖后提！”
“没关系，我带你飞！”
叶穹自信的挺起飞机场。
“我可不是普通的D，大部分的C级都不是我的对手，和寂然酱超配的！”
“可是…可是……”
寂然酱的头顶冒出两个问号，怎么总觉得哪里不太对？
“没有什么可是！还是说寂然酱讨厌我？或者说我的等级太低了所以不想和我一起么？”
叶穹眼睛一转，做出一副情绪低落的样子。
“不是的！寂然酱最喜欢小穹⒎陾衫零丝揪琦IzII似*月V*漪了！”
‘吧唧！’
看着猛然扑到自己身上并亲了自己一口的寂然酱，叶穹突然有些脸红。
怎么突然有一种拐骗Z……少女的感觉？
“对了，还不知道寂然酱的名字呢！”
“芭華！”
emmmm
真是一个充满恶意的名字…
“你没有哥哥吧？”
“唉？没有啊！”
“说起来为什么你会叫这个名字啊……本来还以为会是初音之类的名字…”
“嗯？要说为什么的话…”
芭華…还是叫寂然酱吧……
寂然酱微微歪头，看上去十分困惑的样子。
“大概是父母有先见之明吧？觉醒异能之前的我虽然非常喜欢隐约，但是天生五音不全来着。”
好可爱！想日！
不行！日ZZ是违法的！
所以虽然寂然酱超可爱，但是不能日！
当然，最主要的原因是…
叶某人已经被没收作案工具了……
看着突然情绪低落的叶穹，寂然酱一下有些不知所措起来。
“唉？穹酱怎么了嘛？是因为我？”
“不是的…是我自己的原因。”
安抚的摸了摸寂然酱的头，叶穹叹了口气。
自己最近是怎么了？思考回路似乎变得不太一样了？
欲求不满？
不过，寂然酱真的好可爱！
阿狸也很可爱，天火酱也很可爱！苏白姐的大白兔也很可爱！
能认识分局的大家，实在是太棒了！
寂然酱歪着头看着面色变来变去的叶穹，突然凭空取出了一只麦克风。
【伴生武装】
“doudou sarashita tsumi no mure to ushiro muki ni ara
爱-same-CRIER 爱抚-save-LIAR
Aid-圣-Rising HELL
I*ll-ness Reset-Endじゃない Burst”
莫名热血沸腾的叶穹连忙扑倒了放声高歌的寂然酱。
“好啦好啦！不要再燃啦！再唱下去我就要兽血沸腾啦！”
虽然只是短短几句的歌声，叶穹却对寂然酱的能力有了不低的认知。
这种感染灵魂的歌声…绝对不是没用的异能！
“小穹！我们来找你玩枕头大…对不起我们这就走！”
“等等小穹你在干……”
楞楞的看着黑子和叶欣出现又消失的地方，叶穹一脸茫然。
“唉？”
(后宫＋1？)
(今天在群里水群呸和群员沟通感情的时候，暗示了一波，结果收到了好多打赏╯□╰)
(谢谢雪儿小姐姐的10000火卷打赏！还有阿狸的2000火卷和月票，零的30张月票！还有其他的书友某呆就直接评论区感谢了╯□╰。)
(还有老番薯的100火卷，这个不是书友，也是一位作者，和某呆同一个编辑，【吃了我的禁果就做我老婆】的作者，喜欢的 流异⑦疑⒉吧  死飼扒裙朋友可以支持一下！)
第54章 两个呆子
“又是和平的一天…”
趴在水泡上，叶穹等人飘在漂流河上面晒太阳。
Wｗｗ.ｓhUB123.ＣｏM
昨天疯玩一天之后，体质最差的叶穹已经有些受不了了，所以最后大家决定，今天就玩一些安逸一点的项目。
于是一群人趴在水泡上顺着漂流河飘了起来……
虽然都说漂流河很无聊，但是实际上……
的确很无聊！
不过叶穹一只手玩着手机，一只手吃着零食，享受着清凉的夏风，晒着温暖的太阳，简直不要太惬意。
至于你说水上乐园不许带零食？
哼哼！就算你们刨开兔子玩偶的肚子，也找不到叶穹藏起来的零食！
真的！不信你拿刀刨开看看嘛！
兔子玩偶:………
而且叶穹也不会随手扔垃圾，而是很环保的把垃圾塞回了兔子玩偶的肚子。
“小兔子，记得在肚子里分类，别把垃圾和食物弄混了！”
兔子玩偶:………
这个主人一定具有深渊恶魔的血统吧？
不远处，被阿狸和叶欣联手按住的寂然酱泪汪汪的看着叶穹。
啊啊啊好可恶！我想要和小穹一起玩！
然而虽然昨天叶欣看到的画面被解释清了，但是在某个怀恨在心狐耳娘的引导下，寂然酱还是被强制暂时远离了叶穹。
然而某个狐耳娘却一点都没有解气，而是恨恨的盯着这条漂流河，仿佛随时都要释放狐火烧干这条河一样。
可恶！昨天花了半个晚上的时间挑选的双人项目，本来以为解决了寂然酱这个笨蛋就万事大吉了，没想到最后大家却选择了漂流河！
不过没关系！上午不行还有下午，下午不行还有明天！
我！阿狸！准备充分！计划周详！怎么可能失败！！！
突然，一行人的手机一齐发出了刺耳的警报声。
叶穹疑惑的从兔子玩偶的肚子里掏出了那只特制的手机。
“是空间震！竟然刚好在我们头上！”
“你是希望等一下从暗界掉出来一只精灵？三次元怎么可能会有精灵！”
狠狠的给了寂然酱一个脑瓜崩，看着她泪眼汪汪的委屈模样，阿狸勉强出了一口恶气。
没错，阿狸只是单纯的想欺负寂然酱而已。
“哗啦啦！”
“啊嘞？阿狸你刚刚说什么？”
看着突然从水里冒出来的十香，阿狸无奈的捂住了脸。
“笨蛋小穹！能力可不是给你这样玩的！而且你不怕被别人拍下来么？”
“安啦安啦，我是在水里变身的！寂然酱我们走！C级的暗界，作为我们组合的出道任务，勉强够格啦！”
说完，叶穹拉着寂然酱瞬间消失在了原地。
暗界…是非常神奇的地方，明明叶穹两人瞬间消失在了原地，可是周围的人群却丝毫没有感到异常。
其他人互相对视一眼，也先后消失在了原地。
虽然这次的暗界强度只有堪堪C级，但是让寂然酱和小穹两个人去处理，大家都有些放心不下。
吴浩见状一阵苦笑，同时心里为那只倒霉的异界生物默哀。
“你不去看看么？”
关欣好奇的看着摆弄手机的吴浩。
她作为医疗异能者没有直接进入暗界。
“不了，我要通知一下当地分局，免得人家再派人来。”
而此时，暗界之中。
在一群异能者的围观下，从天空中的空间裂缝里面，跳出来了一个长着利爪和尖牙的生物。
“额…这个…也是异世界的怪物么？”
看着面前的生物一群人满头黑线。
“喵！”
“这个是…两个呆子的……？”
从空间裂缝中跳出来的生物，是一只大概两个巴掌大小，有着人类的身体，猫咪耳朵和尾巴，穿着白色连衣裙的可爱生物。
“喵喵喵？”
“啊！被萌杀了！”
寂然酱捂着胸口跪倒在了地上，眼睛亮晶晶的盯着小家伙，有一种跃跃欲试的感觉。
叶穹疑惑的看着面前这只蹦蹦跳跳的萌物。
为什么…会有一种亲切的感觉？
放下手中的【鏖杀公】，叶穹对着这只未知生物伸出了手。
“喵？”
对方小小的脑袋疑惑的晃了晃，然后猛然扑向叶穹。
保持警惕的天火和叶欣微微皱眉，却都没有出手。
这只小东西，明显没有敌意，反而对着小穹露出了亲近的感觉。
而叶穹在接触到这只萌物的同时，身体中猛然有一种什么东西苏醒了的感觉。
身体里…似乎多了些什么东西？
“这个感觉喵，没错的喵！是纯度很高的灵猫血脉喵！”
“唉？”
叶穹惊讶的发现，自己手里的奇怪生物竟然说话了！
“笨蛋喵！你在惊讶什么喵？本圣灵会说话不是理所当然的喵！只是你刚刚听不懂喵！”
“内个…请问，你是？”
“我是灵猫一族的圣灵喵，你可以叫我晓玲喵，到你们的世界，是来求助的喵！”
似乎是因为提到了正事，她小小的面孔上露出了严肃认真的表情。
嗯，超可爱！
不过…她说出来的事情却让叶穹心中一动。
“喵！你认识你们人类的雷之王喵？我有重要的事情要找他喵！”
“雷之王？你找他做什么?氿邻瘤⒋'⒍.七扒爾⑧喵？唉？”
叶穹的话语中不自觉的带上了奇怪的口癖。
是被这只可爱的小家伙传染了么？
“找他求助喵，我们的世界就要撑不住了呢喵，雷之王，是我们最后的希望喵……”
叶穹皱了皱眉头，这个小家伙短短几句话里蕴含的信息量相当不少。
想了想，叶穹抬起头看了看其他人。
“大家有什么想说的喵？”
一群人面面相觑，暴雪忍不住向前两步，来到了叶穹的身边。
“内个…小穹，你刚刚和她在喵喵喵的聊什么？而且为什么你会突然长出猫耳朵和尾巴？”
“喵喵喵？”
叶穹一愣，说起来从刚刚开始就一直觉得怪怪的…
伸手摸了摸头上的耳朵，看了看自己身后摇摆的尾巴，叶穹一脸懵逼的举起了手中的萌物。
“没错喵！是本喵帮你觉醒了血脉喵，所以你才能听得懂本喵讲话的喵！”
血脉么？
隐约间，叶穹想起了慕思之前说过的话。
即使本体丢失，但是血脉却还存在于自己的异能之中么？
看着有些失神的叶穹，晓玲似乎有些无奈的叹了口气。
“喂！可以请你帮我联系雷之王喵？只要你帮忙的话，本喵什么都可以做的喵！”
叶穹猛然回过神来，微笑着摸了摸她的头。
“放心吧，我们会帮助你的喵！”
晓玲娇小的面孔上顿时露出了一个幸福的小表情。
【好可爱！】×7
第55章 原来小穹是这种人设？！
叶穹回过头，向大家重复了一下晓玲的话，同时转换回了穹妹的形态，然后把晓玲放在头顶。
晓玲疑惑的抓着叶穹的头发，有些疑惑这个人类怎么突然变了个样子。
然后，准备离开暗界的一行人突然发现自己等人面对的两个问题。
一个是超现实生物——晓玲。
另一个则是叶穹突然长出来的猫耳和猫尾。
“真是的，阿狸是怎么做到收起耳朵哦和尾巴的喵？”
“啊哈哈，那可是经过漫长的适应期之后才做到的事情哦！”
阿狸笑嘻嘻的摸了摸小穹头上的耳朵。
“喵呜呜……”
“啊…好可爱！”
苏白的眼睛顿时变成了心形。
暴雪无奈的叹了口气，把手放在了苏白头部的两侧。
“掰…”
“咔嚓！”
“噗通！”
一旁的寂然酱和天火默默地退后了两步……
暴雪姐…好可怕…
“好啦不要再摸了！其实耳朵和尾巴还好解决，最主要的问题是晓玲怎么办？”
看着怀里仰着头看向自己的晓玲，叶穹一阵心跳加速。
“啊…这就是被萌杀的感觉么？”
萝莉的仰头星星眼换成小猫的样子之后，杀伤力似乎变得更强了！
“如果实在担心本喵的话，小穹完全不用担心的喵！”
晓玲歪了歪头，突然从叶穹的怀里跳了出来，落在地上的时候已经变成了一只纯白的小猫。
“好神奇！”
抱起晓玲变成的白色小猫，叶穹歪了歪头。
“喵？”
“笨蛋！好好说话！”
“猫咪！猫咪说话了！”
原来你会说话啊…那我们刚刚喵喵喵意义何在……？
寂然酱闪烁着星星眼凑了上来，却被晓玲嫌弃的一猫爪拍在脸上。
“少见多怪！”
一边的天火擦了擦鼻子，然后默默地收起了手机。
叶欣和阿狸眼睛一眯，凑了上去。
天火撇了撇嘴，微微点了点头。
两人才满意的放过天火，笑着站回原位。
“切，不劳而获的家伙！”
晓玲灵巧的抓着叶穹的衣服，爬到了她的肩膀上。
“小穹是吧？现在可以带我去找雷之王了么？”
“嗯！”
叶穹点了点头，转变成了连衣裙的形态，宽大的连衣裙勉强藏下雪白的尾巴。
“头上的耳朵还好，一般来说只会被当成头饰，但是身后的尾巴……还是尽可能的藏起来吧……”
毕竟，想到尾巴，总会让人忍不住联想到G……
总之会产生不太好的联想！
所以，还是尽可能的藏起来吧？
至于在漂流河上穿连衣裙……
总好过尾巴被人看到吧？
和大家打声招呼，叶穹抱着晓玲离开了暗界。
回到水面上的瞬间，叶穹明显感受到晓玲绷紧的身子。
“别怕！我们马上离开水面。”
晓玲乖巧的点了点头，然而身体依旧十分僵硬。
叶穹心里暗笑，再不普通的猫，也总是怕水……
看着清澈的水面，叶穹莫名的打了个哆嗦。
“咦？这么快就回来了吗？还以为你们还要多玩一会呢。”
一直守在外面的吴浩第一时间凑了上来。
“话说这只猫咪是怎么回事？暗界里面还会有流浪猫么？”
“你才是流浪猫！”
晓玲僵硬的冲着吴浩挥了挥爪子。
超凶！Gi越漪  6仪鳍仪 II芭泗罒玐p！
“猫咪说话了！”
“够了！你们不要再用这句话来水字数了！〜裠 究 邻〜⑥四 琉〸〚琦覇贰把”
晓玲突然抓狂的蹦到吴浩的头上，露出了自己锋利的小爪子。
“马上带着本喵离开这条没有鱼的河！不然本喵就赏你一爪子！”
吴浩一头冷汗的看着眼睛前的小爪子。
世风日下人心不古啊！想我糖糖民特A城分局局长竟然会被一只萌物养的宠物威胁！老虎不发威你当我是病猫！
“好的猫大爷，小的这就带你出去。”
咳咳，所谓识时务者为俊杰，我吴某人绝对是最顶尖的俊杰！
“等…等一下！局长！带我一起喵！”
“好！”
吴浩眼睛一亮，猛然对着蹲在水泡上发抖的叶穹伸出了自己的双手。
苦等了这么久，终于等到了和这只萌物亲密接触的机会了么？
然而，就在吴浩马上就要触摸到叶穹身体的时候，年前的少女突然消失在了原地。
“刷！”
“唉？”
“这点小事黑子来做就可以了！不劳局长费心啦！”
看到抓着叶穹，站在岸边的黑子，吴浩忍不住轻轻磨了磨牙。
你丫的倒是连我头上的笨猫一起带走啊！
而离开水面的叶穹猛然松了口气，激动的一把抱住黑子。
“谢谢你黑子！帮大忙了喵！”
“唉？”
黑子的脸色莫名的变红了起来。
“没…没什么！小事一桩！”
“不过黑子，这样光明正大的使用能力，没问题喵？”
“嗯，放心吧，暗界的模糊效果还会持续一段时间。”
面对猫耳穹妹状态的叶穹，黑子莫名的感受到沉重的压力。
不行！我的心只属于姐姐大人！就算小穹再怎么可爱，我也不能……
“吧唧！”
“哎哎哎哎哎哎哎哎！！！”
“噗通！”
被突然亲了一口的黑子一连后退几步，然后猛然跳进了水里。
“唉？反应好大！”
始作俑者的叶穹脸上露出了一个小恶魔一样的笑容。
“小穹真是坏心眼！”
蹲在吴浩的头上，刚刚来到岸边的晓玲忍不住给了她一个白眼。
“不过，本喵喜欢！”
看到跳到岸上的晓玲，吴浩突然觉得这张猫脸上的表情和叶穹意外的同步。
“嘛，小穹，你是不是应该说明一下这个小家伙的来历？”
“刷刷刷…”
一道道身影出现在之前消失之前的位置，只不过叶欣有些疑惑的看了看身边，黑子刚刚就在这个位置。
“嗯。”
叶穹点了点头，然后脸上突然换成了担心的表情。
“姐姐！黑子她不小心溺水啦！快救人啊！”
叶欣猛然一惊，冲着叶穹手指的方向就直接跳了下去。
“很好，英雄救美成就达成！对了，局长大人什么都没看到的对吧？”
晓玲跳到叶穹的头上，同样用一种奇怪的目光盯着吴浩。
看着表情神同步的一人一喵，吴浩满头冷汗的点了点头。
原来小穹是这种人设的么？
真棒！
(2002字！2k达成！)
(又老又丑的老男人更新了！(生无可恋)
第56章 杯罩降了！
酒店的房间里，叶穹满怀心事的躺在柔软的大床上，而晓玲则恢复了人形的娇小身体，蜷缩身体趴在叶穹柔软的肚子上，幸福的蹭着。
嗯，看样子是睡着了。
“你这小家伙倒是心大，明明身上携带者这么重要的任务。”
嘛，这小家伙也是累坏了吧。
肚子上隔着衣服传来一阵阵的痒意，让叶穹微微有些想笑。
深深的吸了一口气，然后憋住呼吸，小穹悄悄地伸出手，摸了摸晓玲的耳朵。
好软！手感超棒！
“呜喵～”
晓玲突然发出了一声轻轻的呻吟声，吓了叶穹连忙收回了手，做出一副自己什么都没做的样子。
过了一会，叶穹发现晓玲只是轻轻挪动一下身体，才轻轻的松了一口气。
“呼…憋死我了！”
小心翼翼的拍了拍自己的胸口，叶穹怀疑自己是不是差点把自己憋死……
看着依旧谁的香甜，时不时蹭一蹭自己肚子的晓玲，叶穹的手忍不住又有些蠢蠢欲动。
说起来…尾巴还没有摸过呢！
大大的吸两口气，叶穹又一次屏住呼吸，对着那只小小的尾巴，伸出了自己白皙的小手。
握！
“喵呜！！！”
看着晓玲不善的目光，叶穹尴尬的松开了自己的手。
糟糕！一时激动用大力气了！
“晓玲你听我解释喵！”
“问答无用喵！”
“啪！”
半晌之后，脸上顶着一只小小的巴掌印，叶穹噘着嘴顶着趴在自己肚子上的晓玲。
虽然又睡着了，但是这次…
尾巴被紧紧的藏了起来。
偷偷的摸了摸晓玲的耳朵，手上体会着柔软的手感，叶穹的思维却不自觉的散发开来。
还真是听到了不得的秘密了呢。
关于晓玲的任务，叶穹并没有完全告诉其他人，不然的话，其他人估计完全没有玩下去的心思了。
而此时，只有叶穹因为莫名怕水的原因独自回到了酒店。
正好，没有自己这个身体柔弱的家伙拖累，大家应该能玩的更开心吧？
然而此时，水上乐园里面的阿狸正狠狠的咬着一条白色的手绢。
机关算尽，却没想到小穹竟然会突然怕水！
还有！明明昨天那么-&月{椅⑵医⒊务⒎IX⑹=衫爾好的机会！
想到昨天的情况，阿狸对着某个双马尾笨蛋投以危险的目光。
我阿狸作出的布置，最后好处都被这只笨蛋抢了！
而且这个笨蛋还毫无自觉！
阿狸的脸上突然露出了一个有些渗人的笑容。
“呵呵呵呵……”
而在酒店房间的叶穹，却突然有了竟然的发现。
“难道我C了？”
看着意识空间中多出的五个空位，叶穹有些不知所措。
怎么就突然降了一个杯…啊呸！怎么就突然升了一个级别？
突然，叶穹想到了接触到晓玲的时候，身体中涌现的那种感觉。
难道是在那个时候？
是晓玲的原因么？
看着肚皮上随着自己呼吸一起一伏的小家伙，叶穹还是没有忍心叫醒她。
算了，等她醒了再问吧。
毕竟，实力提升可是大好事。
而且…支援另一个世界的任务……
正好，可以针对性的做一些准备。
于是，叶穹安静的看着肚皮上的小家伙可爱的睡颜，时不时的偷摸两下。
“要是能够养一只的话……”
“呜哇！幸福死啦！”
很快，一个小时过去了。
叶穹的手机突然响了起来。
“啊呜…小穹？怎么了喵？”
“嗯，老爸…雷之王的电话。”
晓玲一愣，然后突然一甩尾巴，扑到了叶穹的手机上，看样子她应该是认识手机这种东西的。
“唉？那个绿色的按键在哪里喵？那个不是接听的键子喵？”
“emmmm…晓玲，可以告诉我你今年多少岁了么？”
叶穹一边接起视频电话，一边有些残念的打量身材娇小的晓玲。
“笨蛋小穹喵！女孩子的年龄可是秘密喵！快接电话啊喵！”
心情复杂的叶穹接起了视频通话，然后递给了晓玲。
叶穹的养父，一个面部线条硬朗的英俊面孔出现在了手机屏幕中。
看到屏幕中的面孔，晓玲顿时热泪盈眶。
“小霆，你老了！”
“额…是晓玲啊，没想到来的竟然是你。”
叶霆有些尴尬的挠了挠头，顺便瞥了一眼屏幕中的叶穹。
“咳咳…小穹你先回避一下……”
“唉？老爸你还能认得出来我？”
“废话！你是我养了十几年的儿…女儿！化成灰我都认识你！”
叶霆翻了个白眼，硬朗的面孔做出这种俏皮的表情莫名的有些反差萌。
“哦？既然老爸认识我，那为什么还要我回避呢？难道说…”
叶穹做滑稽状，瞥了一眼身侧的晓玲。
“要是老妈知道了，嘿嘿嘿…”
叶霆额角微跳，眼角抽搐。
可恶！之前听老婆说小子变成女孩之后特别可爱，我还以为她变性的同时改性了，结果现在一看，还是那个小魂淡！
不过…叶霆也暗自松了一口气。
幸好，还是那个小魂淡……
其实以他的能力，回到A城也用不了太久的时间，不过，他有些怕了，怕自己养了十几年的儿子突然变成自己不认识的样子。
现在看来，这小子还是那个会搜自己藏的黄书换零花钱的臭小子。
等等…为什么突然觉得还是换个女儿比较好？
“臭小子！你妈妈不是刚给你留下一笔零花钱么？还是说你又想要什么？”
叶穹眼睛一转，冷不丁还突然就想不到敲诈啊呸！撒娇讨要点什么比较好。
叶霆:呵呵！你管这叫撒娇？
看着屏幕中叶霆发黑的帅气面孔，叶穹突然眼睛一亮。
“要不老爸你给我买两个爱丽手办？”
叶霆一愣，然后脸色更黑了。
“呵呵呵！你当你老爹是傻子？还故意送把柄给你？”
叶穹遗憾的撇了撇嘴。
“对了，阿狸和小欣都有车了，我还没有，出门很不方便的。”
“车？好，回去给你整一个。”
叶霆眼睛一转，突然面带笑容的点了点头。
“好了小丫头！你的条件我都答应了，你是不是该？”
叶霆向着屏幕外边摆了摆头。
叶穹心领神会，把自己从摄像头面前挪开。
“好，老爸我先走啦！”
说完，叶穹‘噔噔噔’的跑到门口，然后打开门再用力的关上。
“咣当！”
酒店的门发出巨大的响声，叶穹趁机脱掉了鞋子。
晓玲看着她一番操作，微微张了张嘴，却没有点破。
让她们父女再闹一会，我还说不说正事了……
叶穹对着晓玲露出了一个灿烂的笑容，手脚突然变成了猫咪的爪子，肉噗噗的肉垫踩在地面上没有发出任何的声音。
回到床边上，叶穹悄悄看向手机屏幕。
见到屏幕中的叶霆正竖着耳朵听着手机里的声音，叶穹忍不住偷笑。
看样子老爸对于自己的猫咪形态不太清楚呢。
对子女的关注度不够，差评！
“小穹那丫头走了吧？”
晓玲的面部表情没有一丝波动，平静的点了点头，完全把离自己不到二十厘米的叶穹当做空气。
“那就好……晓玲姐，那边的情况怎么样？”
叶穹捂住了自己的嘴，瞪大眼睛看向晓玲。
自家老爸…竟然叫她姐！
晓玲的脸上露出了灿烂的笑容，叶霆没看出什么，叶穹却莫名的嗅到了同类的味道。
“虽然情况很糟，但是见到小霆就好啦，小霆一定会有办法的吧！”
小霆…自家老爸竟然有这么萌的称呼！
“真是的…你倒是告诉我具体情况啊！”
叶霆似乎有些头痛的抓了抓头，不过却没有反驳晓玲的话。
晓玲脸上的笑容却突然隐了下去，可爱的小脸上露出了严肃的表情。
“小霆，做好准备喵，我们已经撑不住了喵。”
叶霆一阵沉默。
“我明白了，我需要三天左右的时间召集人手，另外，你们的小岛也准备好了，大概能生存上千万人。”
晓玲的脸上露出了放松的表情。
“谢谢你小霆，帮大忙了喵！”
(不知道改的怎么样…欢迎大家留言留意见…)
第57章 被…玩坏了…
电话挂断之后，叶穹一把抱住晓玲躺在了床上。
把她小小的身子举到面前，叶穹认真的盯着她的眼睛。
“我会帮你的。”
“嗯，谢谢喵，小穹！”
叶穹嘴角微微抽搐，被这么一个小家伙叫小穹真是有些心情复杂。
不过，想到自己老爸都被叫小霆了，叶穹也就觉得没什么好在意的了。
“对了，晓玲你知道为什么我的异能晋阶了么？”
“嗯，因为晓玲帮助小穹激活了血脉喵！”
“激活血脉？是指这对耳朵和尾巴么？”
叶穹疑惑的摸了摸头上的耳朵。
软软的，摸起来很舒服。
“嗯，小穹有灵猫族的血脉喵，所以晓玲才会找到小穹的喵。”
叶穹的眼睛微微眯了起来。
“灵猫血脉？很稀有么？”
“当然稀有喵！我们那边最后一支的灵猫血脉也已经断绝了喵。”
“哦？”
叶穹的心猛的一紧。
“断绝了！”
“嗯，最后一位灵猫族，在十八年前牺牲自己稳固了大结界喵，正是因为她，我们才坚持下来这么久的喵…小穹你弄疼我了喵！”
“对不起！”
叶穹猛然松开晓玲，把她放在床上。
“十八年前…”
正是自己被放在养父一家门口的时候……
“小穹？你怎么了喵？”
“没什么！”
叶穹有些无力的笑了笑，把脑海中的思绪甩开。
再怎么说，已经过了十八年了，非要追寻过去的事情，也没有什么意义的吧？
虽然这么安慰自己，但是……
叶穹的心里已经有了答案。
晓玲突然想到了什么，安静的爬到叶穹的怀里。
“喵！小穹心情不好的话，可以摸摸我喵！”
“嗯，谢谢！”
把晓玲抱在怀里，叶穹静静地躺在床上。
母亲…么？
从晓玲身上传来一阵阵让人放松的感觉，叶穹在迷迷糊糊间进入了梦想。
“喵，抱歉小穹……”
晚上，叶穹被一阵吵闹的哭声惊醒了。
“哇呜呜呜……小穹！”
抱着晓玲的叶穹茫然的从床上爬起来，却见一个葱绿色的身影猛然扑了上来。
“喵喵喵？”
“喵！”
被两个飞机场狠狠的夹了一下，晓玲惊慌的逃离了叶穹的胸口。
“唉？寂然酱？怎么了嘛？”
“呜呜呜…小穹…阿狸欺负我！”
“唉？”
叶穹猛然一惊，一把把寂然酱按在床上。
“她用双头棍欺负你了么？快让我检查一下！”
被按在床上的寂然酱突然一愣，瞬间变得面色通红。
“唉？穹酱？我我我我还是第一次！请温柔点！”
“等等！你们两个在做什么！”
门溜〙引器yi洱芭⒋寺扒〩月*〪〉漪口突然传来的声音让叶穹一愣，抬起头，只见一个有些眼熟的条状物体向着自己的头部飞来。
“阿狸呜呜呜……”
看着猛然飞进叶穹小嘴的东西，屋内的几人顿时愣住了。
叶穹眯着眼睛把嘴里的条状物抽了出来，眼角微微抽搐。
“阿狸……”
“对不起！＞人＜”
阿狸见叶穹脸色不对，转身就要逃跑。
“还想跑！”
一阵梦幻般的光芒闪过，茶色双马尾的娇小少女出现在了房间中。
“夹鸡馒头！”
阿狸顿时感到一丝不妙，猛然转头。
必杀！猛虎落地！
“小穹饶命！”
“哦呵呵呵呵！来吧，来做我的**吧！”
阿狸心中猛然一抖，这和说好的不太一样啊！
不过，做小穹的惹不起，倒也不是不行……
“内个…小穹？可以放下你手里的东西呜呜呜呜呜……”
“哦呵呵呵哭吧！叫吧！然后去死吧！”
喂小穹你念错台词了啊！
阿狸拼命挣扎，却见叶穹突然转变成了十香形态。
震惊的阿狸发现，自己竟然挣脱不了叶穹的束缚！
“寂然酱！”
“啊？哦！”
寂然酱看着叶穹灿烂的笑脸，忍不住打了个哆嗦。
“小…小穹？有什么事么？”
“嗯，不拍个照片留念么？”
寂然酱顿时双眼一亮！
而嘴里塞着XX棍的阿狸更加疯狂的挣扎了起来，身后的尾巴也猛然拍向地面。
然而除了让自己的衣服更加凌乱之外，并没有什么卵用……
“咔嚓！”
“小穹手里的家伙动一动！我录个视频！”
阿狸放弃挣扎，绝望的看向两人。
你们是恶魔嘛？
以后再也不乱丢东西了T﹏T！
等到叶欣等人听到声音赶过来的时候，只看到阿狸衣衫不整、眼角含泪、满脸口水的倒在地上。
一副刚被糟蹋过的样子……
而叶穹和寂然酱则坐在床边看着手机，时不时的还会发出一阵奇怪的笑声。
“阿狸？还好么？”
暴雪有些茫然的戳了戳阿狸的脸。
“被…玩坏了…”
“额…”
顿时，所有人都对屋里的三人投以奇怪的目光。
“3…3箘貳究企镏九（一）-衫.把锍p？”
而且阿狸竟然是受的一方么？
寂然酱那只笨蛋或许出乎意料的是只总攻受？
看阿狸的样子…似乎玩的很激烈啊！
一群单身女性不禁产生了奇怪的联想。
穿着厨师服的天火有些疑惑的看向叶穹，却发现她的衣服竟然连一点褶皱都没有，只是脸上带着一丝兴奋的红晕？
“唉？这是什么？”
黑子突然在阿狸身下发现了一个奇怪的东西。
拿起来一看，那是一只有着两个头的棍子，上面还沾染着一些透明液体的痕迹。
“姐姐大人，你知道这个是什么嘛？”
叶欣茫然的摇了摇头。
“笨蛋！这种东西好孩子不要看！”
一旁的苏白猛然躲过这个棍子，然后熟练的藏在裙子底下。
假装毫不在意的叶穹不禁捏了一把冷汗，不过…苏白姐你为什么这么熟练啊？
而苏白和暴雪却对阿狸投向了奇怪的目光。
这是…自攻自受？
难怪小穹和寂然酱的衣服这么整齐。
然而他们却忘了，叶穹变身的时候衣服也会换的……
天火捂住自己通红的脸颊，似乎懂了些什么。
虽然很害羞，但是如果这是小穹的爱好…
好刺激！
苏白有些担心都看了一眼天火，却发现她面色通红有些发……
暴雪看了一下身边的人群，发现和阿狸同寝的关医生并没有出来，有些无奈的叹了口气。
不止关医生，吴浩，还有神知木罗都没有出来，花秀那边…大概是神知感知到什么，为了避免阿狸发福利拦下了木罗吧？
暴雪姐大概是除了神知以外，局里唯一把花秀当成男孩子的人了吧……
“大家都散了吧，我先把阿狸送回去。”
抱起阿狸，暴雪无奈的带头走了出去。
“对了，今天天火借了厨房，6点聚餐，大家不要忘了。”
“太好了！”
叶穹身边的寂然酱第一个跳了起来，然后尴尬的面对着众人的目光。
“emmm大家当我不存在…”
天火的眼睛一眯，已经看透了事情的真相。
没想到看上去相当弱受的小穹竟然意外的是攻的一方么？
离开房间之前，天火意味深长的撇了叶穹一眼。
(今天的收藏…只涨了35个……)
(结果今天的稿子看了半天也不知道怎么改(生无可恋))
第58章 物理失忆法
美美哒吃了一顿晚餐，叶穹带着手足无措的天火和寂然酱回到了房间。
至于阿狸…晚饭是送到房间里吃的。
“不用自己收拾碗筷真太幸福了喵！”
回到房间，叶穹捂着自己大概3个月的肚子，小心翼翼的躺在了床上。
“是啊是啊！”
一旁的葱绿色双马尾笨蛋捂着5个月的肚子，躺在了叶穹的身边。
看到天火在床边一脸僵硬的样子，叶穹疑惑的歪了歪头，头顶的猫耳微微抖动。
“天火酱？为什么站在那？上床啊！”
“唉唉唉？小小小小穹？会会会会不会太急了？饭后进行剧烈运动会导致胃下垂的！”
“我们又不是跑步！”
叶穹白了她一眼，一把将她拽到了床上。
“咿呀！”
天火发出一声惊叫，然后猛的捂住了自己的裙子。
emmmm
叶穹无语的看着慌张的天火。
教训过阿狸之后，总觉得大家都变得有些怪怪的。
“嘛，既然知道要做运动，那天火酱应该猜到我叫你来事为什么了吧？”
天火的猛然瞪圆了可爱的大眼睛。
终于，继阿狸之后，轮到我了么？
而且看小穹并没有让寂然酱出去的意思，也就是说……
小穹喜欢3…p？
这也太劲霸了！
摸了摸裙子里的某个棍状物体，天火咽下了一口口水。
“小小小小穹？我…我觉得还需要酝酿一会。”
“小小小小穹是什么鬼！我哪里有那么小？”
“emmmm”
顺着天火的目光，叶穹看向了自己……
的胸。
“呵呵呵呵…天火酱听说过不作死就不会死么？”
“唉？小穹你听我解释！我只是发了一下呆！”
“呵呵呵问答无用！”
“不要！”
叶穹呆呆的看着从天火裙子底下掉出来的棍状物体……
这东西怎么这么眼熟？
“天火…酱？可以告诉我这个是什么东西么？”
“咿呀呀呀呀……”
天火的脸突然变得通红，惨叫着离开了叶穹的房间。
“唉？天火酱为什么突然跑掉了？”
寂然酱疑惑的看向泪奔的天火，她的角度并没看到天火身上掉下来的东西。
“好像是大姨妈来了？”
叶穹不动声色的藏起被天火落下的东西。
“唉？内个来了的确不能剧烈运动呢，不过小穹叫天火酱来做什么？为什么要剧烈运动呢？”
“笨蛋！剧烈运动是天火说的！不是我！”
“可是小穹也没有反驳呀？”
看着寂然酱闪烁的大眼睛，叶穹一阵语塞。
“算了，笨蛋的脑回路和正常人不一样。”
突然，寂然酱的身体一僵。
“内个…小穹？能不能告诉我你藏在裙子底下的东西是什么？”
看了一眼裙子底下伸出一个小脑袋的双头棍，叶穹深深地叹了一口气，然后摸了摸寂然酱的小脑袋，用一种关爱智障的眼神盯着她。
“孩子，你要知道，有些事情是不能说出来的。”
在寂然酱茫然的目光中，叶穹突然转换成了十香的形态。
“物理失忆法！”
“抱！”
“呜呜呜呜呜……”
寂然酱手舞足蹈的挣扎几分钟后，逐渐安静了下来。
“嗯，这招还挺好用的？”
有些脸红的叶穹整理了一下胸口的衣服，拿着双头棍从床上坐了起来。
“要尽快处理了这东西！”
“喵？小穹拿的是神马喵？”
emmmm
忘了这只漏网之猫。
叶穹对保持原型的晓玲投以危险的目光。
“喵喵喵？”
晓玲求生欲极强的瞬间倒在地上。
“啊！sdl!wsl！”
“什么鬼？”
看到晓玲趴在地上装死的样子，叶穹忍不住一阵轻笑。
手上微微发力，强大的灵力瞬间将手里只吃过两次口水的双头棍粉碎。
变回穹妹的状态，叶穹轻轻的抱起趴在地上装死的晓玲。
“吼啦！看我发现了什么？一只可爱的猫咪！”
一边说着，叶穹悄悄地抓住了晓玲的腰侧。
“抓！”
“喵哈哈哈哈哈哈投降喵！投降了喵！”
“哦？晓玲？可不可以告诉我，你刚刚看到了什么？”
“晓玲什么都没看到喵！”
见叶穹停手，晓玲连忙举起自己的两只小手，扑闪着大眼睛歪头卖萌。
“啊！好可爱！”
一不小心被萌翻了的叶穹猛然把晓玲按在了胸口。
“砰！”
“喵痛！”
还是炖了做猫汤吧……
明显感受到叶穹视线的变化，晓玲的小脑袋开始疯狂转动。
“对了！小穹你应该是有什么问题要问刚刚那孩子喵？不如问我怎么样喵？虽然没有那孩子强，但是我可是跟博学的喵！”
叶穹的额角微微跳了跳，看着手里的小家伙一本正经的称呼天火为【那孩子】，叶穹心中莫名涌起一种爆笑的冲动。
不过，叶穹突然想起来这只小家伙对自己老爸的称呼……
emmmm
说不定这只萌物活了很久？
“嘛，倒也没什么，我想知道变强的方法，毕竟……”
晓玲高兴的点了点自己的小脑袋，身后的尾巴突然摇晃起来。
叶穹眯了眯眼睛，记得狗狗才会在兴奋的时候摇尾巴的？
“你们异能者变强的方法，晓玲刚好知道喵！”
“哦？”
叶穹轻轻摸了摸她的小脑袋。
“嘛，那就麻烦晓玲教教我了。”
“喵！”
嗯，不是‘汪’。
看着她身后更加欢乐的尾巴，叶穹微微有些残念。
这孩子小时候不会被当狗狗养过吧？
怎么会有这么缺心眼的人？
远在京城的叶霆突然狠狠地打了个喷嚏。
“谁在背后说我坏话？”
身为世界最顶尖的几人之一，他对自己亲人总会有一些隐约的感应。
“喵，异能者的话，变强最简单的途径就是战斗喵！不是那种碾压的战斗，或者切磋的战斗喵，而是精神极度集中，调动全身能量的战斗喵。”
“只要战斗，异能总会变强的喵，直到某个极限，然后突破极限喵。”
叶穹认真的点了点头，这种方法她也知道，但是……
嘛，过段时间就不缺战斗了。
见叶穹跪坐在床上  君，羊（七）迩厁〇⒋（九）鳍彡师，表情认真的听着自己讲话，晓玲的尾巴晃动的更快了几分。
“除此之外，异能者的能力都是很复杂很深奥的，大部分的异能者都无法完美的发挥自己的能力，所以通过感悟自身异能，同样可以达到提升战斗力的效果。”
晓玲大概明白叶穹的想法，所以讲的方法也比较有针对性。
并不是以提升实力为主，而是尽可能的提升战斗力的方法。
叶穹微微皱了皱眉头，说起异能复杂深奥……她的异能大概算是其中最复杂的等级了。
不过，正好这段时间好好了解一下自身的异能。
“第三种喵……”
晓玲有些犹豫的皱了皱娇小的眉头。
“第三种方法喵，或者说并是方法，而是类似于天赋喵。”
“有一些异能者在受到刺激的时候，异能会产生变异喵，变异之后的异能者通常会大幅度提升战斗力的喵，不过有可能会导致异能者性格发生变化喵。”
“一部分异能者变异之后可以恢复，还有一些异能彻底发生改变喵，永远也变不回来了喵！”
看着晓玲担心的目光，叶穹温柔的笑了笑。
“放心吧，那种事情不会发生在我身上的。”
我会保护好大家！
没错，C级的叶穹就是这么自信！
“喵，晓玲觉得，小穹应该好好开发自己的异能喵，小穹的异能还有很多可以挖掘的地方喵！”
叶穹点了点头，对于自己异能的复杂程度，她比任何人都清楚。
不过…今天就先这样吧…
看着外面漆黑的天色，还有床上流口水的寂然酱，叶穹叹了口气，帮她脱掉衣服之后回到了自己的床上。
嗯，日智障是违法的！
第三天，除了依旧怕水的叶穹和同样怕水的晓玲，其他人包括昨天泪奔的天火和被玩坏了的阿狸，一起前往了水上乐园。
看着离去的大家，叶穹微微松了口气，嘴角露出了一个轻松的笑容。
看起来，大家并没有因为我而影响心情呢。
“走吧晓玲，我们回去研究一下我的异能吧。”
“喵！”
猫咪状态下的晓玲挥舞了一下小爪子，表示同意。
还有三天…老爸就要派人支援灵猫界。
无论如何，我都要去一趟。
我要知道，当年抛弃我的那个女人，究竟是怎样的人。
(2700＋！劳模！)
(然后…我要跳剧情进入下一卷了，群里的书友反应想看日常，大家觉得呢？不过下一卷打斗居多，虽然我写打斗超菜的……不过，经历了各种非日常之后，日常才显得珍贵吧……)
第1章 跨界(小修)
七界，彼此之间本来并没有太多的关联，之所以被称为七界，只是因为它们都与一个大位面相连接。
而这个大位面，就是叶穹所在的世界。
拥有七位位面之子的强大位面，就算是深渊界也一时无可奈何，只能采用逐渐蚕食的办法。
所以，七界就成为了深渊界的目标。
地球一直在帮助七界，但是……
深渊界的力量，不是区区一两个位面所能抵挡的。
而和Z国国土相接壤的三界，其中的灵猫界，已经撑不下去了。
以灵猫为名的灵猫界…甚至连最后一只灵猫也牺牲了自己，换来了灵猫界十几年的苟延残喘。
而此时，叶穹就站在一道通往灵猫界的空间隧道前。
检查一下身上的装备，头上的晓玲，怀里的兔子玩偶，还有老妈交给自己的小瓶子，叶穹拉着天火和寂然酱，在叶霆沉默的注视下走进了空间隧道。
进去之前，叶穹突然回头，给了叶霆一个微笑。
【谢谢你，老爸。】
叶霆看懂了这个笑容的意味，无奈的摇了摇头。
这犟孩子……
一定要活着回来啊…
不然，小慕还不活撕了我！
看了一眼远处偷偷窥视，却没敢露头的慕思，叶霆微微叹了口气。
我们…没有办法阻止那个孩子。
去寻找亲生父母留下的痕迹。
默默地看着叶穹一行人走进了空间隧道，叶霆忍不住握紧了拳头。
可恶！为什么偏偏是我！位面之子这种身份…我才不需要！
而另一边，经过一阵天旋地转之后，叶穹一行三人通过了空间隧道，来到了灵猫界。
离开空间隧道，出现在叶穹三人面前的是一个巨大空旷的广场，看样子至少能容纳几千人。
“太慢了！”
一个头上有独角，身材高挑的大姐姐站在空间隧道前，一脸不耐烦等待着叶穹三人。
她有些一头火焰般的赤色长发，身材高挑，五官精致，淡红色的眼眸中闪烁着犀利的目光，似乎不太好相处的样子。
一身民特白色作战服，更加完美的衬出她火爆的身材，让人难以移开自己的目光。
然而，她最引人注目的，却是她身后那只两米多高的巨大战斧。
这种造型夸张的东西，放在地球上只会被当成cos道具吧？但是在这个环境下，却透露出一种难言的压迫感。
“队长姐姐！”
叶穹甜甜的打了声招呼，顿时将对方的话全都憋了回去。
狠狠的揉了揉叶穹头顶的晓玲，顺便摸了摸叶穹依旧没能收起的耳朵，大姐姐表现出一副出了一口气的样子，胸前被包裹的良心在叶穹的眼前轻轻跳动。
叶穹淡定的从兔子玩偶的身体中取出一瓶柠檬汁。
真酸！
“哼！这次就先原谅你！迟到不说，还拐带我的副队长！跟我走吧，我们小队休息的地方已经安排好了。”
队长姐姐脸色微红，却摆出一副毫不在意的样子，一边带路，一边偷偷观察叶穹和晓玲的反应。
“看样子，是傲娇呢！”
天火面无表情的说出了叶穹的心声。
笨蛋寂然酱欢快的点了点头。
“嗯！是傲娇！”
“无路赛！你们两个小笨蛋说什么呢！”
前面的队长大姐姐耳朵微微一动，突然跳了起来，头上的独角都有些微微变红的迹象。
“队长姐姐对不起＞人＜！”
必杀！猫耳萝莉的星星眼仰视！
“唔！”
大姐姐忍不住捂住了自己的胸口，然后转身同手同脚的转身继续向前走去。
叶穹回头对着天火两人比了一个剪刀手。
老娘今天也萌萌哒！
不对啊？老娘原来好像是男孩子来着？
emmmm
你不说我都忘了……
果然，男人骚起来，就没女人什么事了。
晓玲好奇的看着自己的座驾，不明白她为什么突然情绪就低落了下来。
“喵！摸头！”
威严扫地！
叶穹气鼓鼓的抓住头上的晓玲。
蹭！
“唔喵哈哈哈好痒喵！”
身后的寂然酱有些奇怪，小穹今天怎么怪怪的？
天火看了看寂然酱的脸色，大概就猜出她的想法。
“大概〡陾盈　、（三）〰屋+弃:_⒐六彡〹弍裙是大姨妈到了吧。”
“哦。”
寂然酱了然的点了点头。
这两个人连对方大姨妈的时间都记住了，果然关系很好吧？
嗯！我也不能认输！
叶穹的身子猛然一僵，难道说上次编排天火来大姨妈被传出去了？
嗯，我记得我只和一个人编排过……
叶穹隐蔽的瞥了一眼某个毫无所觉的葱绿色双马尾笨蛋，眼神逐渐危险……
冷静！日智障是违法的！
等等…这里好像不是地球吧……
所以，地球的法律……
哎嘿嘿嘿嘿嘿……
一路上，三人好奇的打量着灵猫界的环境。
嗯，建筑有些西方风格…大概？
鬼才管什么建筑啊！叶穹双眼放光的看着四周对自己等人进行惨无人道围观的猫耳娘。
哈？你说猫耳男？
那种辣眼睛的东西叶穹已经自动屏蔽了！
嗯，猫耳正太的话，还是可以看一看的。
好想抓一只暖床！
可惜…大部分灵猫界的生命和叶穹等人之间都是言语不通的，所以叶穹只能放弃拐骗一只暖床猫耳娘的想法……
不过，人…好多！
不是繁华都市的那种人多，而是好像很多难民的样子。
这是一座……超负荷运转的城市。
很快，（二）镹气Sliu揪*亦删覇溜小队的暂驻地就到了。
看上去就是一栋普通的小二楼，虽然精致，但却并不豪华。
不过，考虑到灵猫界的现状，这应该是很高规格的接待了吧？
叶穹眼神奇怪的看了一眼队长大姐姐，真难为她这种状态还能带对路。
轻微路痴的叶穹向着对方投向了佩服的目光。
“哟！我们的美女小分队终于来了！”
小楼一楼的客厅中，一个男人正坐在沙发上抽着烟。
男人面部线条硬朗，身上肌肉蓬起，看上去就知道是个身体强化系的能力者。
“守护？你怎么在这？”
队长大姐姐微微一愣，随即想到了什么，回头看了一眼一脸茫然的寂然酱。
寂然酱:这个大叔总盯着我干嘛？一见钟情？
“我？只是在等待我们被拐跑的守护目标罢了。”
被称为守护的男人笑了笑，直接掐灭了手里的烟，然后站了起来。
他站起来的时候，叶穹才注意到，这个男人……
比自己高有一个半头？
晓玲站直了身子，勉强能平视这个男人。
嗯，比自己和头上的晓玲加起来还高半个头……
守护走到寂然酱的面前，微笑着伸出了手，正准备说些什么。
“对不起，你是个好人，但是我们不合适！”
守护:喵喵喵？
叶穹紧忙给了寂然酱一个手刀，然后握住了守护僵住的手。
“痛！”
痛你妹啊！我的心才痛呢！
“抱歉守护前辈！这孩子脑子有点问题，还请您不要在意！”
守护尴尬的和叶穹握了握手，脸上的笑容变成了苦笑。
“啊，看来我们还真是命苦呢。”
emmmm
这个蠢大叔真不会说话！
你就不会委婉一点吗！
虽然你们的确命很苦……
守护，A级大地系异能者，将要和他的守护小队，将在接下来的战斗中负责寂然酱的安全。
没错，虽然看上去像是肉身强化系，实际上却是一名元素系异能者。
虽然近身战斗力也很强……
这是叶霆知道，寂然酱这只蠢萝莉，搞不好是地球上最强的军团级辅助异能者，所以特别做下的安排。
(看的想睡觉么……)
第2章 八个大汉
(建议章节名出现(修)(小修)之后食用…)
经历过这场尴尬的见面之后，守护很快就回到了自己的房间。
一楼被守护者小队暂时占据了，而叶穹所在的红莲小队则在二楼。
本应和守护者小队待在一起的寂然酱则毫不犹豫的跟着叶穹上了楼。
叶穹撇了她一眼，却没说什么。
守护者小队全是男人，强行把寂然酱扔过去……
绿色双马尾笨蛋无惨？
emmmm
日智障是…好吧，这里好像不违法？
叶穹的脸上突然露出了一个小恶魔一样的笑容。
天火回到自己的房间准备一些方便的食物，免得路上饿肚子，而寂然酱此时则是四处乱窜，查看着所处的房间。
“呐呐！小穹！我们今天住在这里么？”
“笨蛋，等一会就要走的，这里只不过是安排给我们歇脚的地方！之前安排作战任务的时候你在做什么？”
寂然酱抚摸了一下自己的双马尾，然后双手做脑后做兔子耳朵状。
“因为小穹身上太香了所以睡着了，妮可妮可妮？”
“啪！”
“卖萌禁止！”
“一呆！”
寂然酱委屈的捂住自己的头。
苦索！阿狸果然是在骗我！这样卖萌根本一点用都没有！
捂着头转过身的寂然酱却没看到，叶穹捂着自己通红的面颊转圈圈的样子。
啊！寂然酱好可爱！好可爱！
笨蛋寂然酱竟然也学会卖萌了吗！
“喵呜呜…头晕喵！”
短时间被连续转了好几十圈，叶穹头上的晓玲顿时露出了蚊香眼。
小穹转圈圈和普通人了不一样，觉醒了灵猫血脉之后，她才终于可以在本体下使用一部分的异能能量，并且大幅度强化了自己的身体。
同时，变身之后对能量的操纵也更得心应手，战斗时能发挥出更精细一些的操作。
叶霆做准备的三天时间，叶穹也并没有浪费。
等寂然酱再次转过头，叶穹已经恢复了原本波澜不惊的样子。
除了头顶自然有些蚊香眼的晓玲，看不出任何的异常。
“呐，小穹，我们等一下要去哪里？”
“月星城，灵猫界北部七城之首，这个世界战斗最惨烈的地方。”
叶穹的心情突然沉重了起来。
这一次，前来助战的异能者有一百qu=n侕铃"  倭爾〙印《〛〕⑶林〞 紦弍多位，最低也是C级异能者。
除此之外，还有七千名士兵。
不是普通的士兵，而是类似于叶穹第一次遇到黑炎的时候所遇到的战士。
这些人受到的训练并不是针对人，而是针对各种怪物，在武器充足的情况下，其中的佼佼者甚至可以单独讨伐E级怪物，只不过这种人比较少罢了。
嗯，就相当于东京喰种里面，ccg围攻青铜树时躺了一地的那些角色……
这7000人…有多少能活着回去嘛……
天才知道。
而自己这些异能者队友，有有几个能活下来？
还有寂然酱……
作为军团级的强力辅助，敌人只要不是脑残，绝对会针对她。
那么，寂然酱能不能活下来？
甚至…自己能不能活下来？
突然，叶穹发现自己被抱住了。
“寂然酱？”
“小穹，我会一直跟陪在你身边的！”
叶穹一愣，然后轻轻笑了笑。
被笨蛋安慰了呢。
“嗯，我也会保护你的。”
嗯，如果遇到危险，我也会毫不犹豫的站在你的身前。
“咚咚咚”
三声规律的敲门声响起之后，队长大姐姐推开了门。
“你们两个快下去集合，有特殊情况，我们要提前出发！”
“不等大部队么？”
叶穹有些皱眉，按照原计划，应该会由异能者协同士兵一通前往支援战场。
北部七城的结界被深渊界侵蚀了十几年，现在即使是结界内，也称不上多安全。
“不等了，我们有支援的直升机，马上出发！”
“几支小队？”
“三支！”
叶穹了然的点了点头。
这次作战，Z国一共抽掉了161位异能，组成20只8人小队。
嗯，以及一直落单的寂然酱。
北部七城，除了位于大后方的泠鸢城之外，正面战斗最激烈的星月城被指派了5支小队之外，其他5城各派三支小队带领一千士兵支援。
不过因为士兵的单体战斗力太弱，所以需要异能者的援护，才可以前往支援，避免无谓的损兵折将。
上面只安排他们三队立即前往支援，自然也是考虑到了剩下士兵的安全。
叶穹顺手抄起兔子玩偶，却发现队长大姐姐已经离开了门口去召集其他人。
摇了摇头，叶穹没说什么，伸出手拉住了寂然酱。
“我们走吧，皮皮然！”
“唉？”
还有些搞不清楚状况的寂然酱直接被叶穹带着离开了房间。
扫了一眼房间的布置，叶穹叹了口气。
虽然房间并不华丽，但是简朴中透露出温馨的感觉，很明显是用心布置过的。
可惜了。
带着莫名的优思，叶穹直接找到了天火，三个美丽的女孩手拉着手下了楼。
顺带一提，下楼梯的时候，因为天火和寂然酱都不愿意松手，所以他们三个是侧着身子下的楼……
而迎接她们三个的则是守护小队有些诡异的目光。
这次的队友竟然有三个这么小的孩子？
而且…该说不愧是美女小分队嘛？竟然每一个女孩都那么可爱！
走在最后寂然酱注意到客厅中的八个壮汉，顿时缩到了叶穹的身后。
天火同样打了个冷颤，不过却没有后退，而是站在了叶穹的面前。
寂然酱一愣，随即有些不甘心的想要走出去。
叶穹眼疾手快的一把按住寂然酱，然后有些尴尬的对着客厅的众人打了一个招呼。
“守护者小队的前辈们，战斗的时候，这孩子就麻烦你们照顾一下了。”
“交给我们吧！”
守护痛快的拍了拍胸口。
且不说这本来就是他们的任务，就算没这份任务，看到队友遇到危险，守护者小队的人也不会放任不管。
守护者小队，已经将守护融入到骨子里去了。
寂然酱撇了撇嘴，从叶穹的身后摊出了一个小脑袋，葱绿色的双马尾随着她的动作微微晃动。
好可爱！
(失恋了…朋友卡…还是普通朋友……尽量不断，调整状态)
第3章自我介绍
(建议章节名出现(修)(小修)之后食用…)
坐在直升机上，叶穹有些紧张的看着身边的队友们。
由于时间紧急，所以每支队伍都是临时组成的，彼此之间根本没有任何了解。
实际上，能够在这么短的时间在全国各地抽掉出这种数量的异能者，叶霆就已经拼尽全力了。
寂然酱被守护小队带走了，由于有任务调令，寂然酱只能打着哆嗦跟着八个大汉离开了。
不是叶穹黑守护小队，实在是站在八个彪形大汉中间的寂然酱，怎么看都像被富家少爷保镖挟持的良家少女。
而此时，坐在叶穹左边的是天火，另一边却是一个含着棒棒糖的小萝莉。
注意到她的目光，小萝莉怯生生的转过头来，在和叶穹视线相对的一瞬间，又像受惊了一样慌忙的挪开视线。
好可爱的小家伙！
叶穹双眼放光的打量着这个小家伊〇一霓　似w〕〬〆u镹四⒐扒伙。
虽然坐在座位上看不出来，不过身高应该比自己矮一些。
她的五官小巧，看上去就像没长开一样，带着一种别样的可爱。黑色的长发搭过肩膀，遮住了纤细的脖颈，发丝间隐隐露出的白色肌肤，让叶穹莫名有些心痒痒？
而小萝莉的身侧则是队长大姐姐，她此时正警惕的盯着男性队员的方向，似乎正在保护小萝莉。
叶穹眼睛一转，轻轻的伸出手握住了小萝莉的手。
“唉！？”
小萝莉发出一声轻微的惊呼，让身旁的队长大姐姐把视线转移了过来。
叶穹笑眯眯的挥了挥握住小萝莉的手，队长大姐姐挑了挑眉头，却没有说什么。
毕竟都是女孩子，而且小萝莉怯生生的样子，让这个叫叶穹的孩子接触一下，也许不是什么坏事。
小萝莉有些不知所措的看着贴上来的叶穹，微微向着队长大姐姐靠了靠。
“你好，我叫叶穹，来自H市a城分局的C级异能者，你叫什么名字？”
“H市a城分局！是【超电磁炮】的哪个A城分局嘛？”
小萝莉突然双眼放光，仿佛整个人都兴奋了起来。
“超电磁炮？你是说小…是说叶欣？”
“没错没错！就是叶欣大人！您认识叶欣大人嘛？”
“额…”
叶穹的有些尴尬的挠了挠头，没想到在这里遇见了妹妹的小迷妹。
“我当然认识啦，她是我m…姐姐啊！”
“唉！”
小萝莉兴奋的反过来抓住叶穹的双手，上下用力的摇晃起来。
“竟然！竟然是叶欣大人的妹妹！难怪这么可爱！”
抱歉…我这么可爱和小欣(的调教)一毛钱的关系都没有！
怎么觉得哪里不太对？
“内个！请问你是在cos穹妹嘛？还有，回去之后可以给我带一张签名照嘛？”
看着又变得有些扭捏的萝莉，叶穹叹了口气。
叶欣，你可真是个罪孽深重的女人！
“回去之后，到我们家来做客吧，天火亲自下厨。”
“天火！那个华东食神天火大人嘛！”
看着小萝莉幸福的快要晕过去的样子，叶穹有些无奈的扶住她的身体。
而另一边，其他的队友的目光却有了一丝变化。
超电磁炮是雷之王的女儿，而这个女孩……
我虽然没听说弍医氵⑸漆⑼liu3貳过，但是，最少在Z国，没有人敢冒充那一位的亲属。
身为雷之王的女儿，却和自己等人一起深入险境，这让队伍中其他人的心态发生了一丝微妙的变化。
队长大姐姐微微点了点头，然后轻轻的拍了拍手掌。
虽然动作不大，但是清脆的声音却稳定的传入每个人的耳朵里。
“好了，大家趁着这个机会做一个自我介绍吧，我是你们的队长，伊萃香，A级身体强化系能力者，擅长进战，不过要完全发挥实力需要时间。”
伊萃香有些无奈，本来军队穿过传送门并进行整顿的这段时间，完全足够这只小队进行自我介绍和熟悉能力的，却没想到发生这种突**况。
而在伊萃香结束简单的自我介绍之后，叶穹很自觉的捅了捅身旁的天火。
天火撇了撇嘴，悄悄地抓了叶穹的腰一下。
“噗…”
忍不住发出一声笑声的叶穹顿时成为了所有目光的焦点。
“怎么了？叶小姐？我的自我介绍很好笑么？”
看着伊萃香有些发黑的脸蛋，叶穹秒怂的摆了摆手。
“抱歉萃香姐姐，只是想到了一个笑话，内个！我叫叶穹！C级异能者，擅长的……战斗、侦查、治疗之类的我都会一些！”
“唉？竟然是这种全能型的角色么！”
另一边的一个男人拍了拍头，发出了一阵金铁相交的声音。
注意到大家的视线，他有些尴尬的笑了笑。
不得不说，这个人长得很有个性，怎么看都像是占山为王的土匪头子……
“大家可以叫我金刚，身体异化系能力者，身体可以完全变成金属，超级坚硬的！”
“金刚？**那个？”
他旁边的男人有些好奇的接了一句，却见他的脸色突然变红了。
“这种事情不要在这种地方说啊！”
叶穹忍不住翻了个白眼，这个大叔好猥琐！
伊萃香叹了口气，轻轻的敲了敲自己的脑袋。
“金刚是b级异能者，同时还是队伍里两位副队长之一，是队伍里的防御担当。”
“唉？队长怎么这么清楚我的情况？”
伊萃香强行忍住打人的冲动，随手从胸口抽出了一张纸，正打算打开的时候，却见金刚有些扭捏的捂住了自己的脸。
“难道说？队长一直在默默地关注这我么？”
阅-漪一陵〖〘1齐是　〘武酒飼玖扒“呼！吸！呼！吸！”
伊萃香默默地进行深呼吸，然后缓缓的收回了手中的纸条。
刚成为队长就殴打属下，影响不好，所以我忍了！
而金刚身旁的那个男人则识趣的站了起来。
“大家可以叫我飞鸟，C级飞行系身体异化异能者，战斗力不算太强，不过有空中优势，而且速度很快，多少会有一些用的吧？”
伊萃香满意的点了点头，这还差不多。
下一个男人紧接着自觉的站了起来。
“大家可以叫我沙川，C级控沙异能者，战斗力一般，不过可以在特定的环境发挥出不错的战斗力。”
比如说，叶穹等人现在的目标，星月城……
(强行赶稿……)
第4章 食时之城
最后一个面容俊郎的男人脸上带着自信的危险站了起来，手上突然出现一块散发着寒气的冰块。
叶穹眼尖的发展，他的耳朵要比常人尖细很多，有点像故事里的精灵。
“代号冰魄，C级冰系异能者，杀伤力一般，擅长控制，防御力也不错。”
“天火，B级火系异能者，副队长。”
天火平淡的自我介绍了一下，然后所有人的目光都集中在了小萝莉的身上。
ｗWｗ.ＳｈuB123.ｃOＭ
“唉？”
见小萝莉有些慌张，叶穹安慰的握紧了她的手。
小萝莉感激的看了她一眼，叶穹轻轻笑了笑。
哇！好可爱！不愧是叶欣大人的妹妹！
深吸一口气，小萝莉鼓起勇气面相另一本的五双眼睛，却马上又挪开视线，死死的盯着脚下。
“我…我叫梦云呜呜……”
看着泪眼汪汪捂着嘴巴的小萝莉，叶穹反应极快的捂住了自己的嘴巴。
笑出声的话，绝对会掉好感度的。
“咳咳…是咬到舌头了么？不要着急，慢慢说。”
叶穹眼带笑意的摸了摸小萝莉的小脑袋，却见她神色认真的摇了摇头，用手指向了某个方向。
叶穹疑惑的看向那个方向，突然心中一动，切换成了雏田。
“白眼！”
没有理会其他人惊讶的目光，叶穹睁大眼睛，向着小萝莉手指的方向看了过去。
接近一公里外，有一个冒着冲天黑烟的村子。
叶穹隐隐能够看到，村子被一层透明的能量罩所保护着，不过那层能量罩已经岌岌可危，随时都有破碎的危险。
“队长！”
“你看到了什么？”
伊萃香眉头一挑，她早就知道小萝莉是侦查系异能者，所以大概猜到她应该是发现了什么，才会突然咬到舌头的。
不过，看起来叶穹的侦查能力不比侦查异能者弱啊，而且还那么全面。
不过这却是她想多了，小萝莉现在还只是C级，B级之后侦查的范围就会超过叶穹的白眼，除非叶穹再寻找新的侦查状态，不然她的侦查范围只有白眼的一公里而已。
“一个村子正在被攻击，似乎发出了求救的信号！”
伊萃香的眉头顿时拧在了一起。
她虽然实力很强，但是平时都是单独行动的，作为队长行动还是第一次。
“能看清敌人的实力么？”
“嗯…实力应该都不是很强，我应该可以搞定。”
叶穹明白伊萃香的为难之处，毕竟队伍的任务是支援星月城，要是因为队长的决定而导致星月城出了什么问题，那后果不是任何人能承担得起的。
而死掉的人…也绝不止这么一个小村庄的。
伊萃香紧皱的眉头松了松，犹豫的看了一眼叶穹。
“那让飞鸟和你一起去支援吧，毕竟你们两个都会飞。”
叶穹笑着摇了摇头，切换到十香的形态。
“不用了队长，星月城那边情况不明，就不要浪费多余的战斗力了。”
说完，叶穹摸了摸天火和小萝莉的头，就从直升机上跳了下去。
另外两架直升机上面的人探头看了两眼，并没我有什么其他的反应。
飞鸟只是一个普通的C级异能者，面对这种大规模的战斗并没有什么好的办法，带上也没用。
而且，如果他真的死在自己面前，大概自己会内疚一辈子吧……
叶穹的飞行速度很快，不过几分钟就来到了被攻击的村庄。
村庄看起来不算太大，但是却也有几百间房屋，拥有战斗力的猫耳男女拿着武器聚集在村子的入口处。
而村子外面，则是数量足有上千只通体漆黑的魔狼！
叶穹第一眼就看到了狼群中那只三米多高的巨狼。
B级狼王！
除此之外，狼王身边还有一群小一号的巨狼等级都在C或D级不等。
至于那上千只的普通狼群……
清一色的E级！
虽然早就看到了，但是直面面对的时候，叶穹还是忍不住有些心惊。
这种规模的战斗，在地球根本不可能见得到！
不过…原来敌人竟然这么恐怖么……
E级异能者，在地球已经可以独立负责一只小队执行任务了，在这里……
只是杂兵么…
世界观＋1
对比一下双方的战斗力，叶穹在飞机上仔细查看过，村庄里有一位B级，十几位C级的战斗力，多一位C级真的是没什么卵用……
不过叶穹可不是一般的C级。
闭上眼睛，叶穹开始尝试转换形态。
这个形态可以说是她最喜欢的几个形态之一，而且战斗力相当不弱，在她C级的时候才勉强解锁。
最重要的是，她的一个能力非常适合面对这个情况。
虚空之中，随着一道梦幻般的光芒，一道有些超现实的身影出现在了空中。
一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断。
瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇。
在如此的美貌中，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。
皮肤如同珍珠般白晢光滑的少女轻轻抚摸了一下自己的面孔，脸上露出了一个有些不符合人设的笑容。
“啊…狂三老婆的皮肤手感真好！”
就是…要是感觉不到自己被摸就最好了……
总觉得有些残念……
看着下方布满裂纹的防御罩，狂三形态的叶穹猛然附身下冲。
巨大的空间震从她的身后浮现。
狼群中，身材巨大的狼王猛然扬起了头，然后突然人立而起。
叶穹才发现，这些魔狼的身体结构和普通的狼有很大差别，人立起来就像狼人一样。
“食时之城！”
巨大的结界突然出现，几乎完全包裹住整个狼群。
一瞬间，大量时间流入叶穹的身体，带给她一种难言的舒适感。
“嗯……好舒服！。”
就仿佛在最疲倦的时候舒舒服服的泡上一个热水澡，整个人都忍不住有些放松的感觉……
就在叶穹有些走神的时候，下方的狼王突然用力一跃，冲向叶穹。
“吼啦！这家伙是蠢疯了……什么！！”
(1点01完成…)
关于本书的一些想法以及以后得走向
至少有很多书友说写的越来越差，作者也一直在反思，大概明白出现的一些问题。
1、写的有一点干巴巴的，角色不够丰满，所以准备进行改稿，只是最近事情比较多，还没动手……
2、天火、阿狸、叶欣等人同事登场，作者对场景、人物的把控力度都有些不足，以后会尽量控制同时登场的主要角色。
3、也是最重要的一点，感谢龙烛大佬提出的意见。
这一点就是小说的定位。
这本小说，本意是要写【都市异能】，附带一些位面相关之类的设定。
但是龙烛大大告诉我……这本小说，一开始看起来完全是一副轻松日常向，一点都没有我想要写的【都市异能】的意思。
而异能的部分转得有些太突然了，让人感觉有些唐突。
还有就是日常和战斗的比例，必须分清主次，不能混淆。
最后作者决定，还是尽量多一点日常吧，毕竟是看的开心的轻小说。
本来准备第二卷大量派发便当，嘛，本来以为【国特】基本全灭可以给大家打一个预防针的，不过现在想想……
没必要写的那么沉重。
便当依旧会有一些，只是不会像原计划那样丧心病狂的就两三个人活下来……
另外就是战斗部分……因为某些动漫角色的能力也bug得不行，而作者战斗又写的超菜的，所以战斗就作为推进剧情的工具好了……基本会写成无敌流那样的爽文吧？
小穹变成各种动漫少女吊打各种不服，虐爆各路怪物那种。
【吾王剑之所指，吾辈心之所向！】
【你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰！】
【今生无悔入东方，来生愿生幻想乡！】
因为作者的年纪比较大，大部分使用的角色都是比较经典的老番，大家可以在书评区留言一些不错的番剧，作者君会去补番吸收经验。
另外，作者君上架之后订阅不错的话，就用订阅的钱买女装！
嗯，答应书友群的书友了，不会反悔，但是订阅还不够买女装的话……就算了吧。
至于辣不辣眼睛，那是你们的事了╯□╰
第5章 空间震
叶穹有些惊悚的看着那只巨大的狼王从背后伸出一对巨大的翅膀。
面对一群没有长翅膀的魔狼，占据空中优势的叶穹不由有些放松警惕，只是飞在不到百米的空中。
然而…叶穹却没想到深渊界那种奇葩的地方，真的会有长翅膀的狼！
在狼王做出跳跃的动作时，叶穹眼皮一跳，微微张开了双手。
“刻刻帝！”
瞬间——从叶穹背后的阴影中，缓缓出现一个巨大时钟。
高度是叶穹身高的好几倍的一个巨大表盘。位于中央的每根指针都被设计成拥有细致装饰的旧式步枪与手枪。
天使！「拥有实体的奇迹」。由精灵所持有，唯一具有绝对力量的武器。
虽然现在的叶穹远远无法发挥出她真正的威力，却依然为叶穹带来了巨大的信心。
叶穹迅速从巨大表盘上取下相当于短针的枪枝握在手里。
“刻刻帝——二之弹！”
叶穹咏唱出这句话之后，有个看似影子般的东西缓缓地从刻划在时钟上的数字【Ⅱ】显现出来——然后在一瞬间被吸进叶穹所握住的手枪枪口中。
不到百米的距离，对于B级魔狼来说完全是转瞬即至，刚刚准备好二之弹的叶穹只能慌忙闪避，同时在侧身而过的时候打出枪里的子弹。
“噗！”
叶穹松了口气的同时忍不住皱了皱眉头，虽然二之弹成功击中目标，但是却根本没有留下伤口。
这倒是在意料之中，不过依旧很麻烦。
衣（ 七）溜: （一）（#三）倭洱9迩月 漪在C级就变身成狂三的形态，虽然勉强可以做到，但是受到的限制太多了。
“刻刻帝——一之弹！”
带着一种奇怪的心态，叶穹取下另一只枪，对准了自己的下颚。
没有过多的犹豫，叶穹直接打了下去。
瞬间，叶穹产生了一种整个世界都变慢下来的感觉。
看着仿佛慢动作一样的……飞天狼王？
总之就是那个奇葩的怪物速度彻底慢下来了，叶穹才微微松了口气。
单独面对B级怪物，由不得她不小心。
当然，干掉这只怪物对叶穹来说并不算太难，只不过……
看着下方食时之城中被束缚住的数百只魔狼，叶穹无奈的摇了摇头。
算了，先拖延时间吧，最好能拖到那群魔狼被榨干而死。
轻松的躲开狼王的又一次扑击，叶穹顺手用手中的长枪敲了狼王的脑袋一下。
不得不说，狂三的能力简直恐怖！
C级的叶穹甚至可以轻松玩弄B级的深渊怪物！
当然，实际上刻刻帝子弹的射速一般，要不是狼王太过托大直接硬抗，也不会如此轻易的落单这个地步。
下方，村子的人和魔狼已经开始厮杀，不过看起来双方十分僵持，甚至有一位B级的村庄一方反而处于劣势。
叶穹微微有些头痛，自己是不是有些太过托大了？
看着下面被食时之城束缚住的数百只魔狼，叶穹微微咬了咬下唇。
看样子不能等到它们被彻底吸干了……
在狼王身上补了一发【二之弹】，叶穹开始呼唤自身某种特殊的力量。
空间…突然扭曲！
狼王似乎感觉到了什么，警惕的抬头看向天空。
“可不能让你去捣乱！【七之弹】！”
身负二之弹的狼王完全没有躲避的机会，顿时化作黑色，停留在了悟空之中。
“消耗好大！”
不只是时间，七之弹同时还消耗叶穹自身大量的能量，同时操纵空间震，让叶穹感到有些身体被掏空的感觉。
不过…撑得住…吧？
咬着牙，叶穹狠狠的盯着食时之城中的数百只魔狼，操纵着空间震狠狠的砸了下去。
嗯，中途顺便连着被停止时间的狼王一起砸了下去。
“轰隆！！！”
“唔啊啊啊啊啊……”
扭曲的空间带来末日般的视觉效果，而完全爆发的空间震，威力更是远远超过叶穹的想想。
剧烈的冲击瞬间摧毁了大半的村庄，有些脱力的叶穹被直接吹飞了出去，然后有些紧张的看向下方。
这种破坏力……希望不会误伤友军吧……
大部分的猫人族见情况不对提前进聚集在一起进行防御，只有少部分的人因为被缠得太紧，来不及回防导致……
叶穹有些难受的捂住了胸口，心里只能告诉自己……
如果不这么做，死的人会更多。
没有理会原本食时之城的方向，叶穹拖着有些虚弱的身体向着猫族阵地飞了过去。
这种威力，就算那只狼王是隐藏实力的A级，应该也炸死了。
叶穹却不知道，由于两个世界物理法则的不同，空间震的威力并没有她想象中那么大。
在叶穹落下的同时，聚集在一起防御的猫族人也同时散开，趁着狼群混乱受伤之际开始杀戮。
“你好，来自地球的女孩，感谢你的出手相助，不然恐怕我们村子就要彻底消失了。”
“唉！？”
叶穹惊愕的看着面前的这个猫族中年帅大叔。
“你…刚刚说的是中文？”
“哈哈哈是啊！很惊讶么？事实上猫族很多人都在学汉语，只不过因为汉语的难度太大，所以学会的人并不多。”
“学…汉语……”
叶穹的脑海中不自觉的浮现出一群猫耳大叔聚在一起背汉语拼音的情况。
莫名的，叶穹忍不住打了个寒战。
果然，猫耳还是和萝莉更相配。
摸了摸自己头顶的耳朵和身后的尾巴，叶穹对猫族大叔投向了疑惑的目光。
“因为衣物，因为各种原因，地球的衣服，我们灵猫界根本无法仿制……”
猫族大叔苦笑着摇了摇头。
叶穹点了点头，扫了一眼周围的战况。
经过叶穹这么一闹，猫族已经占据了绝对的上风。
呼了口气，叶穹开始寻找直升机离开的方向。
“小姑娘，你在找什么？”
“啊，我在找我的同伴，他们去星月城执行任务了。”
猫族大叔了然的点了点头，抬手指向一个方向。
“星月城就在那个方向，普通人顺着小路走上两天也到了，如果是你的话，应该用不了太久，不过……”
猫族大叔苦恼的挠了挠头，看了看周围还在战斗的族人，他们这里只有他一个人会汉语，所以又不能派其他人来接待叶穹。
(本来第二卷想多一点战斗的…不过因为被说写战斗很菜，喜欢日常之类的…所以给小穹开挂尽量快推第二卷，第三卷回归日常？大概…双更有点够呛，上一章改成一些说明吧…)
(至于战斗…就按类似于无敌流爽文的写法写？)
第6章 您的外挂以上线
“抱歉，我可能没有办法提供什么帮助，而且既然深渊界的魔狼军团能够来到这里，你前往星月城的路途恐怕也不会安全。”
男人大叔有些歉意的躬下身子。
叶穹连忙向着另一边让了让，同时顺手一枪救下一个被魔狼扑倒的猫耳娘。
猫耳中年人的面色顿时变得更加愧疚了。
突然，猫耳中年人面色一变，从怀里拿出了一颗闪烁着白色光芒的珠子。
“圣灵珠起反应了！难道说……”
愕然的看了看叶穹纯白的耳朵和尾巴，他忍不住叹了口气。
灵猫血脉么……
叶穹眨了眨眼睛，疑惑的看着他的动作，顺便清理了一下靠近的魔狼。
“小姑娘，你救了我们这么大家，我无以为报，这颗珠子是我早些年得到的宝物，它可以储存能量，在你能量耗尽的时候随时可以取出其中的能量使用。”
叶穹眼睛一亮，这不就是外挂蓝条嘛！
才C级的叶穹刚刚用了两个大消耗的能力，现在正是能量耗尽的情况，可以说这颗珠子完全就是雪中送炭！
不过，看到猫族中年人有些奇怪的表情，叶穹突然不知道怎么伸手了……
可能…这颗珠子是什么了不得的东西？
中年猫族男人似乎看出了叶穹的想法，不由尴尬的笑了笑，递出了手中的珠子。
“拿着吧，这东西只有你才能用，它叫圣灵珠，只有灵猫血脉才能使用，对于我们来说，只不过是个纪念罢了。”
“圣灵珠有3颗，每一颗可以完美储存一位S级强者的全部能量，三颗聚在一起甚至可以储存SS级的能量，不过……自从唯一的灵猫牺牲之后，它们就只有纪念意义了。”
叶穹心中一动，死死的盯着面前的猫族中年男人。
“你见过那位灵猫？”
“见过…当然见过……她没有你这么漂亮，但是气质却更温柔。”
“她对谁都是那么的温柔，努力的想要保护所有人，倔强的站在所有人身前，带领着我们进行艰苦的奋战。”
“可惜…我们还是失败了，最后只能眼睁睁的看着她牺岄.亿异ling琦⒏事起飼呜鹨牲自己…”
叶穹用力的咬了咬下唇。
那个抛下自己的人…很温柔么？
可是…为什么不能多对我温柔一些？
接过猫族中年人手里的圣灵珠，叶穹感受到其中与自身血脉相呼应的力量，原本有些空虚的身体瞬间被一种满足感所充盈。
而圣灵珠也瞬间消失在叶穹的手上。
“唉？珠子呢？”
“圣灵珠会主动溶入灵猫的血脉，并且时刻对你的身体临行强化，你也可以直接抽调其中的能量。”
“不过要记住，单个的圣灵珠，每次消耗啊所有能量之后，自然恢复大概要七天左右，如果可以凑齐三颗，就可以缩短为三天，另外你可以用自身多余的能量为圣灵珠充能，不过只能是你的能量。”
叶穹了然的点了点头。
虽然对于所谓强化身的感觉不大，不过叶穹的确觉得精神了好多，而且身体中的能量仿佛源源不断一般，舒服的很。
下次使用七之弹配合空间震，就不会太吃力了。
活动了一下身体，看着周围基本被清理干净的魔狼，还有对自己进行惨无人道围观的猫族战士，叶穹莫名一阵尴尬。
“内个…谢谢大叔你的珠子，那我就先走了，对了，还未请教大叔的名字？”
“赛得里克.富兰克林，你可以叫我克林，前任灵猫亲卫队队长。”
中年猫…不，克林微微挺了挺身子，身上猛然释放出一股超过大部分A级的气势。
叶穹猛然一惊，然后有些尴尬的笑了笑。
“看来就算我不出手，这个村子也很安全嘛。”
“小姑娘莫要笑话我，我当年受过重伤，现在充其量只能发挥B＋的实力。”
叶穹了然的点了点头，的确，克林身上的气息十分虚浮。
感受一下身体中远远不断地力量，叶穹心中一动。
有了这份力量，说不定我可以……
“嘛，那我就先离开了，我的队友们应该还在等着我。”
叶穹优雅的行了个提裙礼，然后身体缓缓没入身后的影子中。
目送着叶穹消失在原地，克林才叹了口气。
“玛修，你的女儿还真是出色的超乎想象啊。”
她的名字…是玛修么？
留在原地的一个分身轻轻的摸了摸自己的胸口。
这个名字，莫名的让她感到一丝温暖。
切…明明就是一个为了家乡抛弃我的女人……
揉了揉有些发红的眼眶，叶穹的分身一头栽进影子里。
哼！抛弃我的那个母亲的信息…我才不想知道！
而此时，被破坏殆尽的村庄中，藏在地下避难，没有战斗力的猫族老幼已经爬了出来，所有人都在废墟中搜寻有用的物资。
“克林大人，我们现在怎么办？”
一个看上去二十多岁的猫人族女性甩了甩手上的血，走到了克林的身边。
这是一位随时可能进阶B级的猫族战士。
“是芭芭拉啊，尽量组织人手找一些食物，然后所有人撤往日星城，既然地球的援军来了，就说明我们撤离的时间应该也到了。”
克林有些忧虑的看了看周围的废墟。
北部七城根本容不下所有的灵猫族幸存者，所以野外才会有大大小小的村庄，在结界濒临破碎，不时会有深渊生物出现在后方的时候，北部七城紧急收纳了一批基本没有战斗力的村庄。
可以说，现在还存在的村庄没有一个是省油的灯，少量的深渊怪物完全可以说是送菜，而高级的深渊生物也不是那么常见的。
不过，这些村庄的战斗力再强，也不可能抵挡刚刚那种规模的攻击。
“不知道北部七城到底出了什么问题，才会放进来这样大规模的深渊怪物。”
突然，一股强大的气势从远方升起，克林顿时脸色骤变。
“所有人马上走！向着日光城的方向！”
“克林大人，发生了什么事情么？”
“别多问！马上走！”
芭芭拉拧了拧眉头，却还是没有质疑克林的决定。
无数次的事实证明，克林大人做出的决定不会有错的。
看拖家带口的撤离队伍，克林叹了口气。
希望我这把老骨头还撑得住吧……
视线的极限之处，一条黑线出现在地平线之上，带给克林一阵沉甸甸的压力。
第7章 铁血、热血、冷血的
“那个是什么？”
突然冒出来的声音明显吓了克林一跳，不过他看到身边的少女时，感受到的情绪就不是惊吓了。
“为什么你还在这！快逃！逃到日光城！”
“为什么要逃？圣灵珠对我来说就像解开迷题的最后一块石板，现在的我可以强的不可思议！”
克林顿时瞪圆了眼睛。
“别胡闹！你现在才5级，就算再强又能强到哪里？对方至少有7级顶尖的实力，随时都有可能突破到8级，成为你们所说的S级强者！”
“S级？我倒正想要见识一下么呢。”
收回一旁的分身，叶穹抬头看了看天上。
“嗯，这种阴暗的几乎没有阳光的天气，简直就是给那个形态准备的最佳舞台啊！”
随着一阵梦幻般的光芒闪过，在克林惊讶的目光中，叶穹的身形瞬间缩水，变成了一个手持长刀的八岁**。
“哼！就让本大人解决这些……”
挥舞了一下妖刀心渡，叶穹随手在身上掏了掏，顿时尴尬的停住了自己的动作。
“额…准备工作没做好，从来一次。”
在克林茫然的注视下，叶穹紧忙切换回了小穹的状态，气质柔弱的银发美少女让克林的眼前一亮。
这孩子似乎有好多个形态，不过每一个形态都很好看就是了。
叶穹从兔子玩偶的身体中掏出了一个精致的金属小瓶子，又拿出了一只看上去就很坚固的伞。
“克林大叔。”
“嗯？怎么了？”
“建议你赶快离开，不然，等一下误伤了你就不太好了。”
克林的眉头一皱，他早已把生死置之度外，而且无论如何他都放心不下叶穹一个人留在这。
叶穹看了看丝毫没有离开意思的克林，轻轻的叹了口气。
“等一下我会尽量控制自己，给克林叔叔逃走的时间。”
没有再试图劝离克林，叶穹想了想，将手中的伞放回了兔子玩偶的身体，又切换成了小忍的形态。
再犹豫下去，就没有时间了。
虽然吸收了小忍各个年龄段的形态，但是叶穹还是变成了小忍8岁的形态，因为只有这个形态下，小忍才能够通过阿良良木历的血液恢复实力。
把心渡插在一旁，叶穹拿起小瓶子，拧开之后放在嘴边，犹豫了一下，开始痛饮其中的液体。
这瓶子看起来不大，实际上却是从其他世界获得的空间物品，其中储存量大得惊人！
而现在，瓶子里装着大量的【阿良良木历的血液】。
异能为【空想具现】的异能帬*鸸玖齐柳久艺③（2八@）{K熘者，三天来不眠不休制造的血液，这是雷之王夫妇为叶穹准备的底牌。
出发前，叶穹在女卫生间悄悄做过实验，发现这一招的确可行，但是……
或许是【空想具现】的【阿良良木历】血液少了些什么，又或者叶穹的变身缺了点什么，最终的结果是……
【阿良良木历】的血液可以提升叶穹的最大出力程度，但是却无法提升叶穹自身能量的数量。
也就是说只提升了爆发力，持久力嘛……
现在，圣灵珠却完美的解决了这个问题。
在克林惊悚的目光下，叶穹的身体迅速长大，一直长大到22岁左右的样子才停下来。
一头会让人着迷的金色秀发、身穿古典洋装、容貌姣好、美丽到令人惊艳的女子出现在他的面前。
和容貌一起改变的…还有气质。
叶穹之前切换的形态，克林都能从其中感受到某种相同的东西，不过…
这次没有！
或者说…被压制了，只留下了很淡很淡的感觉。
站在这个美丽的女人身侧，克林莫名觉得身体一阵发抖，那是一种…仿佛遇到天敌的感觉。
“你…是谁？”
“姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。 铁血、热血、冷血的吸血鬼。 传说中的吸血鬼。 怪异杀手，怪异之王。”
冷静的回答了克林的问题，叶穹，或者说姬丝秀忒的脸上露出了一个有些张狂的笑容。
这次的敌人就是这些家伙么？
对面，数千只的魔狼已经包围了上来。
其中一只几乎有六米高的巨狼从狼群中走了出来，然后人立而起。
“地球人？”
“哦？又一个会说汉语的？”
姬丝秀忒状态下的叶穹还保留着的一部分叶穹意识，让她不由觉得有些惊讶。
“哼！区区地球语，还不如手到擒来！”
“吼啦！还会成语！”
还有汉语还称不上地球语……
叶穹吐槽的欲望甚至一度压制住姬丝秀忒意识对身体的掌控。
该说不愧是吐槽役么？
瞥了一眼身后的克林，叶穹顺手抓住他，然后一把向着身后扔了出去。
嗯，有控制力道，应该不会受伤的吧？大概…
“哦？先送走了同伴么？徒劳的挣扎。”
人立而起之后十多米高的巨狼脸上露出了一个嘲讽的表情，然后对着身边的两只巨狼点了点头。
看气息，这两只都是B级的怪物。
拿起妖刀心渡抗在肩上，叶穹的眼角挑了挑，鬼知道她是怎么在那张狼脸上读出嘲讽表情的。
姬丝秀忒的能力很多，雾化、黑暗、飞行、火焰、物质创造，而现在短暂掌控这句身体的叶穹最想试用的能力就是……
眼力！
双眼一瞪，叶穹眼中红光一闪，对面的一只B级的巨狼瞬间化作满天的血花。
爽！
姬丝秀忒的众多能力中，只有这个是最符合叶穹审美观的，帅！
十多米高的巨狼顿时瞳孔一缩。
“八阶！”
歪了歪头，叶穹对着巨狼笑了笑，眼中一道红芒闪过。
“轰！”
巨狼的身前迅速浮现一层能量盾，虽然巨大的身体被直接击飞了出去，但是却没有受到严重的伤害。
“切！”
叶穹撇了撇嘴，慢慢的放松身体。
她的战斗经验差的远了，对能力的选择和应用都只是一般。
隐藏在身体之中，那个活了500年，经历了无数战斗的吸血鬼才是真正的战斗专家。
叶穹只要下达目标就好了。
嘴角勾起了兴奋的弧度，叶穹的身体瞬间消失在了原地。
“轰！”
远远被抛飞的克林有些担心的看向身后的方向，冲天的火焰以及爆破声不停的牵扯着他的神经。
“希望她没事吧……”
(2004字…明天有意思，尽量双更╯□╰，还有关于突然换地图，作者会舔两句话进行说明……之前其实有提到，叶霆要三天时间召集人手去帮灵猫界，而叶穹又表示一定要去，因为那里有母亲的消息。)
第8章 超级辅助出场预定(猜猜是谁)
“真是无趣啊。”
依旧保持着姬丝秀忒形态的叶穹脚下踩着被砍下四肢的巨大魔狼，随手砍掉了最后一只C级魔狼的头。
“这就是S级的力量么？面对所谓的A＋也可以轻易碾压。”
不止如此，大量的B级、C级和D级魔狼也没有给她带来多少的麻烦，至于更低的E级魔狼……
趁着它们聚堆的时候开两下狠的，之后叶穹莫名有些懒得动手了。
一群四散而逃的狼群，就仿佛一群蚂蚁一样，叶穹实在懒得一个个去抓了。
不过更高级一些的魔狼却是拼命地冲上来试图救下狼王，最后全部倒在了叶穹的刀下。
“魂淡！作为8阶强者却随意插手战场，你会后悔的！我们深渊的八阶强者不会默不作声的！ ”
“哦？那不是好极了。正好让我见识一下真正的S级有多强，你们这些家伙啊，还不够我练手的呢。”
撇了撇嘴，叶穹顺手把手中的妖刀**魔狼的透露。
败犬的哀鸣罢了。
打扫了一下战场，收取了C级以上魔狼的晶核之后，叶穹环视了一下周围，确定了一下没有什么遗漏，就直接飞到了天上。
“啊嘞？说起来，星月城是那个方向来着？”
稍微思考一下，当然，叶穹并没有把手**头里思考的习惯。
嗯，简单的辨认了一下方向，叶穹向着大概的目标地点飞了过去。
然而，才飞出去没多远，叶穹就发现自己的身体正在急速变小。
“唉？圣灵珠的能量还剩下一半左右，是血液中的力量不够了么？”
想想也是，战斗了半个多小时，暂时被机姬丝秀忒意识支配的叶穹，并没有使用什么高消耗的招式，只是简单的挥刀劈砍。
不过这样简单粗暴的战斗方式，却让没经历过太多战斗的叶穹觉得受益匪浅。
在空中切换成了十香的状态，叶穹有些头痛的揉了揉脑袋。
自身只有C级的她经过一阵高强度的战斗，莫名的有些疲倦。
“唉…现在可不是休息的时候，加油吧！”
叶穹的运气还是很不错的，大概两个多小时以后，追上了队伍的直升飞机。
上了飞机之后，叶穹顿时像一只跑完马拉松的橘猫一样，直接趴在了天火的怀里。
叶穹的极限飞行速度比飞机快一些，但是也快的有限，一路极速飞行两小时甚至比战斗的半个小时还累。
飞机里的所有人都有些惊讶的看着叶穹，小萝莉开心的摸了摸叶穹头上的耳朵。
叶穹无力的抖了抖耳朵，却没有力气再去挣扎。
伊萃香眼神闪烁的看着叶穹，似乎在思考些什么。
“小穹，你能飞多快？竟然能追上军用的武装直升机？”
“反正比直升机快一些…”
叶穹抬起头，对着飞鸟撇了撇嘴。
还好没带上这家伙，看样子他可能连直升机都追不上！
飞鸟还不知道自己被人在心里鄙视了，只是当叶穹累的不想说话，尴尬的挠了挠头。
“你没受伤吧？状态怎么样？”
伊萃香似乎突然回过神来，看着好像没了骨头一样的叶穹，忍不住有些皱眉。
叶穹的能力方便多变，战斗力又不弱，很可能会成为队伍中重要的战斗力，要是还没到目标地点就失去作战能力……
很可能在安排任务的时候，让自己小队面对人手不足的窘境。
一支小队的8个人，每个人都有着自己的任务。
“放心吧队长，我没问题的，休息一下就好了！”
叶穹大概猜到了队长的担心，不过却没太在意。
圣灵珠的能量还有一半多，她现在只是精神上有些疲倦罢了，休息一阵随时可以恢复战斗能力。
“那就好，那个村庄的问题解决了？”
“嗯，解决了，不过……”
叶穹有些犹豫，她也不清楚还有没有魔狼在猫族防区的腹地行动，而且被她打散的那群E阶魔狼也是个麻烦。
犹豫了一下，叶穹还是选择性的说出了一部分信息。
“那边出现了几千只的魔狼，甚至还有A级魔狼，我帮助村子一方的A级强者杀掉了那只A级的魔狼，但是还有很多被打散的魔狼逃走了。”
寂静……
天火用力的抱住了怀里的叶穹，心跳突然加快。
小穹这家伙！竟然背着她去做这么危险的事情！
天火知道【阿良良木历血液】的存在，所以之前都没有太担心叶穹的安危，却没想到在猫族城市的腹地竟然会遇到A级的魔物！
而其他人则完全惊讶于叶穹可以插手到A级的战斗之中。
冰魄咽了一口口水，微微张了张嘴，却不知道该怎么问。
伊萃香却双眼放光的抢先开口了。
“叶穹，你有辅助A级的能力么？”
“当然！”
叶穹镇定的点了点头，辅助嘛…
刚好，来灵猫界之前特意吸收了一个超强的辅助形态。
况且刻刻帝也不是吃素的。
一之弹配二之弹，完全可以辅助一位A级轻易解决另一位A级。
嗯，前提是战斗力不要被碾压。
“太好了！”
伊萃香兴奋的孩子一样挥舞着双手，注 〤⑴7⑹【^〢1 陕〚*鸸亻尔〾揪II意到机舱中其他人有些奇怪的目光，她的脸色‘刷’的一下红了起来。
“咳咳，这样一来我们也就不用太担心遇到复数的A级怪物该怎么办了。”
说着，她身上透露出一股强大的气势。
这股气势，比叶穹刚刚解决的魔狼首领还要强上一丝。
A＋巅峰！
虽然队长转移话题的手段拙劣的异常，不过大家看在拳头的份上，还是遗忘了之前看到的一幕。
不过，有这么一个可爱的队长，或许意外的也不错？
叶穹打了个哈欠，趴在天火的身上变回了穹妹形态。
说起来，这个笨蛋队长对自己的话竟然一点怀疑都没有啊，莫名的有些内疚……
看着一旁用星星盯着自己的小萝莉，叶穹莫名感到一阵尴尬，连忙从天火的怀里爬了起来。
“对了小妹妹，姐姐还不知道你的名字呢！”
笑眯眯的摸了摸小萝莉的头，叶穹试图找回自己大姐姐的地位。
“穹姐姐，我叫楚云汐，穹姐姐叫我云汐就好了！”
叶穹尴尬的点了点头。
不知道为什么，她总觉得这孩子在叫自己穷姐姐……
(虽然战斗可以水一章的…但是作者的狼心不允许…)
(pc推荐位了，然后和新书榜第一的大佬做邻居(吐血！)，另外上架竟然要大纲！！！)
第9章 熟练度up
叶穹回归之后一个多小时，直升机来到了星月城。
三家直升机依次降落在一片空旷的广场上，直升机上的三只战队各自跳了下来。
叶穹深了伸懒腰，跟在伊萃香的身后，有些好奇的打量了一下右边的队伍。
那支队伍，叶穹等人之前并没有接触过。
那支小队和守护小队一样，也是个和尚队，全队一个女孩都没有，唯一让叶穹有些留意的是，他们的队长是一个耳朵尖锐的英俊男人。
三个猫族战士早早地等在广场上，见到叶穹等人下了直升机，马上分头迎了上去。
寂然酱在守护小队的保卫下，可怜巴巴的盯着叶穹，叶穹只能回以一个无奈的苦笑。
“感谢诸位前来支援星月城，很抱歉，可能没有时间让诸位休息了……”
这个猫族男人看上去年龄并不大，最多不超过25岁的样子，不过普通话说的跟流利，听起来甚至像土生土长的地球人一样。
“情况很糟？”
伊萃香皱了皱好看的眉头，精致的面孔上露出了一个有些难受的表情。
她知道叶穹的状态并不好，贸然进入战场……
唉…或许那个时候自己应该和她一起去的？
“距离敌人上一次发动进攻已经过了两个多小时的时间，敌人随时可能发起下一次进攻。”
猫族男人的表情有些尴尬。
“虽然知道各位一路奔波很辛苦，但是我们真的有些撑不住了…”
伊萃香有些犹豫的看了叶穹一眼，脸上露出了一副欲言又止的表情？
叶穹微微一笑，切换成了狂三的形态。
“放心吧队长，就算是A，现在的我也能拖一拖，不用担心我。”
伊萃香撇了撇嘴，转身对猫族年轻人点了点头。
“走吧，带我们去城防。”
猫族年轻人露出松了一口气的表情，然后连忙走在前面带路。
另外两支小队也分别被带向了其他的方向，寂然酱泪眼汪汪的盯着叶穹的背影，却一句话没能说上。
远远的看着寂然酱的表情，叶穹莫名的升起了一种罪恶感。
“嘛…应该没问题吧？”
嘛，守护小队和叶穹所在的红莲小队不同，本身就是一支配合娴熟的队伍，而且其中大部分成员都擅长防御，所以由他们来保护寂然酱的安全 ，应该没问题的吧？
直到寂然酱消失在视线中，叶穹才扭过头来，一眼对上了天火有些锐利的目光。
“穹酱，至少现在…请你将目光放在我的身上，可以么？”
看着身上似乎散发着黑色气息的天火，叶穹乖巧的点了点头。
好恐怖！天火酱病娇的老毛病又犯了嘛？
前方的伊萃香皱着眉头回头看了看，又转了回去。
错觉吗？
“对了，我的队员在来的路上遇到了一群魔狼，其中甚至有A级的魔狼，这是怎么回事？”
猫族年轻人一愣，随即脸上露出了一阵苦笑。
“啊，竟然遇到了么？唉……之前对方的两位八阶强者出手强行突破了结界，送了一支精锐魔狼部队进去，正因为这个，我们才会发动紧急求援。”
“原本勉强足够的防守力量，必须额外安排一部分用来护卫撤退的平民，所以才急需诸位的帮助。”
伊萃香点了点头，脸上忍不住露出了一丝轻松的神色。
“关于这一点，你们可以放心一些了，那只A级的魔狼应该已经死了。”
“哦？是在路上遇到了诸位么？那只魔狼是阁下讨伐的？”
伊萃香摇了摇头，看向了身后逗弄天火的叶穹。
“不是我，是我的队员遇到了，在一位猫族A级战士的帮助下解决了那只魔狼。”
顺着伊萃香的目光望过去，满足年轻人忍不住一愣。
此时叶穹正是狂三状态，精致诱惑的完美面孔，珍珠般的白皙皮肤，灵装下纤细的身体更是透露出一种别样的诱惑。
而头上微微抖动的白色猫耳，身后在不停甩动的纯白猫尾，为魅惑的狂三添了几分清纯和可爱的味道。
猫族年轻人一瞬间感受到了心跳停止的感觉。
“喂！你还好么？”
被伊萃香叫了两声，猫族年轻人才回过神来。
“啊！没事！对了…您刚刚说什么？”
“我说我的队员帮助一位A级的猫族战士解决了那只A级魔狼！”
“哦…等等！你说魔狼首领被解决了！A级猫族战士？我们腹地的村庄没有A级的战士啊？不知道是那一位队员遇到的那只魔狼首领？”
叶穹皱了皱眉毛，切换成了穹妹的形态，从兔子玩偶的身体中取出了A级魔狼的晶核丢了过去。
“是克林大叔帮我消灭的那只魔狼。”
猫族年轻人接过晶核，稍微感应一下，脸上不由露出惊喜的表情。
但是听到叶穹的话，他却瞬间僵住了。
“克林师傅？”
“哦？你认识克林大叔？”
叶穹歪了歪头，然后切换回了狂三的状态。
之前她就有发现，如果长时间维持某一状态，就会加深和那个状态之间的联系。
有一些能力，如果联系够深的话，就算实力不够也能勉强动用。
相应的，有一些能力，就算是实力足够，与变身后的形态联系不够深的话……
也可能会无法使用。
就好像游戏里的熟练度一样……
只不过以叶穹原来的能量完全不足以支撑日常行动也维持变身状态。
猫族年轻人一脸沉闷的点了点头。
“克林师傅…不仅教导我战斗的方法，还教会了我汉语，对我来说，是像父亲一样的存在。”
看到他一脸死了爸爸的模样，叶穹忍不住翻了个白眼。
“克林大叔活的好好的，你干嘛摆出这么一副样子出来？”
“你不知道…”
猫族年轻人的表情反而更悲伤了。
“克林师傅早年受过重伤，现在只能发挥出B级的实力，而要完全发挥他当年A＋的实力……大概一场战斗之后就会死吧？”
叶穹忍不住给了他一个白眼。
这孩子内心戏真多！
(好不容易上推荐…身边就是新书第一的大佬……心累…)
(过两天申请定级，求一下月票吧……)
第10章 猫耳狂三赛高！
大概十几分钟后，一行人来到了城墙边上。
城墙上零零散散的坐着一堆堆的猫耳士兵，看上去有些懒散的样子。
“几位，这一片的城墙就拜托给你们了，负责这片城防的A级强者……已经牺牲了，所以红莲阁下可以完全代理这片城防。”
猫族年轻人对着叶穹等人鞠了一个躬。
“我还要汇报关于魔狼的事情，等一下就会回来和诸位共同守护这片城墙，A级魔狼的晶核我需要暂时带走，还请见谅。”
叶穹无所谓的点了点头，对于晶核这种东西，她一直没能理解其中的价值。
临走之前，猫族年轻人突然脸（六）〯1七壹 2虾师⒋VI II君，羊色一红。
“请问，可以告诉我你的名字么？”
“叶穹。”
“我的名字叫伯尼.亚伯，期待和您并肩作战！”
说完，伯尼红着脸离开了。
天火看着他急匆匆的背影，忍不住撅了噘嘴。
区区类人猿，也敢打我们家小穹的注意？怕是不知道死字怎么写哦！
不止是天火，队伍里的其他人看向伯尼背影的目光也不那么友好了。
我们队伍里最美的一朵花，我们还没出手，你丫的一个外来的也敢打主意？
而叶穹却并没有太在意，她的精力大部分用来观察城墙下远方的深渊界怪物。
城墙很高、很厚、很坚硬，再加上有结界守护，即使是深渊界也一时无法攻破。
上一次也只能倭〰〩〈亿3捂企〃*九瘤san（〧二）由两位S强行动手，短时间的撕开一条裂缝，然后让精锐部队穿过去。
然而，本应扰乱后方，给猫族一方带来极大压力的魔狼军团，却倒霉的撞上了开挂的叶穹。
不然的话，以魔狼军团的战斗力，完全把灵猫界虚弱的后方搅得天翻地覆！
现在嘛…
看着十几公里外的深渊界怪物军团，叶穹的脸上露出了一个肆意的笑容。
“队长，我去布置一下陷阱！”
舔了舔嘴角，叶穹直接一跃而下。
“等等我也去！”
天火连忙跟着跳了下去，叶穹听到声音，紧忙回身接住了她。
“天火？你下来干嘛？”
“我不放心你嘛！”
看着抱住自己的狂三形态叶穹，天火精致的小脸瞬间变得通红。
落在地上，叶穹看着天火通红的脸蛋，莫名的升起一起欲望。
“舔！”
“唔！！！”
脸蛋被舔了一口的天火瞬间头顶冒烟，整个人仿佛失去了意识一般瘫在了叶穹的怀里。
“嗯，天火酱还是原来的味道，没有变！”
看到这样的天火，叶穹轻轻的松了口气。
前段时间的天火总是会给她一种奇怪的违和感，不过今天的天火却又给她带来了当初的那种感觉。
那种单纯的感觉……
天空中，飞鸟同样飞了起来，不过确盘旋在空中。
突然，叶穹感受到一股温柔的精神力试图联系她的脑海，而这股精神力带给她一种熟悉的感觉。
是…云汐小萝莉的感觉！
叶穹心神一动，用精神力对那股精神力进行了查探，很轻易的找到了精神力的源头。
果然是城墙上的云汐小萝莉，她对叶穹的精神力完全没有设防，所以叶穹才能轻易的找到她的位置。
“这就是她的异能么？精神链接？”
确定这股精神力的来源之后，叶穹才放心的接触这股精神力。
“叶穹姐姐能收到吗？”
“嗯，可以的。”
叶穹一边抱着天火，一边踏着轻快的步伐在城墙下踏步而行。
随着她的行走，走过的地方都会变得有些黑暗。
“穹姐姐请放心吧，如果出现什么问题，我会通知穹姐姐的！”
“嗯，那就拜托你啦！小云汐！”
叶穹的脸上露出了一丝微笑，脚下的步伐也更加轻快了起来。
深渊界，就算再怎么强，大部分还是炮灰的吧？
上次的食时之城是依靠潜藏在地下的分身强行释放，无论是威力还是反而都差上不少。
而这次，有足够的时间给她准祁侕陕『另私氿y（七）三P事备的话……
叶穹表示下辈子的时间值都不用愁了。
略微估计了一下自己的极限，叶穹将食时之城覆盖住几乎一整面的城墙之后，才回到城墙上。
“好了，万事俱备，只欠东风！”
放下脸色通红一直装昏的天火，叶穹得意的插住了腰。
“哼哼！就算有百万炮灰，那群杂碎也不可能靠近城墙！”
“砰！”
“好痛”
捂着自己的头，叶穹无辜的转过身去。
只见伊萃香正气鼓鼓的举着手刀盯着自己，似乎自己痛的不明显的话，就要再来上一手刀。
“知道错误了么？”
叶穹疑惑的歪了歪头，然后又马上点了点头。
甭管错在哪，这个时候点头就对了。
“哦？那你倒是说说你错在哪了？”
叶穹眼睛一转，盯上了身边闭着眼睛站在那的天火。
然而，羞得满脸通红，升职不敢睁开眼睛的天火哪里接受得到叶穹的目光……
“啪〥1零引 〛妻〢罒⑸揪罒韭 〵坝！”
“好痛！”
捂着头，叶穹摆出一副痛不欲生的样子，让伊萃香忍不住笑了起来。
“噗…行啦！别装了！我还不知道我用了多大力气？”
叶穹放下手，微微吐了吐舌头，头上两只洁白的猫耳微微抖动。
狂三精致的似乎超越人类极限的完美面孔，配上纯白的可爱猫耳，叶穹一瞬间流露出来的风情让伊萃香的心跳微微加速。
伊萃香有些无奈的叹了口气，一把按住了叶穹的头，狠狠地揉了揉。
“唔喵喵呜呜……”
叶穹苦着脸忍受着伊萃香的摧残，同时思考自己犯下的错误。
大概是因为莽撞的跳下城墙吧……
注意到她的表情，伊萃香也有些不舍的停下了手里的动作。
“看样子你想明白了？”
“嗯…是我太莽撞了…”
叶穹尴尬的整理被弄乱的头发，脸上露出了一个歉意的笑容。
“抱歉，让队长担心唔……”
突然陷入温暖的怀抱，叶穹有些不知所措的盯着伊萃香的脸。
“小丫头，好好保护好自己，然后尽力活下去……”
这一瞬间，叶穹似乎在伊萃香的眼睛里看到了另外一个人。
“放心吧姐姐，我一定会活下去的！”
“嗯！”
趴在伊萃香的怀里，叶穹莫名的感受到一阵颤抖。
不是她自己在颤抖，而是从伊萃香身上传来的……
她…是在害怕么……
或者说？害怕…失去什么！！
(两更…求月票！求月票！求月票！跪求月票！各位读者爸爸可怜可怜我吧OTZ 500好去申请上架T﹏T)
第11章 舒服的腿软
“呜呜呜！！！”
一阵阵的号角声突然从远处传来，叶穹猛然一惊，从伊萃香的怀里挣脱出来。
而身边的天火也瞬间进入状态，只是看向伊萃香的目光有些莫名。
“这个是…攻城了？”
“是的！这是我们的动员号角。”
叶穹突然注意到，原来伊萃香身后还跟着一个猫族战士。
这家伙…看上去似乎只有C级，不过却和普通的C级不太一样啊……
没时间太过纠结这个猫族战士，叶穹等人开始准备城防。
当然，实际上来说，他们只要负责打架就好了。
那个跟在伊萃香身后，名为翻译的猫族战士完全可以把一切都安排的井井有条。
大概是猫族特意安排的指挥型人才吧？至于官职之类的东西，只是用来安抚这些强大的A级战士罢了。
毕竟，实力强不等于指挥能力强。
伊萃香召集了红莲小队的所有人，想了想，却又无奈的将大家打散，身边只留着天火和叶穹。
毕竟，这段城墙实在是太长了，聚集在一起，红莲小队能起到的作用实在有限。
城墙上，数量众多的猫族士兵汇聚了起来，握紧了手中的武器。
伊萃香身边的猫族战士冷静的用叶穹等人听不懂的语言下达着命令，而猫族的士兵也随着他的命令变得整齐起来。
手持刀盾者在前，手持长枪者在后，而最后则是手持弓箭的猫族弓箭手。
叶穹仔细观察了一下黑压压成片涌上来的怪物，心中突然有些疑惑。
“等一下，放它们过来，我在城墙下布置了陷阱。”
正在进行指挥的猫族战士忍不住一阵犹豫，看到伊萃香肯定的表情，才咬着牙点了点头。
这下反而轮到伊萃香有点虚了。
“小穹，你的陷阱没问题吧？”
“放心吧，敌人开路用的炮灰全都别灭了之后，不会轻易上精锐部队的。”
猫族士兵普遍都有三阶，也就是E级的实力，而E级在普通深渊怪物中，已经算是小头目了。
而D级，则是实力拔尖的大头目。
猫族的优势在于出色的个人武力，优秀的团体协作，以及坚硬的城墙和强大的结界。
而深渊界的优势，则是数量庞大的炮灰。
可惜，这次它们的炮灰战术不起作用了。
看着缓缓靠近城墙的大群怪物，叶穹深深地呼了一口气。
“食时之城！”
喀！随着叶穹后脚跟用力踏向地面，以灰暗线条画在城墙上渐渐地向外扩张，在叶穹有意的控制下，阴影逐渐爬向墙外。
涌向城墙的怪物，似乎大部分的智力都不高，面对明显有问题的阴影地带也是直接踏入，然后被突然束缚住。
后方的怪物则是继续无脑猪突，踩死一批同伴之后陷入食时之城，然后又被更后方的怪物踩死。
“嗯…”
叶穹忍不住发出了一声压抑的呻吟声，身子一软差点倒下，被一直仔细观察她的天火一把抱住。
“小穹！你没事吧？是消耗太大了么？这么大范围的食时之城消耗果然很大吧？”
叶穹白皙完美的脸蛋上浮现出一团诱惑的红晕，让天火微微有些失神。
而一旁的伊萃香微微撇了撇嘴，只是站在了叶穹的身旁。
“没…没什么！”
唔…虽然知道吸收时间值很舒服，但是这种数量的时间值……
这也太刺激了吧！
舒服的腿软…
不过，叶穹看向城墙下的目光却有些警惕。
目前来说，只要是冲进食时之城的怪物，无一幸存！
叶穹现在的实力，还无法用食时之城控制住D级及以上的敌人。
也就是说…这一批的怪物，很可能没有D级。
这是足足数万E级以下的炮灰！
只是为了消耗防守方的资源的话，应该用不到派这种程度的兵力吧？
除非…对手的兵力充足的超乎想象！
逐渐适应大量时间值涌入身体的感觉，叶穹轻轻活动了一下身体，就离开了天火的怀抱。
毕竟以天火娇小的身体来支撑狂三形态的叶穹，看起来实在有些虐待儿童的嫌疑。
强忍着身体上的无力感，叶穹趴在城墙上，有些疑惑的看着在食时之城中挣扎的怪物们。
总觉得有些不太对劲。
食时之城在吸收时间值的同时，也会吸收到微量类似灵力的能量来补充叶穹的消耗。
不然的话，以叶穹现在的实力，就算敌人只是E级一下的炮灰军团，依靠圣灵珠的叶穹也没有办法一次束缚这么多的敌人。
如果只是对付一些毫无反抗之力的炮灰，那么食时之城甚至可以做到一定程度上的永续。
但是现在...消耗的能量太多了。
叶穹皱着眉头看向了食时之城中明显不太对劲的几个方向，突然发现几只明显不像炮灰的怪物。
而就在叶穹发现它们的时候，这些怪物突然好像约好了一样，水碱冲破了食时之城的束陸①qi衣陾坝⒋4把踆缚，向着城墙的方向冲了过来。
“小心！这些家伙至少也是B级！”
叶穹微微后退，在叶穹等人视线之外，同样有一些怪物突破了食时之城的封锁，能量的冲击透过食时之城传导到叶穹的身上，让她一阵胸闷。
天火有些担心的看了叶穹一眼，然后娇小的身躯直接拦在了叶穹身前。
在叶穹看不到的角度，天火的严重透露出一阵阵的杀意。
今天...因为自己的疏忽，已经好几次的让小穹独自面对危险，这一次，就让我来保护你！
十余只怪物似乎盯上了叶穹，从四面八方汇聚到了一起，然后一起向着叶穹的方向冲了上来，猫族战士的远程攻击对这些强大的怪物来说并不算什么，灵活的身体轻易的躲过了绝大多数的攻击。
就算偶尔的攻击打到了身上，它们也完全不用在意，因为普通猫族士兵的攻击根本无法给它们带来什么伤害。
伊萃香身边的那个猫族战士眼神微微闪烁，却并没有做出什么动作。
眼前的情况，这些地球的盟友们应该还能对付。
(先发出来…这是个超级群的小伙伴拼字写出来的…后面会修一下╯□╰)
(顺带一提，我倒第二，感谢味增妹妹垫底，下次没味增妹妹我就不玩了！)
第12章 天火酱绝对不会伤害小穹！
“吼！”
第一只绿色的类人型怪物率先冲上了城墙，它的体形不大，看上去似乎是敏捷系的怪物，长着类似豺狼的脑袋，看上去和魔戒里面的兽人有些相似。
“哄！”
伊萃香刚刚握了握拳头，却见一团白色的火焰直接从身侧飞了过去，瞬间击中了那只倒霉的怪物。
那只最少也有B级实力的怪物甚至来不及发出一声惨叫，就燃烧着白色的火焰从城墙上掉了下去。
伊萃香有些愕然的回头看了天火一眼。
这个实力...是B？
不过，不等伊萃香再多考虑，后面的怪物也一只只的跳上了城墙。
伊萃香头上的独角微微泛红，甚至没有动用武器的想法，挥舞着拳头就冲了上去。
后方的天火则悄悄的松了口气。
刚刚情绪有些激动，一不小心差一点用了全力。
虽然说现在已经身处灵猫界，但是如果现在就暴露出A级的实力，说不准什么时候就被拉去其他没有A的队伍带队了。
她...只想留在小穹的身边。
而站在她身后的叶穹却露出了有些奇怪的表情。
感受一下食时之城中依旧在挣扎的怪物们，叶穹放弃了变成雏田形态的想法。
但是...这些家伙真的很奇怪。
十多只长相相似的B级怪物陆续冲了上来。
伊萃香双手瞬间探出，抓住两只怪物的面孔，伊萃香的脸上露出了一个嗜血的笑容，眼中瞬间亮起一道红芒。
“啪！”
两只B级怪物的头就像两只气球一样被她轻易捏爆。
然而，其他绿色的怪物却仿佛什么也没看到一样，继续向着叶穹的方向冲去。
天火双眼微微一眯，轻轻的跺了跺脚。
“哄『尹〹令〆七巴师⒎寺」wu锍！”
一道十多米长的白诌冥 翏IVC 熘泣捌二 罢色火墙瞬间出现在天火的面前。
然后，在城墙上一群人惊愕的目光下，这群绿色的，明显擅长速度的B级怪就傻傻的冲进了天火的火墙中。
叶穹的眉头皱谁更厉害了。
“天火酱，这些家伙有些不太对啊！”
天火皱着眉头，微微点了点头。
“我知道，小穹小心一些，实在不行的话，就停下食时之城。”
“好的。”
叶穹乖巧的点了点头，同时用力的抿了抿嘴。
抱歉，天火酱...
伊萃香有些无趣的站在火焰的另一侧，突然看到不远处又有一只B级的怪物爬上城墙，顿时双眼放光的冲了上去。
看到这一幕，天火的心里突然涌现出一种不祥的预感。
“白痴快回...”
一道身影突然擦过天火的身边，向着她身后的叶穹冲了过去，迅捷的速度让元素系的天火一时间甚至没反应过来。
“噗！”
而当她反应过来的瞬间，心中忍不住泛起一丝凉意，黑丝的火焰不受控制的从她身上冒出。
“小穹！！！”
转过身，一道和之前那些绿色怪物有些不同的身影正站在叶穹的身前，而怪物的一直爪子，正插在叶穹的腹部。
“啧啧，你这种危险的家伙，竟然只有这样的两个废物守护么？人类还真是愚蠢的种族。”
这只怪物的身体更加娇小，但是但是却散发出一股强大的压迫感。
而和其他怪物最大的不同之处，就在于它那可怕的理智。
它……说的竟然是汉语！
“咳咳...你是故意冲进火里的？那些怪物都是障眼的工具而已？”
“聪明的人类，可惜你就快死了！放心，你不是第一个倒在本大爷手上的人类重要人物，也绝对不会是最后一个。”
“记住本大爷的名字吧，本大爷就是传说中的深渊死神【噬魂者】！”
噬魂者嘴上虽然在回答叶穹，但是它的眼睛却死死的盯着天火。
在那燃烧的黑丝火焰中，它感受到了毁灭性的压力。
叶穹的身体无力的从怪物手中滑落，眼神却依旧有些担心的落在天火的身上。
这种黑色的火焰，就是前段时间让自己感到不安的源泉吗？
身下的影子微微闪动，叶穹的身影瞬间没入影子当中。
“什么！”
噬魂者有些惊愕的看了看叶穹消失的地方，在天火带来的强大压力下，它没来得及出手阻拦。
“切！那种伤势，就算有最顶尖的治疗者为她治疗，也要好长时间没法参加战斗，那么她就不会成为这次行动的绊脚石了吧？所以我的任务应该也算完成了。”
噬魂者挠了挠头，看着从身后包抄冲过来的伊萃香，还有面前铺天盖地的黑丝火焰，轻轻的叹了口鹨（一）柒疑児坝俬事八^气。
“只可惜了我一具难得的A级傀儡。”
然后，它毫无反抗的没入了天火的黑色火焰当中。
随着它的消失，正在攻（song）城(si)的炮灰们也停止了无谓的攻击，开始撤退。
实际上，这一批怪物唯二的目的之一，就是噬魂者创造机会。
叶穹在开始布置食时之城的时候，就已经被盯上了。
而这一批的炮灰，除了这个目的之外，就是探明食时之城的功能。
当叶穹在影子空间用四之弹治疗好自身的伤势，再次从新回到城墙上的时候，就看到伊萃香正拿着武器和全身燃烧黑色火焰的天火对峙着。
“队长？天火酱这是怎么了？”
“别过来！”
伊萃香连忙喝止靠近的叶穹。
“这应该是能力暴走的一种，她应该是双系异能者，两种异能相互冲突又平衡，而她之前所使用的也只是其中一种的小部分力量。”
“而现在...大概是受到刺激导致二次觉醒，两系异能之间失去平衡了吧。”
叶穹忍不住轻轻的摸了摸自己的肚子，那个恐怖的伤口已经消失不见了。
但是...身体被穿透的恐怖感，依旧残留在叶穹的心中。
天火酱，是因为看到了这个才会这样的么？
定了定神，叶穹的脸上突然露出了一个淡然的笑容。
“队长，天火酱就交给我吧。”
“等等！你做什么？”
伊萃香头顶的独角微微发红，但是面对天火周身的黑色火焰却毫无办法 ，只能眼睁睁的看着叶穹逐渐接近暴走的天火。
可恶！这种能力...别说B级，就算是A级也远远不如的把？
难道这丫头是隐藏的S？
“放心吧，队长！天火酱，是绝对不会伤害我的。”
随着叶穹的靠近，天火周身的黑色仿佛有意识一般避开了叶穹的周身，这个情况让伊萃香不禁有些发愣。
“这是什么骚操作？”
从来没听说过异能暴走还会认人的！
(章推！小姐姐的【我的主人居然是病娇】新书榜18！还有【叱咤都市的女弟子们竟想霸占我】新书榜14，木有错！两本书都是同一个作者！小姐姐双开两本新书榜！吹爆！)
(还有狮虎的【转生萝莉的我竟然是反派魔神】，也是变百！狮虎的书很好看的！要不是因为签约拖更半个月，也是新书榜有名的角色！)
第13章 黑天火
穿过看似铺天盖地的，实际上却始终避开叶穹的黑色火海，叶穹来到了双目无神的天火面前。
不知何时，天火的脸上出现了一道道的黑丝花纹，如同纹身一样爬满了他左半边的面孔。
不过，这些黑色的花纹却并不显得丑陋，配上天火无机质的萝莉面孔，反而意外的可爱。
轻轻的抚摸天火酱可爱的面孔，叶穹不禁有些心疼。
“对不起天火酱，让你担心了。”
天火轻轻的歪了歪头，轻轻的蹭了蹭叶穹的手，无神的双眼看向了叶穹的面孔。
“穹？”
简单的一个字，却让叶穹然不住留下来眼泪，不顾天火周身环绕的黑丝火焰，一把抱住了她娇小的身体。
“嗯，是我，天火酱，我回来了！”
叶穹抱上来的瞬间，天火身上的黑色火焰瞬间消失，脸上的奇怪纹路也迅速的退下，目光中逐渐出现神采。
几分钟后，看着抱住自己痛哭的叶穹，天火才猛然回过神来。
“唉？穹酱？为什么你会抱着我在这里哭？战斗没问题的嘛？”
看着恢复的天火，叶穹笑着点了点头，挂着泪水的笑容让人看的格外心碎。
“嗯，已经结束了，敌人撤退了。”
“穹酱不要这样好不好？你这样我好难受啊！”
“嗯！”
叶穹轻轻的擦干眼泪，然后突然把天火抱近怀里。
“噗扭！”
“呜呜呜呜呜呜......”
一脸满足的叶穹丝毫没有在意怀里天火的挣扎，只是有些后怕的闭上了眼睛。
“对不起天火酱，让你担心了。”
伊萃香看着挣扎越发无力的天火，莫名的产生了一点同情。
低头看了看自己胸前的澎湃，的目光有些危险的看向了叶穹。
嗯…或许，可以找机会试试？
其他队员很快也都回来了，有结界的压制，队伍中的几位C级精锐异能者对付起那些奇奇怪怪的B级怪物并不困难。
嗯，除了卖萌的辅助系小萝莉，楚云汐。
这只萝莉刚才是直接被丢到城墙最后边，严禁踏入战场的。
直到叶穹怀里的天火彻底停止挣扎，伊萃香才挠着脑袋走了上去，轻轻的抚摸了一下叶穹头顶的猫耳。
“好了，她已经被你闷得晕过去了。”
“唉？”
叶穹一愣，随后发现了怀里天火面色苍白的昏了过去，顿时惊慌的转换成了琪亚娜的形态。
“等等！天火酱不要死啊！睁开眼睛看看我！”
随着叶穹治愈能力的发动，天火苍白的面色逐渐恢复了两分，呼吸也变得有力了起来。
直到几十分钟后，天火的面色才终于恢复正常，可爱的睡颜上也露出了放松的表情，叶穹才终于松了口气。
天火的实力要比叶穹想象的高很多，要不是她体内的能量对叶穹有一种莫名的亲和感，她估计也只能干瞪眼等着天火自己恢复了。
轻轻的舒了口气，叶穹突然发现身边有些发暗。
抬起头，叶穹意外的发现小队中的其他人都围在自己的身边。
“唉？大家都在啊！”
伊萃香上前一步，接过了叶穹怀里的天火，而楚云汐小萝莉则贴心的扶住了有些虚弱的叶穹。
刚刚经历了一场高强度的战斗，又长时间动用不擅长的医疗异能，叶穹此时虚弱的厉害，只觉得双腿发软。
不过这次不是舒服的，是虚的。
尴尬的依靠在小萝莉的身上，叶穹干脆切换成少女的雏田形态，这样一来也方便小萝莉扶着自己。
虽然小忍8岁的身体更加娇小，不过看着天上是不是会射下来的几道阳光……
叶穹了不想尝试全身自燃是什么感觉。
“队长，为什么大家都在这？”
伊萃香轻轻的摇了摇头，带头向着城墙下走了过去。
叶穹歪了歪头，识趣的转移了话题。
“我们这就离开么？之后敌人万一发起攻击怎么办？”
“不会了，我们和汉克的确认过，对方这次损失的兵力不少，暂时不会发起攻击了。嗯，汉克就是刚才指挥的那个猫族。”
“而且，就算敌人发起偷袭，我们赶过来也用不了多长的时间。”
叶穹了然的点了点头。
“其他人都迩尹〨傘屋祁蹴〼硫厁②-【月椅没受伤吧？需要治疗么？”
“放心吧，那群B级捞的很，我们的C级应付起来也很轻松，嗯…除了某只吉祥物。”
扶着叶穹的小萝莉对着伊萃香的方向悄悄地吐了吐舌头。
很快，一行人就来到了一个类似旅馆一样的二层小楼里。
虽然外面看起来还算精致，但是进去之后就会发现，里面的东西已经被收拾的差不多了。
关上大门之后，伊萃香才仿佛突然放松下来一样伸了个懒腰。
“好了，这家旅店的老板已经撤离前往日光城，所以直到战斗结束，这里都会属于我们，大家去找房间吧！”
“好！”
看着有些疲倦的队友们，叶穹犹豫的张了张嘴，但是最后还是放弃了。
今天大家都累了，还是明天再说吧。
C级对抗B级，哪怕对方再捞，也有着一击必杀的能力。
嗯，只有金刚这个憨货一脸轻松的样子。
对着小萝莉笑了笑，微微恢复一些力气的叶穹从伊萃香手里接过了天火，想了想，还是选择了楼上的房间。
而楚云汐的眼睛转了转，也跟在叶穹的身后上了楼。
伊萃香歪了歪头，看着眼神闪躲的几个男性队员，微微眯了眯眼睛。
“你们几个，住楼下！”
“是！”
几个男性队员苦着脸对视一眼，无奈的叹了口气。
另一边，叶穹随便找了一个干净房间，把天火放在了床上。
坐在床上，叶穹恢复了穹妹的形态，拿出了兔子玩偶，不客气的把手伸进它的身体里。
她突然觉得有一点饿了。
兔子玩偶生无可恋的抖了抖身体，然后任由自己的主人施暴。
而寻找食物的叶穹却没有发现，身后床上的天火突然睁开了眼睛，而她的眼中仿佛透露出一丝黑色的火焰。
(差点来不及……23点58分…还是今天的吧T﹏T)
抱歉大家…身体实在不太舒服请一天假T﹏T
先放上夏征准备的短篇片段凑字数……
虚无缥缈的梦，终归会有醒来的那一天。
我始终觉得，她的名字不应该叫楚云依，而是梦云依。
【以下片段其一】
“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！”
我苦笑的看着面前对我施展连环手刀的少女，以及她面前的稿纸。
“笨蛋！小说不是这样写的！这种没有感情的故事是无法打动读者的！”
我忍不住轻轻撇了撇嘴，你怎么知道我的故事没有感情的？
“砰！”
“好痛！”
“还不服气！”
身穿白色连衣裙的文静少女插着腰站了起来，狠狠的用手中的诗集给了我一下。
“写的东西就像白开水！一点起伏都没有！怎么可能会有读者想看这种东西！”
是啊…怎么可能会有读者想看这种东西……
果然，我没有干这一行的天赋的吧？
“又想放弃！阿泽就是不愿意坚持，所以才学什么都学不好！”
“可是，就算学下去，我也学不好的吧？”
“笨蛋笨蛋笨蛋！那你为什么还要找我学写小说！”
秘技——连续敲头！
“等等我投降好痛一呆不要雅蠛蝶……”
“你这家伙在鬼叫些什么啊！！”
她脸色通红的停下了手，微微有些气喘的样子。
“云依，你的身体素质很差啊，要不要等一下和我一起去跑步。”
云依听了我的话，眼神莫名的看了我一眼。
我没能读懂她的这个眼神，只知道很复杂，复杂的让我根本读不出任何的味道。
“不用了，我的身体一直都这个样子，再怎么锻炼也没用的。”
我张遛易〃（a七）。〝①（二〕）坝（四）i四八了张嘴，脑海中却不停的浮现云依刚刚的那个眼神。
劝她和我一起运动的话，却怎么也说不出口了。
嘛，她这样娇生惯养的大小姐，不喜欢运动也很正常吧？
然而，就在我胡思乱想的时候，她轻轻的开了口。
“呐，阿泽，我陪你去吧。不过，我只能看着你跑……”
“好啊！”
我笑着点了点头，痛快的应下了。
半个多小时后……
我累得死狗一样仰倒在她身边的草地上，伸着舌头喘着粗气。
“呼…这群、这群牲口！今天、受刺激了？跑、跑特娘的这么快！”
不知道为什么，平日经常一起慢跑锻炼的小伙伴，今天突然像打了鸡血一样，一个个跑的飞快。
楚大小姐在一旁看着，我也不能露怯啊，最后只能被带着一阵拼命一样的快跑……
楚云依侧过脸，偷偷的露出了一个狡黠的笑容。
以下片段其二
“吼啦吼啦！阿泽今天要一起吃饭嘛？”
看着她一脸期待的样子，我有些尴尬的挠了挠头。
“唉？我倒是没关系，可是……”
“霍！”
我的话才说一半，就见到她兴奋的拿出了一直神神秘秘藏在身后的盒子。
“锵锵锵锵！看！我今天准备了什么！”
她兴奋的打开盒子，里面露出了各种各样的高级食物。
嗯，我能认出来的…大概只有那两只张牙舞爪的龙虾？
其他的食物虽然不认识，但是却带给我一种一口能吃掉我一个月生活费的感觉。
“来啊来啊，阿泽的便当呢？会不会有可爱又好吃的章鱼香肠？可以泡开冷饭的味增汤？我可是特意叫人准备了冷饭的！”
我尴尬的抓着头发，总有一种要做出天怒人怨回答的感觉。
“内个…云依你不知道的嘛？我一向都是在食堂吃餐盘的……”
不知道为什么，她脸上兴奋的表情突然僵在了脸上。
咔嚓…
不知道是不是错觉，我似乎听到了心碎的声音。
最后，我还是和大小姐一起吃完了这顿尴尬的午餐，因为大小姐吃的真的很少……
晚上，我提着一袋章鱼回到了家，趁着父母不在家摸到了厨房。
虽然不清楚怎么回事，但是大小姐想要吃章鱼香肠的心情，我已经接收到了。
至于为什么买章鱼？章鱼香肠不是把章鱼做成香肠么？
站在厨房，我傻傻的看着面前的厨具。
味增汤…是啥？
这东西怎么做来着？
对了！外事不决问百度，内事不决问搜狗！
看着手机上的资料，我的眉头越皱越深。
虽然有各种各样的味增汤做法，但是每一种都提到了一种名为味增的材料。
“这个味增是啥？”
除此之外，其他的食材家里也同样没有。
“既然这样的话…那就先做章鱼香肠！”
然而，抓着章鱼的我一脸不敢置信的盯着手机上的内容。
“唉？原来章鱼香肠不是说把章鱼做成香肠，而是把香肠做成章鱼吗？这种事情怎么可能做得到！”
不不不！旁白君认为把章鱼做成香肠更不可能做得到！
“哟西！为了大小姐！就先尝试做一做章鱼香肠好了！家里不可能连香肠都没有！”
而且看起来很简单的样子，只要用刀切……
“嘶！”
呆胶布！伤痕是男人的勋章！不就是不小心切到手……
找出家里的创可贴，我继续和香肠做着艰苦的战斗。
两次切到手也阻止不了我的热……
为了大小姐！我一定……
第二天，楚云依奇怪的看着夏泽粘满了创可贴的手指。
(先这样吧…)
第14章 叶穹表示再也不想吃寿司了！
“这个是…天火酱做的果酱寿司！”
翻出一个小型冰柜的叶穹脸上露出了惊喜的笑容。
取出小型冰柜，又拿出两瓶肥宅快乐水，叶穹挥了挥手，兔子玩偶就消失在了原地。
这是它在叶穹C级的时候获得的新能力——【虚化】。
兔子玩偶经过叶穹几次晋级之后，储存物品的空间也大幅度扩大，而且重量也降低到了十分之一。
再加上虚化的能力，简直就像一个随身的移动仓库一样。
当然，兔子玩偶的战斗力并不弱，只不过相对于叶穹各种强力的能力来说，却又差了点。
“嗯，冰块还有很多，等化的差不多了就去找冰魄帮忙弄一点吧。”
打开冰柜，看着里面一个个整齐的摆在盒子里的，涂着金黄色芒果酱的寿司，叶穹轻轻的咽了一口口水，口腔中唾液快速分泌。
虽然闻不到味道，但是上次果酱寿司的回忆，让叶穹的馋虫彻底被勾了起来。
“咳咳，既然天火酱睡着了，那么这些邪恶的寿司就由我来打败！啊…”
然而，就在叶穹即将把寿司送到嘴里的时候，突然一只手握住了她的手腕。
“唉？”
叶穹吓得身子猛然一抖，然后就看到自己心爱的果酱寿司被一张小嘴直接吞下去一半。
就在叶穹还在拼命思考现在情况的时候，被那张小嘴叼住的半块寿司直接怼进了叶穹张着的小嘴。
“呜呜呜？”
愣神半天，叶穹才反应过来，原来是天火醒了。
不过…为什么天火酱醒过来要和我抢寿司？小冰柜里不是还有……
等等！为什么天火酱的脸离我这么近！
数秒钟后，反应过来的叶穹才猛然想起来应该挣脱，然而……
似乎算好了叶穹的神经反射弧长度，在她试图挣脱的瞬间，天火猛然抓住了她的尾巴。
“呜嗯……”
瞬间 ，叶穹的身子就软了下来。
等等！为什么天火酱对这幅身体比我还要熟悉啊！
“呜呜呜……”
象征性的挣扎两下，浑身无力的叶穹就被天火按倒在了床上。
勉强把嘴里的寿司拒绝吃下去，叶穹惊恐的发现，天火不知何时从冰柜里拿出了一条没有切过的寿司。
“呐，穹酱，那个时候为什么不好好听话？变成那个状态的话…就不会受伤了吧？”
叶穹的眼神不由得闪躲了一下…
如果直接变身小忍，的确自己不会有问题，但是防守方却少了一个S级的战斗力出手的机会。
而且……
“一但收起食时之城，那些怪物就会跑上城墙，所以为了保护那些猫族士兵，你才不肯变身的对吧？”
唉？！
叶穹惊讶的盯着天火可爱的小脸。
原来…天火酱竟然是这么聪明的孩子嘛！
注意到叶穹惊讶的目光，天火的眉头微微一挑，心中莫名的涌起一阵火气。
总觉得这孩子在想什么很失礼的事情。
看着手里没有切过的黑粗长形状的寿司，天火的眼睛眯了眯。
“天火唔……”
“闭嘴不要说话！”
黑粗长的寿司趁着叶穹张开嘴的瞬间，直接冲进了她的小嘴，达到接近喉咙的部位，让她一阵恶心。
“不听话的孩子，就应该受到教训！”
一道黑烟一样的物体瞬间缠住叶穹试图取下嘴里寿司的手，然后和另一只手绑在一起。
轻轻的**着叶穹的尾巴，衣球柒疤④qi飼屋留天火的眼神变得有些危险起来。
“呐，穹酱，你说我应该怎么惩罚你才好呢？”
“撕拉！”
叶穹身上的这套白色连衣裙第二次惨遭天火的毒手！
“穹酱，知道自己的错误了么？”
看着天火越发危栮尹III儛.弃@久轳掺迩险的眼神，叶穹叼着寿司，惊恐的点了点头。
“哦？那你说一说，错在哪了？”
叶穹的眼睛瞬间瞪圆！
你让我说！倒是给我开口的机会啊！
“不说？是不知道喽？”
天火狠狠的在叶穹的胸口抓了一把，然后有些尴尬的放下了手。
好评啊呸…好平！
叶穹顿时起的耳朵都竖起来了！
“哦？看你的样子似乎很不服气啊？”
“撕拉！”
看着叶穹的表情，天火的笑容更加温柔了起来，同时一把撕掉了叶穹一半的裙子。
喂！明明才第二次而已！为什么你撕的这么熟练啊！
而且我没有不服气啊！我明明温顺的小猫一样！
天火突然俯下身子，趴在叶穹的胸口上。
“小穹，你知道么？整个灵猫界的生灵加起来，都比不上你一个人！如果你真的死在我面前……我会让灵猫界为你陪葬！”
在叶穹看不到的地方，天火的眼中黑气猛一盛，随即隐没在眼神深处。
“呜呜呜呜！”
我知道我知道！我当然知道自己的命值钱！但是你知不知道狂三的生存能力有多强啊！
所以说你倒是给我一个解释的机会啊！！！
(短了点，一会尽量再更一章╯□╰)
第15章 总觉得似乎咬断了什么了不得的东西…
“撕拉！”
又一大块的布料离开了叶穹的身体。
“嘛…不让小穹张长记性的话，下次小穹一定还会犯同样的错误的，所以……就让小穹用自己的身体记住这次教训吧！”
莫名的，天火对叶穹嘴里的寿司投向了危险的目光。
这东西…好像和阿狸上次落下的东西体型差不多？
而浑身无力的被奇怪的黑色物体抓住的叶穹突然打了个冷颤。
注意到天火的目光，她的心中突然涌现出一种不详的预感。
“唔姆姆姆…”
用力的咀嚼着嘴里的寿司，糯米的清香味道瞬间充斥了叶穹的嘴里。
嗯，不愧是天火酱准备的寿司，就算没有处理过也这么好吃！
正好肚子饿了……好香！
注意到叶穹的动作，天火眉头一皱，轻轻的抓住了叶穹嘴里的寿司。
拽！
看着和寿司一起被抓起来的叶穹，天火的额角一阵跳动，随手从小冰柜中又抽出一根长长的寿司。
“呐，穹酱觉得好吃吗？觉得好吃…你就多吃点？”
看着天火手中另一根黑粗长，吃的正香的叶穹突然一惊。
发现天火不知道什么时候松开了自己尾巴，叶穹心中一喜，连忙用力挣扎，却发现自己的四肢都被一种奇怪的黑色烟雾状物体缠住了。
“这是我的第二异能，黑火！当然，它不会对你表现出它的温度。”
仿佛同意天火的话一般，黑色的火焰突然分出一条，轻轻的蹭了蹭叶穹的脸。
这种灵性，明显比上次在乡下救下来紫火少年强得多！
那个少年的火焰，可是被评价为A级的火焰，但是天火的火焰……
难道是S？
在叶穹胡思乱想的时候，天火轻轻的舔了舔手中粗长的寿司，小巧可爱的小脸上莫名的透露出一种妩媚的感觉。
“吼啦！穹酱！天火…会让你感觉到舒服的！”
叶穹猛的用力咬断嘴里的寿司，心中突然涌起一种奇怪的感觉，仿佛咬断了什么了不得的东西……
不过来不及细想，叶穹紧忙咽下嘴里的米饭。
“等等天火！你到底想要呜呜呜……”
沾着淡淡透明液体的寿司猛然又被塞进了叶穹的嘴里。
天火一只手有些兴奋的摆弄着手里的寿司，另一只手捂住了有些发红的脸蛋。
“难道说…这个就是传说中的间接接吻嘛！好害羞啊！”
害羞你个死平胸！直接亲你都亲了多少次了！！！
被寿司支配着头部的叶穹一边试图用眼神干掉天火，一边无奈的随着她手里的寿司摆动着脑袋。
“撒！穹酱！让我们继续刚才没有完成的游戏吧！”
说着，天火顺手又抽出一条长长的寿司。
叶穹顿时露出了一个绝望的眼神。
陾冷（二）⒉壹傘澪⑧弍苦索！为什么！天火酱为什么会准备这么多的寿司！
难道…这一切都是天火酱早有预谋的？
“不是的哦！”
似乎看出了叶穹的想法，天火微笑着摇了摇手里的寿司。
“只是因为穹酱很喜欢果酱寿司，而灵猫界又没法做，所以天火酱特意准备了很多寿司哦！”
用力的挣扎了好几下，叶穹惊喜的发现自己竟然能勉强活动！
然后，叶穹很快就无奈的发现……原来是绑住自己的黑炎在配合自己晃动，就像哄小孩一样……
绝望的眼神.jpg
ｗWｗ.ＳHUB123.ｃOｍ
“阿啦！穹酱终于放弃挣扎了么？”
天火轻笑着揉了揉叶穹头顶的两只耳朵。
此时的叶穹还保持在猫耳穹妹的形态，不过身上的连衣裙被撕碎了大半，完全遮挡不住诱人的春光。
白皙的嫉妒半遮半掩，反而格外的诱人。
配合上叶穹此时羞愤的表情，嘴里叼着的黑粗长，莫名的让人升起一种难言的欲望。
“忽然觉得裙子还是慢点撕比较好啊……”
“嗯，如果有白丝，一边撕一边舔也不错啊！”
叶穹惊愕的看向天火，没想到你竟然是这种天火！
人设都崩了唉！
“嘿嘿嘿！”
天火凑到叶穹的身边，轻轻的抓起她身上最后的一些布料。
嗯…说是衣服…但是经过天火的摧残之后，也只能说得上是布料了。
“唉？小穹怎么不吃寿司了？明明我还准备了好多！”
叶穹蠕动了几下嘴巴，最后撇了撇嘴，眼神空洞的望向天花板。
已经…没什么好怕的了……
天火有些不满的抚摸了一把叶穹的嘴巴，见她一下子变得满脸通红，才满意额度点了点头。
“呐，穹酱，变成我的东西吧！”
隐约间，天火的手上似乎出现了淡淡的黑色气体。
随着天火的抚摸，叶穹的身上莫名的浮现出一阵阵的粉红色。
“天火酱会让你很满足……可恶！”
(嗯…应该全勤有了？今天的T﹏T)
(最后求一下月票！申请上架之后马上要定级了T﹏T，w收，如果月票够多的话……听说有微小的一丝丝机会定A。订A的话，会大幅度爆更哦！)
第16章 隐藏的S？
“咚！”
“唔！”
摔在床上的叶穹疑惑的抬起头，却见天火的脸色突然变得有些苍白。
“呜呜呜？”
“笨蛋！”
天火笑着帮叶穹把嘴里的寿司拿了出来，顺手塞了自己的嘴里，不顾上面晶莹的液体直接咬了一口。
“唔！不愧是我准备的食物，没有经过仔细处理就这么好吃！”
“天火酱？是不生气了嘛？”
叶穹有些脸红的看着天火。
寿司上……粘满了她的……
“你说我生不生气！”
天火狠狠地瞪了叶穹一眼，却又无奈的叹了口气。
“小穹，我们都知道你的善良，但是也请你好好保护自己。”
叶穹点了点头，有些担心的看着天火越发苍白的面孔。
“天火酱……你真的没问题么？”
“啊！当然……有问题啊……”
突然，天火仿佛脱力了一样，倒向了叶穹。
叶穹连忙慌张的借助她，同时转换成琪亚娜的圣女形态，对天火使用治疗异能。
可是……异能反馈的结果，确是天火的身体并没有什么异常。
“没关系的，只不过我要睡一阵子而已，你所熟悉的那个天火马上就会回来了。”
叶穹的眼神闪烁，轻轻的抱住了她娇小的身体。
“果然，你不是那个我熟悉的天火酱把。”
“为什么这么说，有说过的吧？无论什么时候，我都会是你熟悉的那个天火。”
黑天火的脸色越发的苍白起来，声音也逐渐变得有些无力。
“呐！小穹，无论是哪一个天火，都希望你能保护好自己……”
说着，黑天火将自己娇小的手掌贴在了叶穹的面孔上。
她小小的手掌上，莫名的透露出一股凉意。
“她是光明，我是黑暗，但是，我们终究是同一个人，所以天火只有一个。”
“嗯，天火只有一个！”
叶穹捂住她的手，无奈的叹了口气。
“好了，放心吧，我会好好保护好自己的！所以，安心的睡吧。”
“嗯，明天见……”
“明天见。”
随着天火闭上眼睛，笼罩着屋子的一种特殊的能量也消失不见。
“真是的！一个两个都不让人省心……”
原来，这个就是前段时间感觉天火有些奇怪的原因么。
再次检查过，确认天火的身体没什么问题之后，叶穹切换回了穹妹的黑色和服形态。
圣灵珠的能量……还是不要轻易浪费了比较好。
今天偷袭她的那只怪物，真切的带给了她一阵死亡的危机感。
另外，她隐约感受到，那只怪物的身体中，有着一个远比身体强大好几倍的恐怖灵魂。
将天火放在了床上，叶穹温柔的看着她可爱的睡颜。
卡哇伊！
天火是属于那种可爱型的女孩子，乍一看上去仿佛一只幼齿的小萝莉，只不过平时总是挂着成熟的表情，可爱程度稍微下降了一些，但是又有些小女故作成熟的反差萌。
而安静的躺在床上的天火，就像一个精致的人偶一样，白皙的脸蛋柔嫩的仿佛能掐出水来，娇小红润的嘴唇仿佛诱人的樱桃，让叶穹有点控制不住自己的洪荒之力。
深吸一口气，叶穹轻轻的吻了吻她白皙的面颊，然后离开了房间。
刚刚被修理了一顿，叶穹总有一种修理回来的冲动……
天火的身体没什么问题，只是精神有点亏损，下次醒过来的，应该就是那个她所熟悉的天火了吧……
离开房间，叶穹惊讶的发现伊萃香正在走廊里抽烟。
“队长？”
“嗯。”
伊萃香点了点头，有些欲言又止的样子。
“队长有什么想说的么？”
“嗯……有些事情……”
随手把手里的烟握在手心，然后直接把被捏成一团的烟草丢了出去，伊萃香走到了叶穹的面前。
“我们找个僻静的地方聊吧，你也有些东西想问的吧？”
叶穹轻轻的点了点头。
伊萃香转过身去，直接推开了一间房门。
嗯，正好是叶穹所在的房间斜对面。
“我们队伍四个女性在二楼，你们对门是楚云汐。”
“哦。”
叶穹点了点头，目光自然的放在了伊萃香房间对面的门上。
那我就选这间吧。
隔壁开开心心找到叶穹对门的小萝莉……
进入房间之后，伊萃香示意叶穹把门关上，然后就坐在了沙发上。
“那孩子…不是b级那么简单吧？”
“我也不清楚……不过之前天火酱的确是B级异能者没错的……”
叶穹有些为难的挠了挠脸颊。
关于另一个天火的存在，她本能的觉得不能告诉任何人。
“这样啊…”
“队长？为什么突然对天火酱这么在意？”
“因为……”
伊萃香的眼睛眯了眯，突然站了起来一把拉住叶穹的手。
“因为她可能是隐藏的S级异能者！”
“唉！”
(嗯，等下应该还有一章……)
(章推一下光猫大佬的【我记不起那一天对她做了什么】，啧啧这名字…一种渣男的既视感……大家感兴趣的话可以支持一下！)
第17章 宫殿中的身影
伊萃香皱着眉头放开了叶穹。
在叶穹的脸上，她看到了无法掩饰的震惊。
实际上叶穹也的确没想到天火可能是S级异能者。毕竟，她的养父作为七王之一的雷电之王，也不过就是S级罢了。
嗯，某种意义上伊萃香的判断并没有错，毕竟叶穹隐瞒的是其他的事情。
伊萃香撇了撇嘴，直接拉着叶穹坐到了床上。
“算了，既然那孩子连异能暴走都不愿意伤害你，那么应该没问题的吧。”
虽然对那黑色的不祥火焰还是有些在意……
不过，只要她还保留着自己的底线，那就可以信任的吧？
叶穹茫然的坐在伊萃香的身边，莫名的有些拘谨。
虽然一起参加了一场战斗，但是……
老实说，她对这位身材火爆的队长大姐姐还不是很熟悉。
似乎看出了她的拘谨，伊萃香猛然笑了笑，一把按在叶穹的头上。
“小丫头还怕生了？有什么想说的就说好了，我猜你可能有不少想问的。”
被摸头杀的叶穹不自觉的蹭了蹭头顶的手掌，反应过来之后，脸色突然变得通红。
可恶！这不是猫咪才有的习惯……
算了当我没说！
摸了摸身后的猫尾，叶穹忍不住叹了口气。
虽然这对猫耳猫尾给她带来很不错的强化，但是……
轻轻的摇了摇头，甩掉这些乱七八糟的思绪，叶穹平静了一下内心。
“队长，之前的战斗结果怎么样？偷袭我那只怪物被天火酱解决了么？”
“嗯…因为你的食时之城阻拦了一多半的敌人，汉克直接调动了大量我们这边的兵力去支援没有食时之城的地方，所以这一次防守的伤亡并不大。”
“至于袭击你的这只怪物……”
伊萃香犹豫一下，还是从床头拿过一个资料夹递给了叶穹。
“那只怪物的信息我们的人也有收集到。”
叶穹打开文件夹，心中顿时有了几分了然。
叶霆召集人手的几天时间中，派出了擅长侦察的能力者提前进入灵猫界了解过情况，以免地球的战士们因为情报缺失而遭遇无谓的损失。
而【深渊死神——噬魂者】，则是鼎鼎有名的危险角色。
谁也不知道它的真正实力，只知道它可以无声无息的操纵一个生灵，并且就连对方最亲近的人也看不出异常。
这种恐怖的能力让它在灵猫界臭名远扬。
不但如此，它还可以强行操纵别人的身体并改造成为傀儡，然后操纵着用来战斗。
而之前被天火消灭的，也只不过是它的一具傀儡罢了。
甚至于，其他的B级怪物也同样被它所操纵着，所以表现出来的战斗力才会那么水。
不过…谁也不知道周围还有没有人被噬魂者控制，所以之前叶穹治疗天火的时候，会被团团围住的原因。
很明显，深渊界的人已经盯上了这个叶穹恐怖的军团作战能力者，这边自然也要提高警惕。
随手放下手里的资料，叶穹不由一阵苦笑。
还真是被麻烦的家伙盯上了啊。
“对了，怎么没看到寂然酱和守护小队？”
“寂然的能力关系重大，这种看上去仿佛普通试探的进攻，还不至于要动用她的程度。”
叶穹了然的点了点头，然后忍不住打了个哈欠。
虽然时间还不算太晚，充其量相当于地球下午四五点钟而已，但是奔波了一天的叶穹还是忍不住感受到一阵疲倦。
要知道，她可是追了一路的飞机……
而且使用医疗异能也同样非常消耗心神。
伊萃香有些怜惜的拍了拍她的头。
“去休息吧，你今天也累坏了。”
“另一只队伍也没人受伤么？不需要治疗么？”
伊萃香沉默了一下，然后笑着点了点头。
“他们也没有伤员，而且因为负责的位置不同，他们离我们的驻地很远，所以暂时我们见不到他们。”
叶穹了然的点了点头，轻轻的伸了个懒腰，嘴里发出了一阵诱人的呻吟声。
“喵呜……”
伊萃香的眼神突然变得危险了几分。
感受到身侧传来的凛冽视线，叶穹的身体猛然一僵。
有一种…被刀光姐盯上的感觉！
悄悄地绷紧身子，在情况转向更糟糕的事态之前，叶穹猛然窜出来伊萃香的房间。
“队长姐姐我先去休息喵！”
看着惊慌而逃，甚至口癖都吓出来了的叶穹，伊萃香的眉头微微松了松，表情也放松了几分。
有些事情，她并没有告诉叶穹。
比如说隔壁小队的确没有伤员，只不过却战死了两位C级异能者。
敌人的这次进攻根本不是所谓的试探性进攻，而是察觉到地球的支援，所以特意派出擅长伪装刺杀的怪物来针对地球的异能者。
要不是地球来的异能者没有什么简单的角色，恐怕这次的牺牲者还会更多。
深渊界的狡诈之处，让伊萃香有些胆寒。
“我真的…能够保护住大家么？”
傍晚，灵猫界失陷的首都，王城之内。y/　〬*〗ue-已翼O?妻『 扒咝奇四儛翏
漆黑的内殿中，巨大的王座上坐着一个娇小的身影。
“砰、砰、砰…”
沉重的脚步声从殿外传来，最终停在了宫殿的门口。
“大人，我的任务失败了。”
“我看到了，你也去那边吧，那个人……必须要死！”
“是！噬魂者——克里斯听令。”
随着沉重的脚步声离开，宫殿中很快就恢复了寂静。
(两章…加起来三千五左右？嘛这么看来第二卷很快就会结束了╯□╰)
第18章 胖次需要脱掉么？
清晨，外界的天色依旧昏暗。
叶穹有些茫然的睁开眼睛，身体在床上不规律的蠕动着，嘴里时不时的发出喵喵喵的声音。
“不想起床喵…不想起床喵…不想起床呜喵！！！”
突然，满床打滚的叶穹发现自己似乎碰触到了什么东西，猛然一惊。
待差点被吓得差点从床上跳下去的叶穹回过冷静下来，才发现自己的被窝里原来多了一只正在揉眼睛的可爱小萝莉。
“呼…原来是云汐啊…为什么你会在我的床上？等等！你是怎么进来的？”
“唔啊……因为穹姐姐昨天忘记锁门了啊……”
小萝莉懒洋洋的伸了个懒腰，然后一下子又倒在叶穹的怀里。
“嗯…云汐也不想起床的说…”
叶穹的尾巴突然一僵。
刚刚自己没睡醒时说的话不会被这孩子听到了吧……
应该没有的……
不！一定没有！
“咳咳…云汐？为什么你会在这里？”
“啊…大家去城墙那边巡视了，云汐留下来照顾穹姐姐。”
小萝莉一边回答叶穹的问题，一边不舍的从她怀里爬了起来。
“天火也去了么？她的身体没问题？城墙那边没发生战斗吧？”
“嗯，天火姐姐的状态很好，本来她想是留下照顾穹姐姐的，不过队长姐姐选最后选择留下了我……”
小萝莉的情绪突然有些低落。
本来对于配备侦查异能者的小队一般都会执行类似搜救、互送的队伍，但是不知道出于怎样的安排，叶穹等人所在的红莲小队却被派到了城防队伍。
或许单纯是因为人手不足？
毕竟叶穹所在的红莲小队是最早集合的几支小队之一，而城防区又是最需要人手的地方。
这就导致了楚云汐这只侦查系小萝莉几乎派不上用场的情况。
“留下我在这里，虽然不能保护穹姐姐，但是万一有危险接近的话，云汐可以尽快唤醒穹姐姐，而且一但城防方向发生战斗，那么云汐也可以感知到，并且通知穹姐姐。”
“这样啊，辛苦你啦！”
叶穹笑着摸了摸楚云汐的小脑袋，眼神却有些微微闪躲。
“内个…云汐妹妹，你刚刚没有听到什么吧？”
小萝莉可爱的歪了歪头，然后露出了一个耿直的微笑。
“嗯，我听到穹姐姐说不想起床！喵？”
叶穹脸上的笑容顿时僵在了脸上。
楚云汐感觉气氛不对，微微吐了吐舌头，跳下床直接跑掉了。
“穹姐姐，我去准备早餐！”
看着小萝莉活泼的背影，叶穹捂着头一下扎进被子里。
“唔啊啊啊啊好羞耻啊！”
而跑到楼下的小萝莉脸上也露出了一个狡黠的笑容。
“嗯，这样穹姐姐就不会问我为什么睡在她的床上了！”
不过…穹姐姐真的好可爱！
脸色通红的小萝莉捂着脸，却不知道在思考些什么奇奇怪怪的东西。
十几分钟后，准备好早餐的小萝莉悄悄地上了楼，却发现叶穹还保持在一头扎在被子里的姿势。
“穹姐姐？”
楚云汐轻轻的叫了两声，却没有得到任何的回应。
疑惑的向前走了几步，她才满头黑线的发现，原来……
叶穹维持着这个姿势睡着了……
嗯，看样子回笼觉睡得特别香，口水都流下来了。
楚云汐无奈的叹了口气，手上却老实的拿出了手机。
“咔嚓！”
“唔……”
忘记关快门声的小萝莉手忙脚乱的收起手机，然后干笑的看着慢慢睁开眼睛的叶穹。
似乎是因为短时间内两次睡醒，导致头脑有些不太清醒，叶穹歪着头盯着楚云汐，然后微微舔了舔自己的手背。
“喵呜？”
“噗！”
“咔嚓咔嚓咔嚓！”
双目圆瞪的楚云汐二话不说拿起手机一阵狂拍！
被发现又怎么样！能见到这么萌的景色，老娘死而无憾！
叶穹茫然的盯着面对自己的手机摄像头，神经反射弧似乎无限期的延长了下去……
一直到几分钟后，小萝莉才冷静下来。
看着黑着脸的叶穹，小萝莉轻轻的敲了敲自己的头，然后吐了吐小舌头。
“咪啪！”
“哦呵呵呵呵呵！！！”
“等等穹姐姐！我给你卖萌！给你暖床！不要打脸！等等也不要打屁股！不要我的手机！我的照片！”
“啪！啪！啪！”
半小时后……
叶穹无奈的抱着楚云汐，一口一口的9喂着她吃早餐。
而小萝莉则一边傻笑着摆弄着手机，一边解决送到嘴边的饭菜。
手机中，是叶穹双手放在脑后，呈兔子耳朵状，满脸无奈的照片。
虽然一时激愤之下教训了小萝莉一顿，到时过后……
看她泪眼汪汪的样子，又忍不住有些心疼。
最后就变成了这幅样子……
“云汐，城防那边还没有动静么？”
“嗯？嗯！”
傻笑的小萝莉先〈君〢，羊玖溜柳肆陸 〓、漆⑻侕爸是一愣，然后果断的点了点头。
“云汐了没有放松对城防的感知哦！”
叶穹心里暗自点头，果然，正牌的侦查异能者续航能力比我这个兼职强太多了。
“好啦，别撒娇了，快点吃完，我们也去那边帮忙吧。”
“好！可是……”
楚云汐突然脸色变得红润了起来。
“可是…云汐的屁股好痛，不方便行动怎么办？”
叶穹的表情微微一僵。
想了想，叶穹干脆变成了琪亚娜的圣女祈祷形态。
“嗯…把裙子撩起来，趴好，我给你治疗一下。”
“唉？胖次需要脱掉么？”
你问我我怎么知道啊！
看着楚云汐撅起的小屁股，叶穹莫名的升起狠狠的再打一巴掌的欲望。
嗯，之前可能没说，叶穹可是东北人，性子直，一向想到就做。
“啪！”
“呜哇哇哇……”
(看到一天没动的月票，作者哇的一下就哭出来了T﹏T)
第19章 任务…固守三天
城墙上，变身成十香形态的叶穹远远眺望着深渊界的怪物们，心情变得更加沉重了几分。
和昨天那些一看就是炮灰的家伙不一样，现在的怪物军团中，类人形怪物组成了一个个的方阵，手持制式武器，一看就是训练有素的战士。
就算是兽型怪物，也是一个族群一起行动，虽然看上去拥挤混乱，但是却有着族群独有的配合。
而昨天那种程度的袭击……大概只是为了掩盖噬魂者的存在吧。
“怎么了？一副愁眉苦脸的样子？”
“没什么，只是对面的实力似乎比想象中的强很多的。”
瞥了一眼来到自己身旁的伊萃香，叶穹突然有一种莫名的感觉。
“为什么…总有一种你现在很放松的感觉？”
“哦？这么明显么？”
伊萃香先是一愣，然后轻轻的笑了笑。
“说起来的确是呢，自从离开地球之后，总觉得似乎有什么压抑的东西消失不见了，整个人都轻松了不少。”
叶穹歪了歪头，她倒是没有这种感觉，反而是死气沉沉的灵猫界，虽然血脉中透露出亲近的感觉，但是……
仿佛这个世界已经垂垂老矣，随时都可能死掉一样，带给叶穹一种难言的压抑感。
伊萃香耸了耸肩，没有继续这个话题。
“大概是防守的兵力突然少了一大半，让你有些不安吧？不过说起来…我们这群人的确就像被丢下拖延时间的死士一样呢。”
伊萃香叹了口气，附身趴在了城墙上。
“坚守三天，然后撤离到日光城，啧啧，真是要命的任务。”
“没办法啊，要让那些猫族平民撤离的话…三天是最少的时间了。”
回身望向空无一人的城内，叶穹却松了口气。
“至少打起来的时候不用担心有怪物溜到城里了。”
超过一半的城防军互送着城内的平民已经先一步撤离，其中包括那个骗走了叶穹A级晶核的家伙。
这一路上并不太平，保护数以十万记的平民，这些士兵却有些力有未逮。
但是，城防军的任务却更重要……
在深渊界的进攻下坚持三天，为撤退的平民争取时间！
一但城防处溃败…十几万的平民和数千的士兵就会在毫无遮挡的平原上被深渊界的怪物撕成碎片！
“话说…我们守下三天之后，该怎么撤离？”
“谁知道呢。”
伊萃香无所谓的耸了耸肩。
“武装直升机但是还在，鸸〙〸 球児〽A 〺洱W医衫笼拔2 囷〺但是先不说能带走多少人，就说那边……”
顺着伊萃香的下巴，叶穹看到了深渊界阵营靠后的位置，那一群群带着翅膀的怪物。
“emmm……我们是不是死定了？”
“谁知道呢？”
看着伊萃香依旧一副无所谓的样子，叶穹撇了撇嘴。
“队长一定有办法的吧？不然才不会这么轻松。”
“不一定哦，我也没有绝对的把握，甚至失败的可能性更大，只不过，如果失败了的话我就陪着你们一起死咯。”
伊萃香随手抽出一支烟，点燃之后惬意的吸了一口，然后吐出一阵浓郁的烟雾。
“作为队长，我会拼劲全力去保护你们。”
“嗯，我相信你，队长！”
叶穹笑着点了点头，目光不自觉的偏向左侧的方向。
那里，有一个穿着【国特】制服的生面孔，正靠在城墙上吞云吐雾。
“那个啊，是新来的异能者，不要忘了，我们这边可是有五支异能者小队的。”
“要去打个招呼么？”
看着不远处的那个人，叶穹有些犹豫。
“最好不要，被分配来这种危险的任务，谢谢家伙的火气可都不小。”
叶穹撇了撇嘴，轻轻的点了点头。
伊萃香轻轻的拍了拍她的头，示意她跟上。
“走吧，这里已经不算我们负责的防区了，新的小队加入之后，我们的防区又缩小了一半，轻巧了不少。”
“好！”
叶穹乖巧的跟在伊萃香的身后，离开之前，她忍不住回头看了一眼那个抽烟的男人。
莫名的，在那个人的身上，叶穹感受到了一股死志。
“队长，你是为什么会来灵猫界呢？”
“因为有架可以打啊！”
伊萃香头也不回的回答了叶穹的问题，异常的潇洒。
“可惜，莫名其妙被安排成了队长，打起架来束手束脚的。”
虽然看不见，但是叶穹的脑海中已经浮现出了自家傲娇队长噘着嘴的样子。
忍不住的，叶穹发出了一阵轻笑。
“可恶！你这家伙笑什么啊！”
虽然叶穹笑的很轻，但是还是没有逃过A级异能者的耳朵。
“嗯，只是在笑自己的运气好，竟然会遇到这样可爱的队长。”
“唉？可可可可可爱什么的！难道是在说我么？你你你你这个笨蛋难道是眼睛瞎了么？”
叶穹扶住下巴做沉思装
“嗯……大概是昨天的战斗小心伤到了眼睛？”
“我现在就让你伤一伤眼睛！”
“哇队长饶命！”
看着嬉戏打闹的两个女孩，远处正在抽烟的异能者莫名的放松了不少。
轻轻的揉了揉头，他叹了口气。
“被两个女孩子比下去了啊。”
(求…求…求月票…(吐血))
(熬夜码字的作者吐血求票票…)
第20章 等这场仗打完就回老家结婚(误)
很快，一整天就过去了……
一天时间，深渊界并没有发动进攻。
城防军聚在一起严阵以待，结果……
咕咕咕？
emmmm
总之，城防的大家被放了一天的鸽子。
原本以为一开始就会陷入苦战的第一天，就这样轻易的过去了。
晚上，城墙上点满了火把，猫族的侦查战士一个个等着发绿的双眼，紧紧的盯着深渊界怪物的方向。
叶穹挠了挠头，看着一旁背对着自己的小萝莉，觉得有些棘手。
早上的时候自己一巴掌下去，虽然打是打爽了，可是后续的问题……
坐在她身边的天火撇了撇嘴。
虽然不清楚具体发生了什么，但是很明显，一定是小穹又拈花惹草了。
看着楚云汐，天火的心中升起一种莫名的情绪。
如果说小穹喜欢这种型号的女孩子…我也不差啊！
被天火用异样的眼神盯着，叶穹顿时觉得脑袋一阵发涨。
真让人头大！
这种渣男修罗场的既视感是怎么一回事啊！
在一旁看热闹的伊萃香不由发出了一阵轻笑。
“队长姐姐你笑什么？”
“没什么，只是你们三个很有趣。”
“一点都不有趣！”
叶穹不满的撇了撇嘴，下巴冲着背对自己的楚云汐比了比，然后对着伊萃香眨了眨眼睛。
‘队长姐姐帮帮忙啊！’
伊萃香耸了耸肩，笑着对着叶穹比了比口型。
虽然没有学过口语，但是叶穹还是瞬间明白了伊萃香的意思。
‘自己解决！’
真是个一点都不可靠的傲娇笨蛋队长！
苦索！一点都不懂得调节下属之间的矛盾！你这家伙难道是靠那下作的乳量成为队长的嘛！
“砰！”
“一呆！”
面对叶穹泪汪汪的眼神，伊萃香淡定的收回了拳头。
“哼，你这丫头一定在想什么很失礼的事情！”
叶穹瘪了瘪嘴，没敢说话。
你胸大你说的算……
楚云汐听到这边的动静似乎有些好奇的挪动了一下身子，但是很快就在叶穹失望的目光下恢复平静。
伊萃香好笑的看着两人之间无声的互动，突然眼睛一转，想到了一个好主意。
“说起来，小穹是怎么惹到云汐的？”
叶穹一愣，然后脸色突然一红。
支吾了几下，在天火好奇的目光下，叶穹狠狠的瞪了伊萃香一眼。
“队长！有话直说！”
“哦？”
伊萃香眯了眯眼睛，嘴角的笑容突然变得神秘起来。
“本来还想告诉你劝那孩子的方法的，不过…看你这个态度，是不需要咯？”
“当然不是！”
叶穹猛的扑到伊萃香身前，猛然拉扯一把自己的胸口，然后弯下腰，狂放的动作让一旁偷瞄这边的猫族战士一阵发愣。
伊萃香嘴角抽搐的看着她神奇的操作。
“你这是干什么？”
“道歉的时候露出胸部，这不是常识嘛？”
“抱歉，你的胸太小了我完全没看见！”
叶穹嘴角一勾，直接发动异能变成了十香状态，然后对着伊萃香轻轻的勾了勾校服的领子。
“嘛，这回呢？”
“好了好了！服了你了！”
伊萃香挺起胸膛，用自己巨大的良心顶直接顶开了叶穹伸到自己身前的两只小兔子。
一旁的天火心中突然想到了一个词。
“小巫见大巫！唉？”
不知道什么时候感染上心直口快属性的天火轻轻的捂住了自己的嘴，面对叶穹想要杀人的目光，悄悄地转过身去。
嗯，看不到我……
“好啦，你不想知道解决小云汐的方法么？”
轻轻的拍了拍叶穹的小脑袋，伊萃香坏笑着将目光投向了竖起耳朵的楚云汐。
“想知道！”
权衡了一下，叶穹很快就做出了选择。
嗯，暂时先原谅天火，等搞定了楚云汐在找她算账！
“嗯，其实这个方法很简单，但是却对大多数女孩子都适用，当女孩子闹别扭的时候，你只要把惹她生气的事情再做一次就好了！”
“才不要！”
叶穹还没反应过来，楚云汐先捂着屁股跳了起来。
注意到大家有些奇怪的目光，小萝莉的小脸‘刷’的一下就红了起来。
“吼啦！小穹到底是对小云汐做了什么呢？竟然反应这么大！”
伊萃香暧昧的看着楚云汐捂着屁股的手，然后意味深长的撇了叶穹一眼。
注意到她的眼神，叶穹有些尴尬的别过头去，然后将目光盯上了云汐小萝莉……的屁股！
“穹姐姐我原谅你啦！”
楚云汐无奈的撇了撇嘴，犹豫了一下，还是来到叶穹的身边坐了下来。
叶穹暗自一笑，轻轻的摸了摸小萝莉的脑袋，看到她像小猫一样幸福的眯起眼睛，心中莫名的升起了几分满足感。
这次任务结束之后，就问问云汐愿不愿意来A城分局吧！
(这样的日常会不会太水了啊……嗯，五一假期马上就要结束了，到时候能不能上架也定下来了，某呆再继续努力吧……)
(大概还要打两场战斗，也可能三场，说起来云汐小萝莉怎么样？falg已经竖下了…写死了的话……某呆会不会挨骂？)
第21章 第一次聚餐
“呜呜呜呜呜……”
第二天清晨，低沉的号角声唤醒了团成一团的叶穹四人。
因为怕敌人夜袭，所以叶穹等人干脆在城墙上守了一晚，只不过守到半夜的时候，几个女孩忍不住团成一团睡着了……
看着面前伊萃香留着口水的睡颜，叶穹不由一阵呆滞。
真没想到，那个傲娇强势的队长竟然还有这样的一面。
看着被一对巨大的良心压在头顶，似乎睡得很难受的天火，叶穹莫名一阵同情。
这谁顶得住啊！
队长！快醒醒！
一边叫醒伊萃香，另一边摇了摇身后紧紧抱着自己的云汐小萝莉，又看了看熟睡的天火……
叶穹还是没能残忍的直接叫醒天火。
被叫醒的伊萃香毫无所觉的抱了抱怀里的天火，巨大的良心被天火的脑袋顶来顶去，表现出一种残忍的视觉效果2ling2尔\伊厁林爸{侕阅&-漪。
叶穹无意识的捂住了自己的心脏，只觉得一阵呼吸困难。
“呼…啊嘞？已经早上了么？”
瞬间明白自己身处的环境，伊萃香忍不住一阵脸红。
带着属下守夜，然后全都一起睡着了……这种事情也只有自己这样的糊涂队长才做的出来吧？
抬起头四处张望一下，伊萃香却意外的发现，红莲小队的四名男性成员正守在自己几人不远处，而且明显一夜没睡的样子。
而自家的副队长之一，正摆出一副严肃的样子盯着深渊军团的方向。
伊萃香擦了擦嘴角的口水，有些脸红的爬了起来。
“副队长，辛苦了，先带着他们三个去休息吧。”
“不辛苦！守护队长的睡颜是我们的荣幸！”
而叶穹趁着伊萃香起身，紧忙救下了饱受摧残的天火。
醒来的天火茫然的看着面前的叶穹，看样子……
她应该对自己昨晚遭受的残酷对待毫不知情。
嗯…还是不要告诉她的比较好吧……
有时候无知也是一种幸福。
怜悯的揉了揉天火的脑袋，叶穹轻轻挣脱身后楚云汐抱住自己的双手，从地上爬了起来。
“金刚大叔？昨天晚上没有什么状况吧？”
“嗯，放心吧妹纸，有大叔在呢！”
叶穹的眉头微微抽搐。
这个傻大叔真的是在回答自己的问题么？
一旁的其他三个男性队员整齐一划的抬起一只手捂住了自己的脸。
“内个…这个号角是怎么回事？是深渊界进攻了么？”
“不是的，这是黎明号角，就像你们人类的起床号一样。”
回答叶穹问题的，是突然到来的猫族指挥官汉克。
不知道为什么，这个猫族男人总是给叶穹一种奇怪的感觉。
就好像…这个男人一直在隐瞒什么。
汉克的身后跟着几个猫族女性，其中几个人抬着一只桌子，上面摆放着一些食物，另一些人则是收拾起了叶穹等人昨天晚上盖在身上的被子。
说起来，这些被子也不知道是谁给她们盖上的。
“几位辛苦了，我们为几位准备了食物，需要现在就餐么？”
看着汉克身后的食物，叶穹本能的微微皱眉。
“食物就不必了，我们有准备的。”
正要张嘴的伊萃香微微一愣，有些疑惑的看了一眼叶穹，却没有出口阻拦。
汉克的脸上露出了一丝遗憾的表情，然后微微向着叶穹欠身。
“那真是太遗憾了，如果有什么需要的话，请尽量向在下提出来，诸位冒着生命危险少来支援灵猫界，我们自然也应该尽量满足诸位的需求。”
伊萃香撇了叶穹一眼，叫她没有再说话的意思，便微微向前一步，脸上挂起了公式化的笑容。
“嗯，那就有劳汉克阁下了，我们有需要的话，绝对不会客气的。”
汉克没在亦磷%{霓紦司旗(寺伍榴君 ，羊说什么，只是微微对着叶穹几人点了点头，就转身离开了。
汉克离开以后，伊萃香有些奇怪的看了看叶穹。
“怎么了小穹？发现什么不对了么？”
叶穹皱着眉头，轻轻的摇了摇头。
“只是…总有一种奇怪的感觉，那个人有些不对头。”
伊萃香表情凝重的点了点头。
“我明白了，小穹记得在战斗中尽量远离那个家伙。”
“嗯…”
叶穹轻轻点了点头，随手唤出了兔子玩偶。
“对了，我们这里准备了很多食物，大家要一起吃么？”
“我们也可以一起么？”
一直充当背景板的耿直大叔金刚忍不住露出了渴望的表情。
“嘛，当然可以啊，毕竟我们准备了很多的食物。”
兔子玩偶的体内空间中…超过七成都是天火准备的各式各样的食物。
说起来，天火这样疯狂准备食物的举动也很奇怪啊，就好像要一次足够叶穹吃一辈子的食物一样。
狠狠的摇了摇头，叶穹将这个突然冒出来的念头甩出男孩，直接从兔子玩偶的身体中开始取出食物。
嗯，8个人吃的东西，不能马虎！
稍微清醒的天火和楚云汐帮助叶穹挑选食物，而汉克也眼力十足的派人送来了桌子和椅子。
城墙上，红莲小队进行了队伍成立以来第一次的聚餐。
也是…人数最多的一次……
(状态好差啊…旅店竟然要80一晚上，倒霉的作者现在正躺在网吧的椅子上T﹏T。)
(冻得瑟瑟发抖的某呆跪求月票！明天抽空修一修今天的章节吧……另外有人陪作者熬夜打游戏么……)
第22章 就让我的火焰，烧尽一切黑暗！
“终于来了！”
看着缓缓推进的深渊军团，叶穹的眉头整个拧在了一起。
并不是因为深渊界早在意料之中的进攻，而是……
远方那突如其来的压迫感。
“队长，对面有S级么？”
“根据目前收集到的资料来说，应该是没有的。”
“应该……”
叶穹的眉头皱的更紧了两分，这种模棱两可的用词……
嗯，一般来说可以反着听了……
“嗯，深渊界有三位S级被猫族转移到了地球，然后被雷之王解决了。而猫族…也付出了他们仅有的两位S级之一的性命。”
顿时，叶穹的眼前一亮！
“也就是说灵猫界只有最后一名S？现在在哪？”
伊萃香有些无奈的挠了挠头，避开了叶穹期待的目光。
“上次深渊界又派出两位S强行撕裂结界，那位s奋力死战，最后借助结界拼的对方一死一伤，自身也受了重伤，现在应该已经送往地球治疗了。”
emmmmm
也就是说…自己这边一个S都没有？
嗯，自己可以算半个。
看了一下城墙上的猫族战士，叶穹无奈的叹了口气。
拿什么守这剩下的一天半啊……
“安啦， 大家都在呢！况且，灵猫界可没那么简单。”
看出了叶穹心里的不安，伊萃香微笑着摸了摸她的头。
天火和小萝莉楚云汐也来到了她的身后，金刚等人则在稍微远一点的位置，注视着她们。
叶穹撇了撇嘴，就这几个人，面对这么多的怪物，有 ⒉〷⑨〲漆镏-久〤印傘}捌留〩毛用啊……
不过，她的内心深处还是感到了一丝别样的情绪。
终于……要和大家一起并肩作战了啊！
这一次！我可不是打酱油的！
城墙上响起了代表备战的号角声，因为深渊界长时间没有进攻而有些安逸的灵猫界战士瞬间行动起来，原本有些松散的防御瞬间紧密起来。
叶穹没有再使用食时之城，深渊界的敌人不是任人宰割的羔羊，这次的C级的怪物数量很多，食时之城的作用会被大幅度削弱。
只有C级的叶穹还是太弱了，食时之城最多只能束缚D级罢了，至于抽取时间……
虽然E级还是抽的动的，不过那个效率……
上次那些被食时之城困住的怪物，大部分再叶穹潜入影子疗伤的时候都跑掉了。
壹&O亿崎/泗洽⑼师jiGu疤而且，叶穹也有点害怕再被那只深渊死神针对性偷袭。
深吸一口气，叶穹再脑海中查看着一个个可以变身的形态，突然心中一动。
嗯，这个形态，如果能量供给足够的话，应该可以用出那个吧……
圣灵珠的能量上次被消耗了一半左右，而经过两天多的时间，现在已经已经完全充满了。
这个能量回复的速度，要比克林所说的快上很多。
叶穹也是昨天才发现，当她自身的能量完全恢复以后，继续恢复的能量就会自动流入圣灵珠之中，从而提升圣灵珠内能量恢复的速度。
这样一来，叶穹大概只需要三四天就可以恢复圣灵珠内的力量。
不得不说，这对叶穹来说可以说是一个天大的好消息，目前的情况来看……没有什么比外挂的冷却时间缩短一倍更能让叶穹有安全感了。
随着一阵整齐的脚步声，一支穿着制式战斗服，背着现代化武器人类士兵出现在了城墙上。
看到熟悉的服装，叶穹的心中涌起一阵亲切感。
老实说，和这群语言不通的猫族人并肩作战，总有一种孤军奋战的感觉。
万一在需要帮助的时候大喊一声救命，他们都听不懂……
正在指挥城防的汉克一脸兴奋的迎了上来，和地球军队的指挥官沟通之后，开始分派地球军队布防的区域。
看着身边突然多起来的东方面孔，叶穹的心里莫名的就安稳了不少。
伊萃香和这支小队的指挥官沟通了一下就回到了红莲小队这边，习惯性的站到了叶穹的身边，顺便摸了摸她的小脑袋。
“各位，等下的战斗中多多注意一下我们的地球同胞，他们可以借助武器发挥强大的战斗力，但是自身战斗力不高，一但被高级怪物冲进人群，很容易会发生一面倒的屠杀！”
“明白！”
叶穹等人严肃的点了点头。
猫族那边的战士实力参差不齐，虽然A级没有两个，但是C级绝对不少，等闲B级怪物冲进人群也可能被配合娴熟的猫族战士围杀。
而人族这边…一只C级冲进人群都可能引起惨重的后果……
普通战士即使经过残酷的训练，也很难跟上C级怪物的速度。
看着泾渭分明的人族和猫族士兵，叶穹莫名觉得一阵不妥。
如果把单体战斗力更强的猫族和只擅长远距离攻击的人族配合在一起，应该可以发挥出更强的战斗力吧……
是因为没有时间磨合，害怕临战出问题么？
可惜了，明明人族的支援昨天就到了，不过因为一路长途奔波，所以在城墙下休息了一天恢复精力。
如果昨天就进行安排，或许今天的仗就会好打一些。
随着敌人进入射程，地球方的狙击手率先开始攻击。
随着一阵枪响，一只只怪物零散的倒在了深渊军团之中。
一瞬间，深渊方零散出现了小小的混乱。
因为，被射杀的怪物最少也是C级的小统领，甚至还有一个B级也挂了彩。
叶穹身边的一个士兵有些不爽的吐了口口水，然后推了推左眼上的侦测眼镜。
“呸！这个能量数值，竟然是B级！真是B级之齿！”
然而，这种程度的伤亡根本无法阻拦深渊界前进的步伐。
看着密密麻麻…仿佛蚂蚁一样的怪物开始涌向城墙，叶穹轻轻的咽了一口口水。
拍了拍自己的胸口，叶穹的心中莫名的涌起一阵热血。
这种只有电影中才看得到的场面，我也有亲身经历的一天么？
敌人越来越近，城墙上的枪声也越发密集，猫族士兵同样开始使用弓箭、强弩等武器开始向深渊军团攻击。
不过…叶穹看着他们有些寒酸的武器装备，莫名的一阵胸闷。
随着一阵梦幻般的光芒闪过，叶穹银发娇小的身影瞬间变化， 银色的长发变成了左右长短不一的双马尾，平静的左眼中散发出一缕犹如火炎般蓝光。
身上的被天火两次撕碎的连衣裙也变成了一身黑色风衣和小小的热裤。
军绿出来的右侧腹部与左肋有两道深深的伤疤，让人看了就会升莫名的心痛感。
身后的小迷妹楚云汐第一个发现了叶穹的变化。
“穹穹穹姐姐！黑黑黑黑黑岩射手！”
叶穹淡然的回头撇了她一眼，燃烧着淡蓝色火焰的眼睛顿时引爆了小萝莉的「②九（七）陆九一⒊紦硫栎怡内心。
“呜哇哇哇哇！”
满头黑线的看着突然抱上来的楚云汐，叶穹摇了摇头，没在管她。
造型科幻感十足，每秒能发射20发岩石的岩石感十足的巨炮——BLACKROCK CANNON瞬间出现在叶穹的手中。
看着城墙下蜂拥而来的怪物，叶穹平静的嘴角勾起了一个有些兴奋的笑容。
“来吧！”
“噗噗噗………”
BLACKROCK CANNON发射时低沉声音带给叶穹一种莫名的享受感。
“砰砰砰砰……！”
叶穹炮口所指向之处，转瞬之间便是血肉模糊！
“嗷！”
一只体型巨大的A级魔狼猛然仰天长啸，随即脱离了自己所在的族群，猛然冲着城墙冲了过来，随着它的动作，身后还跟上了数十头的B级C级魔狼。
“啧啧，我还真是和狼有缘啊！”
嘴角勾起了一个有些恶劣的危险，叶穹转动炮口，瞄准了这只魔狼……的身后。
没错，叶穹的第一目标并不是这只魔狼，而是它身后跟随的那群小弟。
A级的家伙皮糙肉厚我可能打不动，你丫的冲就冲了，后面那群B级C级的也敢直接脱离队伍？是不是太不拿我当回事了？
“机枪模式！”
随着叶穹的指令，手中的巨炮发出了一阵咔咔咔的声音，转眼之间变成了一把恐怖的加特林机枪！
这是牺牲一定的威力，大幅度射速的特殊模式。
“嗡…”
预热完成，叶穹脸上的表情突然变得冷酷起来。
“自寻死路。”
“突突突突突突……”
随着一阵耀眼的火光亮起，A级魔狼身后追随的小弟瞬间倒了一大片！
一旁一位满头冷汗的的狙击手震撼的看着叶穹屠杀魔狼。
他刚刚试图瞄准一只C级魔狼，结果两枪都打空了。
本就擅长速度的魔狼全力发挥，即使是猫族射手也很难命中。
但是…这一位竟然转瞬间就消灭了十几头这样的魔狼！
叶穹没有机会任何东西，只是聚精会神的瞄准这一小支的魔狼2q陵贰貳吆3冷ba児Q*U-N小队。
A级魔狼似乎感觉到了不对，回头看了一眼，顿时发出了一阵愤怒的吼声。
脚下猛然生气一阵透明的能量，A级魔狼三米多高的巨大身体突然腾空而起！
若不是为了照顾身后的族人，离城墙不过数百米的距离，对它来说完全就是转瞬即至！
没有丝毫的动摇，叶穹好不慌乱的把手中的BLACKROCK CANNON猛然变形，扩大，变成足有半米多直径的黑色巨炮！
“滋滋……”
巨大的炮口闪烁着微微的蓝光，而魔狼已经扑到了叶穹的面前！
“砰！”
(3k达成！)
(某呆玩的游戏有【忍者村大战2】【枪神纪】网通，【300英雄】圣杯战争，【绝地求生刺激战场】，嗯电脑的也有号，还有【守望先锋】，欢迎小伙伴们进群周末找我一起玩！)
(以后再也不包宿了！T﹏T无聊死了！)
第23章 绽放的血花
“真是的！你这丫头是不是对别人太放心了一点？”
一拳狠狠地把冲上来的魔狼击退，伊萃香回手狠狠的揉了揉叶穹的小脑袋。
叶穹表情严肃，并没有理会伊萃香的咸猪手，而是聚精会神的瞄准那只被击飞的狼王。
会飞的敏捷系A级怪物，必须尽快消灭！
终于，在魔狼找回平衡的瞬间，叶穹手中的巨炮发出一到耀眼的光束！
“噗呲！”
光束发出的时候只发出了轻微的声音，但是魔狼的脸上却露出了一个人性化的惊恐表情，瞬间做出了一个蜷缩的动作，周身浮现出一层透明的能量。
瞬间，巨大的光柱击中了魔狼的身体，转瞬之间，魔狼的身体被巨大的冲击击飞了出去，化作天边一颗闪亮的星。
叶穹一直面无表情的小脸上出现了一个遗憾的表情。
精心瞄准了半天，还是没能击中要害，不过这只魔狼绝对受伤不轻！
而且，被这一炮打飞，这只魔狼应该不会在战斗结束之前赶回来了。
看到她脸上的表情，伊萃香双手用力狠狠地搜了搜她的头。
“你在失望什么啊？以你C级的实力已经很棒了啊！几乎相当于直接解决了一个A级的战斗力唉！”
叶穹撇了撇嘴，将手中的巨炮恢复了机枪模式，继续屠杀城墙下的怪物。
本来这件武器的消耗还是很大的，以叶穹自身的实力远远无法支持这种程度的连续扫射，但是有了圣灵珠之后，情况就完全不一样了。
拥有各种各样奇特形态的叶穹，自身的弱项绝对不包括攻击力。
突然，伊萃香眼神诡异的看向了叶穹的胸口。
随着伊萃香的目光，叶穹猛然也感觉到有些不自在，顺着她的目光看下去，发现一双娇小的手掌正在向着自己的胸口靠近。
似乎知道自己被发现了，手掌的主人明显僵了一下，但是很快就下定决心，继续自己的动作。
叶穹满头黑线的用空出的一只手抓住了胸前的一只手掌，而另一只，却坚定的按在了叶穹的胸口。
“唉！好平！”
“嘎嘣！”
隐约间，叶穹似乎听到了理智崩断的声音。
看着叶穹彻底黑下来的表情，伊萃香尴尬的笑了笑，若无其事的收回了放在她头上的双手，聚精会神的防备起即将来到城墙下的敌人。
“放心大胆的去吧，这里我来守着！”
沉着脸的叶穹微微点头，然后放下了手中的BLACKROCK CANNON，转过身面对某只傻兮兮的傻萝莉。
而感觉到气氛不对劲的楚云汐微微歪了歪头。
“穹姐姐？等等不要！你不可以在大庭广众下打我屁股！雅美蝶！！”
“啪啪啪啪啪！”
十秒钟后，恢复一脸三无模样的叶穹回到了城墙边上。
伊萃香有些惊讶的看了她一眼，犹豫了一下，还是没忍住自己的好奇心。
“这么快？你手下留情了？”
叶穹微微点了点头。
“没有时间给她治疗，先教训一下就好了，战斗结束再和她算账。”
叶穹变身成黑岩之后，声音似乎带着一种特殊味道，让伊萃香忍不住升起逗弄她，让她多说点话的想法。
不过很快她就打消了这个想法，现在是在严肃的战场上，怎么可以随意打闹……
应该是不行的吧？大概……
突然，伊萃香反应过来一件事。
小穹刚刚是说【没有时间给她治疗】？
信息量有些大啊！
莫名的，她有些同情某只傻萝莉起来。
不过…两边是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，她也没什么好说的。
城墙下，深渊界的怪物在付出巨大的伤亡之后，也终于来到了城墙下。
瞬间，猫族战士直接放弃了弓箭，取出了近身战的武器。
叶穹微微皱眉，不知道他们在搞什么名堂。
而伊萃香眉头一皱，迅速对着身旁的众人挥了挥手，然后拉着叶穹跑到了人类部队的附近。
“所有人尽力保护好我们的人！”
此时，城墙后方传开了一阵活泼的歌声，寂然酱悦耳的歌声传入叶穹的耳中，让她更精神了两分。
不仅如此，隐约间，她的身体也受到了几分强化。
不自觉的，叶穹心中浮现出寂然酱呆萌可爱的样子，略微有些失神。
好像已经很久没有见到寂然酱了啊，不知道她最近过得怎么样？
“不愧是歌姬能力者！果然不一般！”
伊萃香微微活动了一下身体，脸上露出了一个惊叹的表情。
天火微微撇了撇嘴，随手一团火焰抛下城墙，瞬间形成了一道十几米长，七八米宽的火墙。
大片的怪泣〱贰鏾澪〷泗氿崎III逝物惨叫着在白色火焰中华为灰烬，而更多的怪物则是被推着前仆后继的冲进火墙。
天火撇了撇嘴，任由这群怪物发起自杀性进攻。
而辅助小萝莉楚云汐则老老实实的跟在几人身后。
看着前仆后继的怪物们，叶穹心中突然有些疑惑。
这些家伙又怎么爬上城墙？
这个念头刚刚闪过，只见深渊军团中很多冲到城墙下的类人型怪物，从身上拿出了一些类似抓手的东西。
“啪！”
小小的抓手瞬间就贴在了城墙上，很快就在城墙上贴了一层。
“那是魔附石，是一种很常见的石头。”
注意到叶穹目瞪口呆的样子，伊萃香顺口解释了一句，然后迎上了一只直接从城墙上爬上来的怪物。
能够如履平地的在垂直的城墙上移动，除非是壁虎一样天赋异禀的怪物，不然最低也是B级。
打眼一瞅，顺着墙壁直接爬上城墙的怪物已经超过了三十只！
而城墙下的把手已经安装了四五米的高度，有些地方甚至已经达到了七八米。
叶穹举起手中的BLACKROCK CANNON，瞄准了一只冲着他们这边冲来的怪物，然而连续几十炮，竟然完全被躲开了。
这赫然是一只A级怪物！
金刚锤了锤胸口，直接站到了叶穹的身前。
“穹妹子，这家伙可以交给我们！”
在他身旁，小队的其他三名男性队员同样凑了过来。
叶穹皱了皱眉，面对A级怪物，普通的C级根本毫无还手之力，转瞬之间就会被撕成碎渣！
而在叶穹正要开口的时候，城墙上猛然出现了一道白色的光芒。
叶穹惊异的顺着光芒的源头看了过去，发现天空中出现了一个巨大的白色结界！
感受着从心底涌出的温暖，叶穹不可思议的瞪大了眼睛。
“难道说…这个就是那个人牺牲自己留下的结界？！”
自身的身体素质、能量强度、能量回复至少提升了三成！不仅如此，叶穹明显发现结界内的深渊怪物也受到了明显的削弱！
虽然A级还是A级，但是速度至少削弱了两成！
猫族无论是兵力、高手还是平均实力都远低于深渊界，但是能支撑十年的时间，自然也是有些门道。
看了一眼身旁的队友，叶穹犹豫了一下，有些不甘的撇了撇嘴。
“这只A就让给你们了。”
虽然这只A被削弱了很多，但是自己要解决这家伙也要花费一定的时间。
有这个时间，足够自己干掉十只以上的B级怪物了！
没错，在结界中，经过寂然酱和结界的双重强化，面对被削弱过的敌人，叶穹已经不把B级放在眼里了。
金刚不由苦笑两声，怎么唐唐A级怪物，在这妹子的嘴里就像一颗萝卜一样，说让就让。
不过既然妹子都有这种心气，金刚的心中不由得涌起一阵豪气。
“好！妹纸等我们解决这只怪物马上去帮你！”
说着，金刚狠狠地拍了拍自己的胸口，发出了一阵金铁相交的声音。
叶穹点了点头，回到了城墙边。
而另一边的伊萃香已经动用了武器，一斧子轻易的将一只被削弱过的A级怪物切成两半。
“爽！”
击杀一只A级怪物，她头顶的独角越发鲜红，不仅如此，似乎就连她的眼睛都散发出阵阵红芒。
“突突突突突突！”
清理了一批正在爬墙的低级怪物，叶穹的眉头微微拧了拧。
那些被粘在城墙上的把手就像梯子一样，让几乎所有的怪物都可以轻易爬墙城墙，而己方似乎对此并没有什么好的解决方法。
另一只手上瞬间浮现出一把漆黑的太刀，叶穹随手一刀顶死了一只爬墙城墙的壁虎。
金刚已经和那只A级怪物对上了，不过他并没有让冰魄三人帮忙，A级对于才C级的他们是在太危险了。
他们三个此时正带着楚云汐尽可能的抵挡着冲上城墙的B级怪物。
作为地球的精锐C级异能者，被大幅度强化过的他们完全可以单独对付被削弱的B级怪物，几个人一起上更是达到近乎秒杀的效果。
而金刚面对那只A级怪物则是有来有往，对方的攻击无法突破金刚的防御，而金刚又抓不住那只灵敏的怪物，彼此之间陷入了僵局。
而天火则是在拼命的保护着地球的战士们，不过还是难以避免的出现了伤亡。
叶穹犹豫一下，调整了一下角度之后，对着金刚的方向举起了枪口。
形态转换，巨炮模式，蓄力开始……
“金刚大叔！准备防御！”
金刚微微一愣，然后发现叶穹对着自己的枪口，顿时打了个哆嗦，猛的俯身趴了下去。
而那只A级的怪物见金刚露出这么大的空挡，顿时兴奋的扑到了金刚的身上。
“nice！”
“噗呲！”
粗大的光柱贴着怪物的上半身飞了过去，瞬间将它毫无防备的肉身融掉了一半。
金刚猛然甩掉身上的半截身体，从地上爬起来，冲着叶穹比了个大拇指。
叶穹有些尴尬的笑了笑，转身去帮助飞鸟他们。
大概是天火的威慑力太强了？先后冲上城墙的十几只B级怪物都奔着飞鸟四人冲了过去，即使是被强化过，四人也只能苦苦支撑而已。
随着距离靠近，叶穹直接开枪，轻易消灭了七八只的B级怪物。
老实说，叶穹觉得自己有些爱上这把武器了，虽然说消耗也大的出奇，不过威力的确没的说！
而就在叶穹准备去帮其他地方的时候，却见到楚云汐一脸惊恐的冲着自己扑了过来。
叶穹疑惑的伸出手接住楚云汐，却被狠狠的推了一把，毫无防备之下被推的后退了一步。
就在叶穹疑惑的时候，一道血花绽放在她的眼前。
“不要！！！”
(3500字！)
(云汐小萝莉受伤了！急需票票拯救！)
(这里做个游戏，在这里吐槽的人超过20个，明天更新，不然就咕一天休息休息调整状态，并且以后每天2k……赶全勤有点累╯□╰)
第24章 偷袭之人
抱住少女娇小的身体，叶穹只觉得脑海中一片空白。
女孩身上的点点红色印记，仿佛印在了叶穹的心中。
张了张嘴，叶穹却发现自己什么都说不出来，只是身体止不住的颤抖。
在女孩的胸口，不停的渗出鲜红的血液，叶穹颤抖的想要用手去捂住伤口，却被女孩轻轻拦住。
“再见…穹…姐姐……”
“不要！！！”
“冷静！快变成狂三用四之弹！”
天火不知道什么时候来到了叶穹的身边，在她彻底抓狂之前抱住了她的身体。
叶穹如梦初醒，迅速转换形态。
天火见状连忙起身退开，在天火退开的下一秒，叶穹召唤了刻刻帝。
拍了拍自己的脸，叶穹有些颤抖的取下刻刻帝的时针。
“四之弹！”
同时，深渊军团的大后方，一道巨大的身影猛然抬起了头。
“找到了，果然是你！”
而这道巨大的身影身边，有一个和人类有些相似的生物，正缓缓收回手里的手杖。
“戚，老夫准备许久的狙击竟然被搅黄了！不过，看样子我们的目标竟然是同一个，那就各凭本事吧。嘿嘿嘿……”
它的声音异常干涩，仿佛两片尖锐的玻璃摩擦之后发出的声音一般。
巨大的身影微微撇了它一眼，安静合上了双眼。
黑色的阴影被吸入枪口，叶穹眼中的时钟疯狂倒转，她却没有丝毫在意，只是死死的盯着怀里的女孩。
终于，四之弹准备完成，叶穹呼了一口气，直接对着楚云汐发出四之弹。
仿佛奇迹般的时光倒流，易*弃⑹壹\厁尔爾氿弍'楚云汐胸口被贯穿的伤口势转瞬之间便恢复到没受伤时的样子。
叶穹颤抖着双手在楚云汐胸口仔细的摸了摸，确认她的伤口彻底消失，呼吸也恢复正常之后，才终于松了口气。
还好…
这样的话，这孩子应该不会死掉了月/漪-玖令⒍咝刘泣虾迩⑻……
只不过，不知道是什么原因，明明身上的伤势已经回复了，可是楚云汐还是没有醒过来。
两个医护人员匆忙赶来，叶穹咬了咬唇，把楚云汐找交给了医护人员。
护送两个医护人员带着楚云汐离开城墙之后，叶穹保持着狂三形态回到了城墙上。
在叶穹救治楚云汐的这段时间，城墙上的敌人越来越多，人类士兵虽然也都是经过严酷训练的精锐战士，但是面对数量众多的怪物同样出现了大量的伤亡。
天火面对三只A级怪物的围攻，虽然占尽上风，却也一时脱不开身，金刚独身拦下一只不善速度的A级怪物，正被痛扁。
而小队中较弱的冰魄、飞鸟和沙沼三人已经遍体鳞伤。
“七之弹！”
金刚发现敌人突然变成黑白色，稍微一愣神就反应了过来，双手猛然合在一起，变成了一个巨大的钻头，直接砸在那头A级怪物的头上。
叶穹没再理会金刚，而是深吸一口气，张开了食时之城。
这一次的食时之城规模很小，只是覆盖了城墙竖着的一部分。
她的时间大部分都在制造分身的时候用掉了，战斗的时候不由有些束手束脚的。
大量的时间涌入，叶穹的身体微微一晃，很快就恢复了正常。
她正在努力逐渐适应这种感觉，虽然还没能做到完全无视，但是却已经可以勉强参加战斗。
数十个分身从影子中浮现，飞向了飞鸟三人的方向，这是叶穹可以使用狂三形态后所积攒的所有分身，而叶穹自己则是又一次抬起了手中的枪。
“一之弹！”
加速自身时间之后，叶穹眯了眯眼睛，围攻天火的三只A级怪物中有两只并不擅长速度，凭借一之弹的加成，叶穹可以轻易捕捉到它们的运动轨迹。
“七之弹！”
一只A级怪物突然变成灰白二色，天火眼前一亮，没有丝毫犹豫的丢出十几团小小的白色火焰。
十几团小小的火焰灵巧的穿过那怪物的防御，在接触到怪物的瞬间同样化作暗淡的白色，贴在了那只怪物身上。
叶穹心中一动，顿时解开了那只怪物身上七之弹的效果。
“烘！”
瞬间，那只怪物的就被白色的火焰彻底包围了起来，短短数秒之间就被烧成了灰烬。
不过，叶穹隐约间在吗纯白的火焰中似乎看到了一丝丝的黑色……
剩下的两只A级怪物悚然一惊，猛然分成两头试图逃跑。
“二之弹！”
没有使用需要较长时间准备的七之弹，叶穹直接使用二之弹击中了那只速度相对较慢的A级怪物。
天火犹豫一下，看着守护在人类士兵周围的狂三分身，猛然扑向了那只被减速的怪物。
即使是深渊界，A级也不是随处可见的大白菜，杀掉一只是一只！
“队长呢？”
“刚才队长红着眼睛跳下去了……”
刚刚解决对手的金刚无奈的冲着城墙下歪了歪脑袋。
叶穹轻轻皱了皱眉头，不知道伊萃香是什么情况。
不过伊萃香的实力远超普通A级 ，应该没问题的吧？
走到城墙边上，看着在兽群中肆意冲杀引旗遛翼傘⑵鸸玖鸸的某个红色身影，叶穹轻轻的松了口气。
“云汐丫头怎么样？”
“应该没问题吧……”
叶穹有些不确定的歪了歪头，目光投向了深渊军团的方向。
“不过，伤害那孩子的家伙……我不会就这样放过它！”
那道偷袭的攻击所残留下的气息，叶穹依旧牢牢的记着。
那是…S级的气息！
也只有S级强者，才能隔着这种距离发起偷袭。
看到天火已经解决了那只A级怪物，飞鸟三人也已经暂时脱离了危险，叶穹微微松了口气。
“金刚大叔，飞鸟他们三个就交给你了。”
说完，叶穹又一次的转变了形态。
同时，城墙上所剩不多的狂三分身也瞬间消失。
在刚刚楚云汐倒在她怀里的时候，她原本用不了的某几个形态突然可以用了。
一阵光芒闪过，一道金发金瞳，身穿黑色全身铠甲，手持漆黑魔剑的英气少女出现在了原地。
“黑Saber！”
金刚惊讶的叫出了声，却见叶穹一点都没有理会他的意思，有些无奈的摇了摇头。
虽然有心上去查看一下女孩的情况，但是不知为何，金刚从女孩的身上感受到了一阵冷意。
犹豫了一下，金刚叹了口气，转身去保护飞鸟三人。
他们三个只有C级的实力，此时又都受了伤，状况十分危险。
金刚离开叶穹身边之后，她身上的气息似乎更冷了几分。
几只低阶怪物从叶穹面前的城墙上爬了上来，看到叶穹就仿佛看到什么恐怖的东西一样，瞬间缩回了头，转身爬向别处。
没有理会那几只落荒而逃的弱小怪物，叶穹面无表情的抬起手中的魔剑，遥遥指向了深渊界的大后方，强烈的能量聚集在她手中的魔剑之上。
那个气息…就在那里！
而深渊界的大后方，一个体型和人类相似，但是四肢却仿佛竹竿一样的怪物猛然抬起了头。
它轻轻的杵了杵手里的手杖，那张没有皮肤的脸上露出了一个仿佛有些感兴趣的笑容。
鬼知道它没有脸皮的骷髅脸上是怎么作出这种诡异表情的！
“有趣，竟然锁定了我？真不知道是谁给你的勇气，渺小的人类！”
它手中的手杖上突然出现一道光点，然后迅速变大，很快就变得足有一人大小。
“嘿嘿，区区四阶的蝼蚁！掌握了一点爆发能力就不知天高地厚了？马上就让你知道，挑衅伟大的半神，是多么愚蠢的行为！”
城墙上，感应到远方传来的能量波动，叶穹僵硬的面孔上露出了一丝微笑。
saber的实力，或者说神秘等级远远超过叶穹的想象，而由Saber所衍生出的黑Saber，拥有着与aber相同级别的神秘。
虽然叶穹的能量波动依旧只有C级，但是在圣灵珠的帮助下，可以爆发出多强的攻击力，她自己也不清楚。
限制叶穹实力的，永远不会是爆发力。
就在深渊界后方的怪物即将要压抑不住的时候，叶穹猛然挥出了手中的漆黑魔剑。
而深渊界后方的怪物猛然露出了个张狂的笑容，同样释放出了手中的能量。
“嘎嘎！区区人类的蝼蚁！竟然让本大人等了这么长的时间！真是该……什么！！！”
在双方的能量接触的瞬间，骷髅脸的能量一触即溃，而叶穹的能量光炮则以势不可挡之势直接冲向骷髅脸怪物。
“可恶！怎么可能！”
太过大意的骷髅脸发现自己已经来不及挣脱叶穹的锁定离开，只能恨恨的在面前布置起防御。
“本大人乃是尊贵的半神！怎么可能死在你这种无名小辈的手中……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“轰！！！”
随着骷髅脸的防御被击破，叶穹的能量冲击在深渊界的大后方造成了剧烈的冲击。
看着深渊界后方巨大的冲击波，随着对方的气息逐渐消散，叶穹有些默然的停止了攻击。
圣灵珠中的能量瞬间消耗三分之一还多。
叶穹有种感觉，克林恐怕严重低估了圣灵珠的能量，仅仅三分之一就能造成这种破坏……
单个的圣灵珠可能就接近SS级的能量容量。
随着手中的能量输出停止，叶穹的身体猛然一阵放松，能量的大量输出带走了叶穹大量的体力和精力。
“小穹小心！”
“噗！”
感受到胸口传来，叶穹疑惑的低下了头……
“呲！”
胸口的剑尖猛然抽了出去，叶穹猛然感觉，自己身上的力量似乎都随着那只剑尖一起被抽了出去。
“小穹！”
黑白相间的双色火焰瞬间出现在叶穹周身，逼迫偷袭之人迅速后退。
叶穹用手中的魔剑撑住身体，转身看去，却见一个熟悉的身影正拿着带血的剑站在自己身后不远。
“竟然是你！”
(猜一猜偷袭的人是谁？另外到这里就至少3200＋的字数了，作者不会用无关的东西骗全勤的(认真脸)！)
(定级A就当场女装！)
(昨天有点事情…所以没更新上……嗯，用掉一个月一次的请假！)
(感谢赤焰青岚大佬的10000火卷打赏和8张月票！)
(最后推一下朋友的书，《穿越后病娇不让我回家该怎么办》作者不是女孩子，但是却是女装很可爱的男孩子！一拳下去会嘤嘤嘤哭好久那种(笑容逐渐缺德)！)
第25章 寂然酱无惨？
“汉克！”
没错，偷袭叶穹的人正是猫族的指挥官汉克。
看他躲过天火攻击时的身手，怎么也不像区区C级那么简旗I〫I③淋师久〗qi3⒋《单。
而此时汉克的表情很奇怪，有些痛苦，有些解脱，还有些内疚。
虽然表情奇怪，但是他嘴里说出的话十分清晰。
“又见面了，本来想避免你用那种奇怪的恢复能力，直接斩下你的头颅的，可惜……”
说着，他看了天火一眼。
叶穹有些歉意的看了抱住自己的天火一眼，身上突然散落出一阵阵的荧光。
这是……英灵死亡消散之时，所产生景象。
天火脸上的表情瞬间僵硬，黑色的火焰突然出现，猛然扑向汉克。
“又是这种力量，有趣，等一下就让我的亲身感受一下这火焰的威力吧！”
汉克脸上保持着诡异的表情，身体却突然软倒。
“住手…”
听见叶穹微弱的声音，天火还是猛然停下了扑向汉克的火焰。
低头看着怀里叶穹半透明的面孔，天火猛然发出了愤怒绝望的嘶吼，黑色的火焰顺着城墙下涌去，顿时清理出一大片的空地。
叶穹忍不住发出了一阵轻笑，伸出半透明的手轻轻的放在她的脸颊上。
“你还笑！明明说过让你保护好自己的！”
“笨蛋…我没事的……”
刚说完，叶穹的身体就彻底消散了。
天火瞬间愣在了那里。
小穹…不见了……
眼神空洞的天火微微抬起头，把目光投向了远方。
黑天火所主导的天火，乃是实打实的S级，无论是实力还是感知都远超原来的天火。
在叶穹消失之后，天火感知到了远方的一道正在靠近的气息。
莫名的，天火在这道气息的身上感受到了一种熟悉的味道，那是……仇恨的味道。
“黑火，是你们在提醒我么？”
天火身边舞动的黑色火焰蹭了蹭她的面颊，然后齐齐指向了那个方向。
顺着那个方向看去，一道身高在二十米左右的巨大身影正踏步朝着城墙的方向走来。
“就是它干的？”
顿时，天火身边的黑色火焰更加剧烈地跳动起来。
“很好，那我们就杀了它！”
瞬间，战场上各个角落依旧在燃烧的黑色火焰猛然被聚集起来，环绕着天火娇小的身影肆意飞舞。
而那道巨大的身影似乎感受到了什么，突然停了下来。
“不过来？那就我过去！”
天火的嘴角勾起了一丝邪意的笑容，猛然凭空飞了出去。
实力达到S级之后，即使是不会飞的异能者，也能获得飞翔的能力。
而在天火飞出去以后不就，叶穹消失的地方就从新出现了一阵梦幻般的荧光，叶穹娇小的身子从其中逐渐浮现，最后轻轻的落在地上。
睁开眼睛，面色苍白的叶穹有些痛苦的揉了揉胸口。
虽然凭借能力的特殊性活了下来，但是在黑Saber状态下的伤势还是会反馈到本体上一些，虽然叶穹看上去没什么伤口，但是实际上和胸口被捅了一刀没什么太大的区别，只不过这一刀不会致命罢了。
或者说，相当于被紧急止血质量过一次？
不过，虽然侥幸逃的一命，但是意识中的黑Saber却仿佛被用锤子狠狠砸过一样，布满了裂痕。
看样子很长一段时间都不要想再用了……
可惜了，至少吸收Saber的形态还是太莽撞了，本以为以自己C级的实力可以变身的……
而另一边，躺在地上的汉克才勉强爬了起来。
“来…来人！快去保护歌姬！”
保护歌姬？叶穹微微一愣神，却发现一直环绕在城墙上，为众人加持状态的歌声突然停下了！
叶穹顿时面色一变！
看着飞远了的天火和城墙下肆意杀戮，看起来随时会突破S级的伊萃香，叶穹有些犯难了。
犹豫再三，叶穹咬了咬牙，跑到了汉克的身边。
“寂然酱在那？”
“叶穹大人！您没死！真是太好了！”
见到叶穹，汉克顿时露出了一个仿佛被宽恕的罪人般的表情。
叶穹只觉得一股热血猛然上头，一拳头就砸了过去。
“白痴我在问你问题！”
“这里…有地图…”
捂着胸口作痛的地方，叶穹进过了汉克的地图，却有些担心的看了看天火的方向。
黑天火的实力至少有S，而且队长也随时可能晋升S级，这里没有我也是可以的吧？
反而寂然酱那边，有守护者小队守护，却还是让歌声停止了……
恐怕那边的情况会很糟糕！
拿出地图，叶穹心神一动，猛然变成雏田的形态。
“白眼！”
上下仔细打量了汉克一遍，叶穹轻轻的松了口气。
嗯，看上去这家伙现在没什么问题，地图中存在陷阱的可能性不大。
牢牢的记住地图标记的位置，叶穹随手把地图扔给了汉克。
犹豫了一下，叶穹猛然变小穹的形态，迅速从兔子玩偶的身体中取出了一只小瓶子，然后才转换成十香形态然后直接飞了出去。
必须尽快赶到寂然酱的身边！
(晚点还有一更，然后是照例的推书环节……)
(推一下本期515上架的【带着手机来到崩坏世界】稀少的非性转崩崩崩同人文！另外据说作者上架爆更十万！)
(嗯…无耻的再求一求月票T﹏T！500月票真的很重要OTZ)
(最后……本书下个月可能上架，具体时间未定，能订阅的朋友……在这里留个言吧，让某呆看看会有多少人，希望不是让人绝望的数字……)
第26章 日常被捅
“快一点…再快一点！”
捂着疼痛的胸口，叶穹拼命的向着地图上标记的方向飞去，另一只手则轻轻的捏住了手中的小瓶子。
守护小队弍 疚( ⑺7_⒍久一III罢X留实力非凡，如果守护小队都栽了的话，凭现在的叶穹也起不到什么作用，所以叶穹唯一的希望就是…
姬丝秀忒！
那位可以轻易爆发出S级战斗力，活了600年的铁血的、冷血的、热血的吸血鬼。
寂然酱所处的地方距离城墙实际上并不太远，只不过那里地形特殊，在那里唱歌的话，整个城里几乎都能听到。
那是一个仿照喇叭建成的奇特建筑，经揪淋硫肆 六⑦⑧（二）8过猫族特有的技法处理，可以让声音保持在不会伤害耳朵的程度，又可以尽可能的传向远方。
而当叶穹感到这里的时候，发现建筑上面的一些精巧布置已经被毁坏，而建筑里面隐约传来一阵阵的打斗声。
叶穹顿时轻轻的松了口气，看样子情况远远没有达到最坏的地步。
之前歌声突然停止，还以为寂然酱被抓去做惹不起调教了！
落在建筑物的墙顶上，叶穹可以看到，里面一群穿着黑色斗篷的类人型生物正在围攻守护小队，而寂然酱则被守护小队围在最中间瑟瑟发抖。
不过，即使害怕的直发抖，寂然酱也还在坚持唱歌，给身边的守护小队加着buff。
黑色斗篷的敌人有四十几个，叶穹稍加感知，发现其中只有2个A级，不由轻轻的松了口气。
虽然守护小队完全缩成一团，不过叶穹却没有起疑心，毕竟守护小队本身就不擅长进攻，而这里虽然也处于结界覆盖范围，但是双重buff的强化与削弱还没有叼到让他们8个反杀40多个敌人的程度。
毕竟敌人的综合实力远在守护者小队之上。
犹豫了一下，叶穹看了看被乌云遮蔽的阳光，还是转换成了小忍的形态，然后打开手中的小瓶子喝了起来。
随着瓶中的液体进入身体，叶穹八岁的娇小身体仿佛充气了一样逐渐超大，一直到18岁左右的样子才停下啦。
“这样应该就可以了吧？如果再强化下去，虽然可以达到S级，不过……”
以叶穹目前的实力来说，根本无法掌控那样强大的力量，最后掌控身体的很可能又会变成姬丝秀忒。
上次身边没有任何友军，所以叶穹可以不在意，但是这一次却不行。万一守护者小队和寂然酱好不容易抗住了敌人的攻击，却死在了姬丝秀忒的手中……
叶穹大概会做一辈子的噩梦吧…
手持妖刀心渡，叶穹的脸上不自觉的露出了一个邪意的笑容。
“呐，可爱的寂然酱，你的王子来救你唔……”
胸口传来的疼痛感让叶穹忍不住皱起了眉头，明明没有任何伤口却不停传来疼痛，这种感觉十分诡异。
不过…坚持一下，还是可以战斗的。
咬了咬牙，叶穹猛然纵身而下，直接落到了寂然酱的身边。
让叶穹有些奇怪的是，那群黑色斗篷并没有出手阻拦，甚至连阻拦的意思都没有。
看着身前保持瑟瑟发抖的姿势闭着眼睛唱歌的寂然酱，叶穹忍不住一笑，轻轻的摸了摸她的小脑袋。
“寂然酱！看看谁来了？”
寂然酱的身体明显一僵，然后不敢置信的抬起了头。
看到眼前高挑的美丽金发女性，顿时惊讶的瞪圆了双眼。
“穹…穹酱！你怎么在这！快跑！”
“什么……”
叶穹还没反应过来，猛然一阵危机感传来，正要躲避的时候，她突然想到了面前的寂然酱。
微微咬牙，叶穹猛然抱住了寂然酱。
“噗……”
4只匕首瞬间刺中叶穹的身体，叶穹闷哼一声，抱着寂然酱猛然冲天而起。
飞在天上，叶穹才发现，捅了自己一通的……
竟然是守护小队！
没有任何犹豫，叶穹直接向着远方飞去。
“穹酱！大家…都死了，只剩下我，他们操纵着大家的身体吸引着其他人来救我，然后再偷袭……”
被叶穹抱着的寂然酱浑身不停地颤抖，止不住的向着叶穹的怀里蹭，可怜的样子让叶穹不由一阵怜惜。
伙伴全都死在自己面前，而自己又被伙伴的尸体围住，这孩子一定吓坏了吧？
不过没想到，这群怪物竟然还有操纵尸体的能力……
不过，以对方所表现出的力量，应该不至于让守护者小队这么轻易的就团灭了才对。
“寂然酱，守护小队是怎么死的？”
一边说着，叶穹一边分神用念力取出后背上插着的匕首。
“是因为……”
正在取匕首的叶穹没有发现，寂然酱的目光猛然变得空洞起来。
“噗…曰=易久冥liu是遛奇〛ba〓⒉捌〞”
随着一连串的轻响，叶穹颤抖着身体取出了背后的4只匕首。
随着匕首离开身体，叶穹身后的伤口开始快速愈合。
不过，胸口和后背传来的疼痛还是让她面色苍白。
而最糟糕的是，似乎收到了胸口那次致命伤的影响，姬丝秀忒的形态下连续收到创伤，突然有些维持不下去的倾向。
另外，让叶穹有些疑惑的是，偷袭她的只有自己身后的四个**纵的尸体，而不是八个人一起出手。
如果一起出手的话，寂然酱可能就要受点伤，而自己也可能会因为重伤被留下。
“噗呲……”
不敢置信的看着胸口穿心而过的匕首，叶穹勉强降落到地面，嘴角露出了一丝苦笑。
最近怎么老是被捅……
(昨天晚上喝多了…没更新上T﹏T)
(谢谢大家的鼓励！一觉起来发现多了好多月票……在这里说明一下吧……为什么这么想要月票，因为月票500以上有几率定A级，A级是有每个月1500元的创作保障的，如果A签的话，保持每天3k，一个月保底两千块，持续四个月，那么至少四个月之内订阅再差，作者也可以咬牙坚持过去的。)
(今天晚上回家看看能写多少把，写多少更多少，最少2k……)
第27章 您呼叫的主角以挂机
看着寂然酱空洞的眼神和穿过心脏的匕首，叶穹只能苦笑。
太大意了……
明明对方已经消灭了守护小队，而且拥有操纵尸体的诡异手段，自己却没有想到对方会在寂然酱身上做手脚！
但是叶穹本身上本就有暗伤，这一匕首伤到的又是吸血鬼力量的源泉，即使是有姬丝秀忒的恢复力扛着，叶穹还是猛的双眼一黑，从低空中掉了下去。
掉下去的同时，叶穹下意识的把还在颤抖着的寂然酱护在怀里，让自己处于下方的位置。
“砰…！”
重重的摔在地上时，叶穹已经失去了意识。
寂然酱躺在叶穹的怀里，身体颤抖的幅度猛然增大，右眼中浮现出星星点点黑色火焰。
一道漆黑的影子悄无声息的出现在寂然酱的身后，它的身影恍惚，看上去就像一道没有实体的黑色影子。
它看了一眼已经毫无声息的叶穹，猛然发出了一阵难听的笑声。
“亲手杀死最重要的伙伴，这种感觉一定不好受吧？没关系，只要你愿意堕落，这一切都会发生变化。”
“背叛与伤害，将会成为你快乐的源泉！你会真正的感受到愉悦！”
它竟然说的也是汉语！
黑色影子兴奋的看着身上冒出阵阵黑气的寂然酱，仿佛看着一颗稀世的宝石。
堕落吧！堕落吧！人类这群蠢货根本不明白这个女人的能力有多可怕！
只要这个女人投入深渊界，那么区区七界和地球，还不是顷刻之间就可以覆灭！
而我！作为引导她堕落的人，自然会受到奖赏，甚至会获得面见那一位的资格……
越来越兴奋的黑色影子猛然注意到，一旁的叶穹突然变了一副样子，身高容貌都彻底改变。
不过，最让它惊讶的却是叶穹重新恢复起伏的胸膛。
“这个女人……是刚才那个么？怎么回事？我明明确定她已经死了！”
黑色影子似乎有些疑惑，不过很快就放弃了思考，抬起了似乎是手掌的部位对准了叶穹。
“无所谓了，不管刚才是真死还是假死，再杀掉一次就……等等！”
看着剧烈颤抖的寂然酱，黑色影子模糊的面颊上突然露出了一个阴险的笑容。
“这个女人对你很重要吧？就算被你一刀插入心脏，在掉下来的时候还是把你护在怀里。”
寂然酱周身的黑色雾气猛然加重，同时手臂轻轻的抬起，身体似乎也有站起来的倾向。
黑色影子猛然一惊，迅速增加操纵的力度。
它的能力可以很方便的操纵尸体，但是操纵活人却很难，寂然酱本身只有C级，身体素质又差，精神力虽然不错却也不算太强，所以才会**纵。
 二韭⑺l留揪亿鏾岜熘而它的能力最残忍的地方就是……给**纵者留下完整的神智！
“还想挣脱？怎么可能给你机会！现在，去吧！用你手中的匕首，捅死那个女人！”
黑色影子有些癫狂的发出指令，它有种直觉，只要让这个女人杀掉躺在地上的那个女人，那就一定会陷入堕落！
不，或许是比堕落更加……
就在黑色影子分神的一刹那，寂然酱的身上猛然爆发出一股强大的能量。
葱绿色的双马尾瞬间变成漆黑的颜色，右眼中出现了一团漆黑的火焰，精致的面孔仿佛人偶一般，没有浮现任何表情。
“怎么可能！”
黑色影子猛然退后两步，有些不甘心的盯着寂然酱。
“这个是…觉醒系异能者的异能变异？哼！我到要看看你一个五阶异能者能变异到什么程度！”
黑发版的寂然酱没有开口，只是随意的伸出一只手。
一把造型科幻的黑色太刀凭空出现的寂然酱手中。
寂然酱眼中的火焰猛然跳动，手中的刀上同样出现一层黑色的火焰。
“伴生武装！怎么可能！不是只有天赐系的天生S级异能者才有几率觉醒伴生组装的么？”
黑色影子的的声音中带着一种说不出的震惊，就好像一只小兔子突然变成了一只老虎，还拿出火箭炮要轰它一样。
深深的看了一眼黑发版的寂然酱，黑色影子突然摇了摇头。
“代号【寂然】的异能者啊，我们还会再见……”
话未说完，黑色影子猛然消散在空气之中。
出现在黑色影子原本所在地后方十几米的寂然酱轻轻的甩了甩手中的刀，然后随手插在了地上。
伴生武装离开宿主的身体一段时间就会自动回到宿主体内。
蹲-月!@漪#$首%^发&在叶穹的身边，看着她蜷缩着身体，面露痛苦之色的样子，黑发版寂然酱也维持不住冷静的面孔，露出了焦急的深色。
犹豫了一会，寂然酱抱起叶穹，向着城墙的方向飞奔而去。
虽然城防区没有其他的医疗异能者，但是医护人员还是有一些的。
(推剧情了……快速推进！另外这章算10号晚上的╯□╰)
(话说本来想寂然酱黑化成黑岩的……)
(还差不到一百的月票500，满地打滚求月票T﹏T)
第28章 没有萝莉喜欢？我不会强啪啊！
睁开眼睛，叶穹茫然的盯着面前两三米处远的墙壁。
稍微恍惚一阵，叶穹才发现面前的不是什么墙壁，因为自己并不是站着的，而是躺在床上的……
“这个是……陌生的天花板？”
说出这句话，叶穹的心中莫名的涌现出一种奇怪的满足感。
身为穿越者，终于有机会说出这句千古名台词了！
说起来……我现在在哪？
就在叶穹还处于完全迷茫状态的时候，一个娇软的身子猛然扑了上来。
“穹姐姐！你终于醒了！”
看着怀里梨花带雨的小萝莉，叶穹才猛然清醒了过来，之前发生的事情逐渐浮现在脑海之中。
“云夕！你醒了！对了城墙那边打的怎么样了？我睡了多久？怎么有一种迷迷糊糊的感觉？还有寂然酱没事的吧？”
抬头打量了一下周围的环境，叶穹才发现，自己应该是在一个类似医院病房一样的地方。
只不过自己这个房间似乎还听高级，是个单间。
“大家都没事，寂然酱也没事，倒是穹姐姐你怎么样？你睡了整整两天，身体没问题吧？”
“我？我觉得很好啊，或者说从来没有这么好过……”
说着，叶穹有些疑惑的摸了摸身上之前受伤的地方。
之前的伤不仅会带来一阵阵的刺痛，同时还会大幅度增加叶穹战斗的能量消耗，干扰她战斗中对能量的操纵，大幅度的削弱了叶穹的实际战斗力。
而且……
叶穹隐隐还记得，在昏迷之前，自己的心脏被寂然酱狠狠地插了一刀。
而现在她竟然一点感觉都没有！
而且现在的叶穹只觉得身体中的能量十分充盈，就连实力都涨了很多，随时都可能达到B级。
楚云夕听见叶穹的回答，轻轻的松了一口气。
“穹姐姐没事就好，我刚醒过来的时候，你脸色白的像纸一样，呼吸都好像一阵有一阵无的样子，可吓死我了！”
“有那么夸张么……”
叶穹嘴上狡辩，心里却还是清楚的，自己当时的情况可能真的已经糟糕到一定程度了。
但是，自己又是怎么被救回来的呢？
“是一个叫克林的大叔，他送来了两颗珠子，那两颗珠子一下子就融进了穹姐姐的身体里，之后姐姐的情况就开始好了起来。”
克林？两颗珠子？难道是另外两颗圣灵珠？
灵猫界这么轻易的就交给我了？
稍微感应一下，叶穹并没有发现另外两颗圣灵珠，不过原本的那颗圣灵珠的个头却变大了不少，而且能量充盈的程度至少增加了十倍！
看样子，圣灵珠之间的融合并不是一加一等于二那么简单。
叶穹的脸上忍不住露出了一个欣喜的表情。
这下好了，有了这份力量，姬丝秀忒的能力甚至可能发挥到……
顺便感应一下可以变身的形态，叶穹脸上的笑容瞬间僵硬。
意料之中的，8岁的小忍形态已经和黑Saber一样变成了布满裂痕的样子……
没错了，自己在姬丝秀忒的形态下，被寂然酱狠狠地捅了一刀，正中心脏。
“云夕，你知道寂然酱是怎么回来的么？”
小萝莉愣了愣，然后轻轻的摇了摇头。
“她回来的时候我还没有醒过来，不过听说穹姐姐好像是被她抱着回来的。对了！听别人说，她好像是飞着回来的！”
飞着？寂然酱应该没有飞行的能力才对……
而没有飞行能力的寂然酱想要飞起来的话。就只有达到s级才有可能了……、
寂然酱？S级？叶穹莫名的有点想笑，就那个笨蛋，怎么可能？
看着趴在自己身上的小萝莉，叶穹心中一动，眼神猛地变得险恶起来。
一把抓住身上的小萝莉，然后直接按在身下，叶穹二话不说直接动手扒下她的裙子。
“唉唉唉？穹姐姐！？你要做什么？”
“做什么？你猜！”
脑海中浮现出这个女孩无力的倒在自己怀里的画面，叶穹的心脏猛然一阵抽搐，带着愤怒 后怕 心疼的情绪猛然挥下了罪恶的巴掌。
“啪！”
“你丫的很英雄是不是？还萝莉救英雄？”
“好疼！穹姐姐饶命！而且穹姐姐不是英雄！云夕也不是萝莉！”
“啪！”
“还敢嘴硬！让你顶嘴！”
“呜啊！云夕没有顶嘴！云夕说的是实话！”
“让你瞎说大实话！”
“啪！”
“嘤嘤嘤！穹姐姐欺负人！”
看着小萝莉趴在自己怀里梨花带雨的样子，叶穹心中猛然涌现了一种奇怪的感觉。
好爽……
“啪！”
“嘤嘤嘤的不错，给你穹姐姐再来一个！”
“呜哇！穹姐姐欺负人！”
轻轻的摸了摸小萝莉的头，叶穹的脸上浮现了一个温柔的笑容。
“笨蛋，你穹姐姐怎么会欺负人呢？”
就在小萝莉被她温柔的笑容所迷惑的时候，叶穹悄悄的抬起来自己的手。|
“啪！”
“呜啊啊啊啊啊！本萝莉要和你拼了！”
轻易的单手镇压住意图造反的小萝莉，叶穹的脸上露出了一个愉悦的笑容。
“阿拉，小云夕不知道么？萝莉都是按只来算的，所以欺负萝莉不算欺负人。”
“可恶！穹姐姐你这样会没有萝莉喜欢的！”
“不喜欢我？我不会强啪啊！”
注意到小萝莉目瞪口呆的样子，叶穹猛然反应过来自己刚刚都说了些什么……
“咳咳，小丫头被当真，姐姐是和你开玩笑的。”
说完，叶穹轻轻的叹了口气，把被自己按住的小萝莉抱在了怀里。
“云夕，下次不要这样做了好么？你真的吓死我了……”
感受到她语气中蕴含的情感，云夕闷闷的点了点头。
穹姐姐，我不后悔哦！
另外很抱歉欺骗了你，但是有下一次的话，我还是会这么做的……
而叶穹却是悄悄的松了口气。
机智如我！
但是……感受着怀里柔软的身体，女孩无力的倒在自己怀里的画面似乎就在眼前。
绝对……不会让那种情况出现第二次！
（今天先这样把……这个月先不赶全勤了，上架需要3.5W左右的存稿……而某呆现在的存稿数为——0！
今天不知道怎么回事……明明到中午还涨了二十来个的收藏，下午全掉出去了……难受啊(┬＿┬)
第二卷即将完结，下一卷应该是校园日常为主，战斗尽量减少吧……）
第29章 叶穹的言(wu)灵(ya)术(zui)
过了好一会，两人才终于平复心情。
叶穹猛然眉头一挑，想到了之前被自己遗落的重点。
“等等！云夕你刚刚说……我昏迷了两天！？那我们的任务完成了么？现在城墙那边还在防守么？难道深渊界被打退了？”
小萝莉微微张了张嘴，有些欲言又止的样子。
想了想，小萝莉叹了口气，还是决定把现在的情况如实告诉叶穹。
“不是的，我们现在在日光城。星月城在一天半以前就破了……”
叶穹猛然瞪大眼睛，双手不自觉的用力抓住楚云夕的肩膀，注意到小萝莉痛苦的表情才猛然反应过来，歉意的放开自己的手。
“那，大家……”
叶穹的话猛然停住，她有些不敢问下去了，她害怕听到自己最害怕的那个答案。
不过还好，命运并没有严酷到那种程度。
“我们小队的人大部分都撤回来了，其他小队……只回来了几个人。”
叶穹的心猛地一抽。
大部分的人都撤回来了……也就是说，果然还是有人没能回来么？
“是谁……”
几次张口，叶穹才好不容易把这两个字从嘴里吐了出来。
“是冰魄、沙沼和飞鸟。”
叶穹叹了口气，忍不住握紧了拳头。
实际上，飞鸟三人的阵亡并没有太出乎叶穹的意料，但是还是让叶穹有些难受。
如果自己没有因为重伤而昏迷的话，应该是有机会保住他们的吧？
“冰魄和沙沼是在城墙上被A级怪物偷袭杀死的，飞鸟……是负责保护我们撤离的人，撤离的时候，我们被一群飞行怪物盯上了，飞鸟拼尽全力消灭了那些怪物，最后力竭摔了下来……”
看着楚云夕难过的表情，叶穹轻轻的摸了摸她的小脑袋。
感受到叶穹的安慰，小萝莉似乎也放松了一些。
“如果我的侦察能力再强一些，飞鸟就不会死了。天上的怪物视野超过了我的感知，等我感知到它们的时候，我们已经被发现了……是我害死了飞鸟。”
“笨蛋！飞鸟是一名战士，他为了保护想保护的人，像一个男子汉一样英勇的战死于战场上，他不后悔。”
叶穹和红莲小队的C级三人组接触的并不多，虽然名义上她自己也是个C级，但是她面对的敌人完全不会弱于队长伊萃香面对的敌人太多。
但是，对于C级三人组的为人，叶穹却看的很清楚。
不知道是不是老爸的安排，红莲小队中除了那个让人看不透的金刚之外，其他人都是一根筋的直肠子。
好相处，也容易看透。
这样的人，在现在这个世道，已经很少见了。
小萝莉在叶穹的怀里蹭了蹭，才红着眼睛抬起头，认真的看向叶穹的眼睛。
“我知道的，穹姐姐，飞鸟在最后对我竖起拇指的时候我就知道了，但是……但是……”
看着眼眶越来越红的小萝莉，叶穹叹了口气，然后抬起了巴掌。
“想哭又哭不出来的话，姐姐来帮你一把！”
“不要！”
小萝莉顿时像一只兔子一样蹦了起来，用自己红红的眼睛萌萌的白了叶穹一眼。
“穹姐姐真是坏心眼！气氛都被你给弄没了！”
目的就是把气氛弄没啊！
你要是真的哭出来，我可就罪过了……
万一被人看到以为我在欺负小萝莉怎么办？
虽然说实际上似乎也差不多的样子……
见楚云汐勉强恢复了情绪，叶穹咬了咬唇，问出了下一个关心的问题。
“那…其他人呢？”
小萝莉的身体猛然一僵。
叶穹的心中莫名的生起一种不好的预感。
楚云依看了看叶穹紧绷的面孔，轻轻的测过了脸。
“寂然酱、天火姐姐、金刚大叔还有队长姐姐都回来了，只不过现在都在帮助城防巡逻，另外我们附近的两只小队，还有两位A级的队长和3位B级的副队长活下来了。”
“还有呢？”
“没有了！”
空气突然安静。
似乎过了很长时间，叶穹才反应过来自己的耳朵接受到了怎样的回答。
没…没有了？
“那一万多的猫族战士呢？还有我们的一千士兵！还有那些猫族高手！他们呢？”
“都死了！”
楚云依有些无奈的闭上了眼睛。
“正是因为他们留下拖延时间，队长他们才能平安撤离，我们和那些迁移的平民才能顺利进入日光城！”
叶穹的呼吸猛然一滞。
说实话，叶穹对于那些猫族士兵的死亡感触并没有太深，只不过，一万多条鲜活的生命就这样轻易消失让她有些难受无力。
但是…那一千来自地球的人类士兵，就这样永远的留在了这片陌生的土地上……
尸骨无存！
别说落叶归根！入土为安都做不到！
不过…他们的牺牲，应该是值得的吧？
“对了，那些平民都撤离了么？”
“已经向着泠鸢城去了，本来我们应该和平民一起撤往泠鸢城的，但是那个叫克林的大叔说能治好你，但是治疗过程中不能移动你的身体，所以我们才会留在这。”
“那日光城现在是什么情况？”
莫名的，叶穹引铃旗玐寺⑺似⒌（六）从小萝莉的话里面听出了一丝不太对劲的味道。
楚云依抓了抓头发，眼神不自觉的躲开了叶穹的注视。
“内个…就是呗一群怪物围住了而已……”
“被围住…”
叶穹的心中猛然涌现出一种不详的预感。
“其他方向的城池有幸存者过来么？”
“唉？这个还没有，毕竟星月城距离日光城比较近，其他城池的话，或许是直接前往泠鸢城了？”
“但愿如此…”
叶穹微微摇了摇头，从床上爬了起来，然后狠狠的伸了个懒腰。
“啊呜……”
活动了一下身体，叶穹有些奇怪的看了看脸色发红的小萝莉，却没有问什么。
“我们走吧，去城墙那边看，万一打起来了我也能搭一把手。”
“轰！”
叶穹的身子猛然一僵。
“遭了！穹姐姐一句话就把敌人给招来了！”
叶穹狠狠的瞪了一眼试图作死的某只傻萝莉，然后才切换成雏田形态，目光凝重的看向声音传来的方向。
“白眼！”
顿时，城墙上的情况进入了叶穹的眼帘。
(虽然感觉已经凉了，但是还是想求月票试一试T﹏T毕竟还有90张月票就500了OTZ)
第30章 S级的大乱斗(求月票T﹏T)
“那是什么东西……”
叶穹所在的房间距离城墙并不算太远，所以白眼可以清晰的看到进攻城墙的敌人。
那是一只目测身高超过30米，一身金色鳞甲，长着六条腿，头顶双角，类似于牛一样的怪物。
而此时，这只巨大的怪物轻易的撞塌了一栮<邻贰⒉疑山m溜坝貳片的城墙。
“这个家伙…S级！”
叶穹有些惊骇，看似厚实的城墙竟然完全无法阻拦这只怪物。
说起来，这还是她第一次亲眼见到S级的怪物。
不说其他，单说那庞大的体型，叶穹群见到过的怪物中除了那只一百多米高的淤泥怪之外，没有任何怪物可以相比。
即使隔着将近一公里的地方，叶穹也能感受到，那怪物身上散发出的强大压力，和淤泥怪完全不是一个级别！
那是只要看到就会感到绝望的强大。
“不对！我也亲身体验过S级的力量，虽然强大，却不至于让人提不起战意…这只怪物有问题！”
仔细观察，果然，靠近那只怪物的猫族士兵都瘫软的倒了下来。
这些猫族士兵虽然实力一般，但却都是精锐的战士，就算敌人的实力很强，也不应该这么不堪才对。
身旁的楚云汐身子微微摇晃，猛然软倒了下来。
叶穹吓了一跳，紧忙扶住她的身体。
“云汐？你怎么样？”
轻轻的抱起她娇小的身体，叶穹才发现她的身体在不停的发抖。
“没…没事！那只怪物……身上…有强大的精神力……”
小萝莉面色苍白，颤抖着说出这句话。
叶穹一愣，随即心中一动，
难道说，是辅助类的怪物上的buff？
恐惧光环？
转换成琪亚娜的形态，叶穹花了十分钟的时间给小萝莉做了一个全方位的身体检查，然后才把面色变得红润起来的楚云汐安置在床上。
“咳咳，你在这里休息，我去前线看一看，注意保护好自己。”
看见面色红润的小萝莉乖巧的点了点头，叶穹才转身离去。
一离开房间，叶穹紧忙切换成了狂三形态，然后一把捂住了自己的脸。
“啊啊啊为什么变成琪亚娜之后会控制不住自己的咸猪手啊！不是琪亚娜只会对芽衣**的么！？”
实际上，琪亚娜不是只对芽衣**，而是……
真正的从心里喜欢着芽衣……
被某只傻萝莉舍命相救之后，叶穹自己都没有发现，她的心，出现了一丝丝的变化。
深深地吸了一口气，叶穹的眼神猛然变得严肃起来。
现在不是想这些的时候！
留下一个分身守在门外，叶穹直接从走廊的窗子飞了出去，稍微辨别一下方向，就迅速的远离了这家异常安静的医院。
房间里的楚云汐小萝莉脸色通红的整理了一下身上的衣服，然后猛然缩进被窝里。
“穹姐姐的味道，真香！”
另一边，叶穹很快就来到了城墙附近。
注意到城墙附近几处动静大的出奇的战场，叶穹没有招摇的直接飞过去，而是早早地落在了地上。
稍微感应一下，叶穹很快就发现了三处…不，四处至少达到S级强度的战场。
说起来，日光城似乎并没有那种可以削弱深渊生命的结界，而且现场附近也并没有响起寂然酱的歌声，不然这几处战斗应该不至于这么焦灼。
悄悄来到城墙上，叶穹才发现，自己之前看到的那只长着六只脚，看起来却像牛一样的怪物已经被拦下来了，而拦下它的，是一个长着猫耳朵的人类。
对方的速度很快，叶穹在动用一之弹之后也只能勉强辨认出那是个猫族的人，具体容貌却完全看不清。
叶穹猜测，这个应该就是猫族那位之前被打伤的S级，很可能这两天被送往地球治疗，最近才回到灵猫界。
而除了这一处之外，天空中还有两处气势惊人的战场。
其中一处让叶穹吓了一跳，因为对峙的双方中，一个是一道模糊的黑色影子，而另一个，却是黑发版的寂然酱。
“那个不会真的是寂然酱吧？”
叶穹疑惑的歪了歪头，心中却无法确定。
毕竟，楚云汐告诉她，她是被寂然酱抱着飞回来了……
但是，那个笨蛋寂然酱竟然一转眼就变成了S级的能力者？
这个世界太疯狂了！以后我还怎么欺负……照顾寂然酱啊……
这可是目前登场的角色中，唯二能被我压住的角色啊……
而除了寂然酱这里，天空中还有一处打的火热的战场。
不同于寂然酱那边冷静观察寻找破绽的套路，这一边战斗的双方就仿佛天雷地火，彼此之间打的热火朝天，双方每次碰撞都会产生剧烈地余波。
这是两个新晋S级的战斗。
此时的叶穹还无法理解，那看似声势浩大的余波，正是交战双方都无法完美掌控自身能量的证明。
嗯，因为叶穹对力量的掌控还不如上面的两位。
仔细感应一下，叶穹才从其中一道身影上感受到熟悉的味道。
“那个…是队长么？”
没错，天空中战斗的双方，其中一个就是红莲小队的队长——伊萃香。
最后剩下的，就是远方的一处能量波动了。
叶穹没敢变身，不然云汐那边的分身就会直接消散，所以对于城墙外最后一处的战场只能感知到模糊的一点。
但是，叶穹在哪里感知到了一道熟悉的气息，那是…黑天火的气息！
黑天火在那里和什么强敌在战斗着！
想到这里，叶穹莫名的心中一阵不安。
那孩子，该不会一个人孤身冲进敌方营地去了吧？
嗯…实际上黑天火并没有那么蠢，她和敌人战斗的地方只是刚好远离双方营地罢了。
看着爬上城墙的大群怪物，叶穹叹了口气，悄悄派出几个分身前往黑天火的方向。
狂三拥有瞬间和分身交换位置的能力，可以达到某种意义上的瞬移，只要分身找到黑天火，叶穹随时可以转移过去。
至于现在……
叶穹的嘴角突然露出了一个有些狂气的笑容，然后举起了手中的枪。
“一之弹！”
只不过，这一枪，叶穹并没有打给自己。
而是击中了天空中的黑马尾寂然酱。
叶穹选择变成狂三形态，一方面是因为狂三除了攻击力之外，其它能力都是叶穹目前的变身中最强的。
二则是她可以对S级强者生效的时间系辅助能力。
感受到飞来的子弹并没有攻击力，黑马尾寂然酱并没有躲避，而是淡定的吃下了这颗子弹。
瞬间，黑马尾寂然酱只觉得世界似乎发生了一些变化，看着面前依旧在等待时机的黑色影子，寂然酱的嘴脸勾起了一丝冷笑。
“上次杀了你的分身，这次就连你的本体一起解决掉！”
(嗯…照例求月票！过了五百之后就听天由命了……昨天编辑告诉我等审核，应该还没审核，也就是说我或许还有机会A？)
第31章 恐怖的时间系能力
看着天空中压着敌人打寂然酱，叶穹轻轻皱了皱眉。
这种情况下，自己可没办法给她续buff。
只能希望她尽快解决敌人了。
接下来，叶穹嘴角挂着坏笑，把目光投向了城墙外那只三十多米高的六脚牛身上。
深吸一口气，叶穹开始调动体内那沉睡着的强大力量。
那股来自于圣灵珠，恐怖又强大的力量。
瞬间，整个天地之间似乎变得压抑了起来。
天空逐渐扭曲，变形，最后在一部分人惊愕的目光下，猛然向着地面掉了下来。
准确的说，只是某一处几十米方圆的天空向下掉落，但是给下方的人带来的感觉，却是仿佛末日般灾难效果。
一些感觉比较敏锐的怪物更是瞬间趴在了地上，尤其是那些智力不高的怪物，几乎就是瘫软在地上。
一部分发现不对的猫族战士抬起头看向天空，然后傻傻的呆愣住了。
看着天空中的空间震，叶穹有些为难的挠了挠头。
这个规模…比想象中的大了不少啊……
空间震的规模，不单单取决于精灵的实力，更是取决于精灵所拥有的能量强度。
现在拥有圣灵珠的叶穹，能量比上次发动空间震的时候强了何止十倍！
虽然由于自身等级限制无法完全发挥出这股强大的能量，但是这空间震的威力已经远远超过大部分S级能力者的全力攻击。
唯一的缺点，就是太慢了。
不过…
叶穹露出了一个有点腹黑的笑容，猛然抬起枪对准了那个在空间震下方的目标。
那个被猫族S级战士纠缠的寸步难离的巨大身影。
“七之弹！”
那只六足怪牛似乎感觉到了什么，猛然转身意图逃离，却被那位猫族S级拼命拖住。
隐约间，叶穹似乎看到他被狠狠的击中了一次。
“砰！”
小小的子弹当然没有对体型庞大的它造成什么伤害，但是时间的伟力却不是它一个小小的S级所能抵抗的。
转瞬间，这只刚才还凶焰滔天的巨大怪物就化作了一只黑白色的雕塑。
叶穹心中一喜，但是很快就发现七之弹恐怕限制不了对方多长的时间。
焦急之下，来不及想误伤的问题，只能狠心操纵空间震向下冲击。
而那位猫族的S级迅速飞回了城墙，他看了一眼全力操纵空间震的叶穹，然后开始用猫族的语言大喊起来。
他的声音不大，但是整个城墙都随着他的话动了起来。
只见防御中的一多半士兵拼命摆脱了纠缠的对手，然后猛然蹲下，双手按在了城墙的地面上。
就在叶穹还有些疑惑的时候，只见身前不远的城墙上，突然出现一道包裹住整个城墙的白色的能量盾。
叶穹惊讶的看了一眼落在自己身边的那位猫族S级，这时她才看清这位猫族守护神的样子。
出乎意料的，这位猫族的守护者并不是想象中的中年大叔形象，他看上去十分年轻，大概也就是二十岁上下的样子。
秀气的五官精致小巧，有几分男生女相的感觉。一头长长的银色头发，配上头上不时抖动的猫耳，意外透出几分可爱。
穿上女装的话，一定很可爱！
见他温和的对着自己微微点头，叶穹有些尴尬的回以一个微笑，然后把精神全部放在远处的空间震上。
这个时候可容不得她分神！
手下不再有丝毫顾虑，空间震的规模瞬间扩大了几分，迅猛的向着那个黑白色的巨大身影冲了过去。
“轰！！！”
伴随着一声巨响，城墙上的能量防御猛然发出耀眼的白光，叶穹眯了眯眼睛，隐约间可以透过白光看到原本趴在城墙上的怪物被吹风满天飞舞。
另一边的伊萃香和她的对手同时停手，目光骇然的看向了城墙的方向。
叶穹心有所感，抬头看了过去，才发现原来一直和伊萃香战斗的赫然是一只三米多高的狼人！
只不过相较于神色轻松的伊萃香来说，这只狼人气喘吁吁的样子却明显逊色不少。
两者在互相警惕的同时都打量了一下城墙的方向，随即双方则露出了完全不同的两种表情。
狼人感应到六足巨牛衰弱的气息明显有些心惊，而伊萃香却把目光投向了叶穹，脸上挂上了几分放松的笑容。
叶穹的目光和她对上，顿时露出了一个狡黠的笑容，然后抬起手中的枪对准了她。
伊萃香微微一愣，随即好像想到了什么，笑着对叶穹轻轻的点了点头。
“一之弹！”
小小的子弹轻易的击中了伊萃香没有任何闪避的身体，一种说不清道不明的感觉出现在她的身上。
伊萃香稍微活动了一下身体，在狼人疑惑的目光下露出了一个残忍的笑容。
转瞬间，两人迅速消失在叶穹的视线中，空中只留下两者交手所产生的剧烈气爆声。
叶穹轻轻的咂了咂舌，没有去强行寻找伊萃香的身影。
那只狼人本就不是她的对手，有了自己的buff，解决那只狼还不是手到擒来？
烟尘逐渐散去，叶穹瞥了一眼身侧的猫族S级伪娘，想了想，轻轻抬起了自己的枪口。
防御的能量中还有不少被一起拉进来的怪物在和士兵战斗，而战斗中的士兵们为了保护那些激活能量防御的士兵，几乎是在用命和敌人搏杀。
这个家伙眼看着这样的战斗却没有动手帮忙，恐怕上的不轻吧……
而那位S级猫族则歪了歪头，疑惑的盯着叶穹的动作。
只见数道黑色的烟雾从进入到叶穹手中的枪口，然后她举起了手中的枪对准了猫族S级的头。
“四之弹！”
猫族S级青年一动没动，毫无保留的吃下这一枪，那毫无保留信任的模样让叶穹有些疑惑。
这家伙为什么这么信任我？
“你是雷之王的女儿吧？”
仿佛看出了叶穹的疑惑，猫族的S级轻轻的活动了一下身体，然后好笑的看着叶穹脸上的表情。
“你的事雷之王和我说过，包括几种你常用的和可能用的形态，所以我才能一眼认出你。说起来你的能力还真是强，我的伤一下子就好了啊。”
废话！你也不看看我消耗了多少的时间值！
叶穹白了他一眼，转头看向了黑马尾寂然酱的方向，结果却什么都没看到。
黑马尾寂然酱和那个黑色的家伙早就不知道打到哪里去了。
(谢谢大家的月票！emmm但是还是要继续求月票……今天和编辑大大联系了一下，编辑老大说我有机会订A，所以把我上架申请放到7月了，这一整个五月给我用来求月票，5月末审核…)
(现在的月票还不够，但是具体需要多少编辑老大没说，只是说了收藏越多，定A要求的月票越多T﹏T 所以，拜托大家了！跪求月票！)
揪0刘思刘企⑻⒉\紦君，羊(还有还有……A定的话上架最少需要爆更4w，B只要两万T﹏T)
第32章 地球没有S级
注意到叶穹的目光，猫族的S 轻轻摇了摇头。
“放心吧，你那鬼族血统的小朋友很快就能赢了，等我解决了这家伙之后，会去接你外边的小朋友回来的。”
叶穹看了他一眼，有些不甘咬了咬唇。
还是太弱了啊……
忽然，叶穹感觉到头上传来一阵温暖的感觉。
抬起头，却见面前的家伙正挂着一脸阳光的笑容，肆意的揉着自己的小脑袋。
“你已经足够强了，不要给自己太大的压力，适当的尝试一下依靠其他人吧。”
说完，不等叶穹做出反应，他直接向着空间震的中心飞了过去。
那只六足怪牛虽然不擅长速度，但是无论是力量还是防御都是S级顶尖，哪怕是在相当于毫无防备的情况下收到了相当于S级全力一击的攻击，却也没有直接死亡。
不过，身受重伤的它却也翻不出什么风浪了，被解决不过是时间的问题。
叶穹的眉头皱了皱，却没有追过去。
刚才防御空间震的时候，有不少怪物从那个被撞出的缺口冲进了城里，虽然城里的人基本都撤离了，但是让它们在城里乱窜总归不好。
云汐那只傻萝莉还在城里。
而那些从城墙上搬下来的伤员就在城墙后方不远处的战地医院，那群怪物却是直接略过去了。
只不过，叶穹心中莫名的有些担心。
黑天火那边不知道怎么样了啊……
犹豫再三，最后叶穹留下了剩下的三十多个分身，向着楚云汐所在的医院跑了过去。
这三十多个的分身，即使是A级也可以稍微周旋一阵了。
看着分身们消失在城内的身影，叶穹微微放松了几分，然后转身向着黑天火的方向飞了过去。
说起来，自己又让天火酱担心了呢……
顺着能量波动传来的方向，叶穹飞了近十分钟后，终于找到了战斗中的双方。
天上的那道操纵着黑色火焰的娇小的身影，正是叶穹所熟悉的那个黑天火。
而和她交手的，却是一直身高二十多米的人形生物。
“进击的巨人？”
叶穹轻轻一愣，不过很快就反应过来，这应该是深渊泰坦或者深渊巨人一类的生命。
“不知道这家伙的弱点是不是后颈？”
心里向着一些有的没的，手上却是丝毫不慢，看到天火向着巨人挥出手中的火焰，叶穹手中的七之弹瞬间就射了过去。
这么大的体型，怎么也不像是很敏捷的样子啊。
然而，让叶穹没想到的是，对方只是随意的一晃身子，就躲开了那颗小小的子弹，同时用后背硬吃了天火挥出的火焰。
叶穹顿时惊讶的瞪大了眼睛。
对于那只巨人来说，叶穹的子弹恐怕比正常人看码字还要小，但是对方竟然可以躲开不说，更难得的是它扛着天火的攻击也要躲开的决心。
而巨人躲过叶穹之后，瞬间将目光锁定在了叶穹的身上。
“奇怪我怎么多过去的？攻击对我来说虽然很小，但是那巨大的威胁却比那道天上的火焰更大。”
“原来是你！你这个人类还活着啊，真是命大的家伙。”
而天火在看到叶穹的一瞬间就猛然飞扑了过去。
叶穹凝神静气，却还是被黑天火撞得飞出去几百米。
有些无奈的拍了拍怀里天火的小脑袋，叶穹疑惑的看了看那只老实的巨人。
巨人的语气莫名的带给叶穹一种熟悉的感觉，却又想不到是哪里熟悉。
“那么，你们还要打么？既然这个人类没有死，你也没有了拼死战斗的理由了吧？或者说更加没有拼死战斗的理由了。”
黑天火的身子一僵，然后愤怒的抬起头看向那只巨人。
不过，她的身体却依旧牢牢的抓着叶穹的身子。
叶穹轻轻的拍了拍她的头，然后把她紧紧的抱住。
“没事了，我已经回来了。”
天火的身子逐渐柔软，在巨人看不到的角度，面色也开始变得苍白。
叶穹心中一痛，但是却没敢表现出来。
叶穹也不是真的傻，看到天火这幅样子，瞬间就猜到了她的打算。
拖着糟糕的身体强行拖住了敌人的一位S，并且尽力将对方引离战场，给其他人争取时间。
至于她自身…恐怕早就做好了死在这里的准备了吧。
想到这，叶穹紧紧的抱住了黑天火的身体，脸上的一点变化都没有。
绝对不能被对方看出破绽！
但是…这个家伙怎么处理啊……
而在叶穹寻找脱身之发的时候，对面那只巨人却并没有趁机攻过来。
“你们地球人真是难缠啊，那两个笨蛋拼命送到结界后面的狼族精锐也是被你们地球人解决了吧？”
额，准确的说，一大半都是我解决的……
叶穹看了看怀里精神越加萎靡的天火，缓缓的落到了地面，一阵阴影随着她的下落浮现在地面上。
而那只巨人只是静静的看着她，似乎根本没有发现她的小动作。
“莉莉丝大人派了7位半神进攻灵猫界，而且亲自出手消灭了灵猫界的主要力量，却没想到7位半神竟然硬生生的折损了五个，而且三位半神竟是一个月内连续是被用空间魔法转移到地球杀死的。”
叶穹心中一动，猛然想到了吗三只被老爸灭掉的S级。
在灵猫界这段时间，叶穹已经知道，历史是在深渊界，S级也不是大白菜。
老爸在京城短时间内遇到3只S级，现在想来……
恐怕不是巧合吧？
事实上要不是早就有所感应，即使是雷电的王叶霆也无法在3天的时间内，从世界各地召集这么多的人手。
“哼！要不是我们地球的S级腾不出手，你们早就全都被消灭了！”
“地球的S？哈哈哈！地球女孩，你们地球哪来的S？嗯，离开地球之后的确有几个地球人成为了S级却也没错。”
叶穹皱了皱眉头，隐约觉得对方话里有话。
“哼，我们地球七王中的任何一个来这边，你们都早就输了！”
“哼！小姑娘，你就没想过地球七王为什么不来灵猫界，而是让你们这些天才来送死么？”
叶穹的心神不由的被引动了一下，的确，这也是她一直以来所疑惑的地方。
尤其是看着那么多的人死在自己面前……
而就在叶穹略微分神的时候，巨人的嘴角露出了一个阴险的笑容，猛然向前踏了一步。
“咚！”
(评论区好安静啊……)
第33章 狡猾的噬魂者
剧烈的气流在身前吹散，叶穹才猛然回过神来。
“傻丫头！发什么呆呢！”
“队长姐姐！”
看着挡在自己身前的那个红色的身影，叶穹忍不住一阵后怕。
差点就被砸成肉泥了！
“队长姐姐，那只狼被你解决了么？”
“当然，那家伙本来就不是我的对手，只不过我在用它练手而已。”
伊萃香娇小的身体猛然发力，巨人庞大的身体顿时后退了四五步。
“是你！鬼族的小姑娘！”
巨人低沉的声音中带着一丝恼怒。
“哼！当初就应该趁着你只有A级的时候直接解决你！”
“哦？你做得到么？”
伊萃香撇了撇嘴，脸上露出了一个不屑的笑容。
“这具身体就是你最强的身体了吧？深渊死神——噬魂者！”
紧忙抱着失去意识的天火，叶穹惊讶的看向那只巨人。
原来这家伙也是噬魂者的傀儡么？还是说就是噬魂者的本体？
难怪黑天火要和这家伙死磕……
“你们可以叫我德里克，鬼族血统的人类，还有灵猫血统的小姑娘。我，深渊领主德里克·巴奈特承认你们的实力。”
德里克却突然叹了口气，似乎突然没了战意一样向后退了两步，轻轻的晃了晃自己的双手。
叶穹眉头一皱，手中的枪上准备了一发七之弹。
“队长姐姐小心，这家伙刚刚就是摆出这副模样然后偷袭我的！”
“你误会了，我的确没有了战斗下去的意思，即使现在你和你上一任灵猫一样献祭自身开启结界，也无法拯救灵猫界。”
叶穹恍然，难怪这家伙对自己这么执着。
看了一眼气质沉稳的伊萃香，叶穹的心里安定了一些。
“喂！你这家伙到底知道些什么？刚才是想说什么？”
“果然，看来你们完全不知情啊，真是可悲的人类。”
德里克似乎有些怜悯的看了两人一眼，然后轻轻的摇了摇头。
叶穹的眉头皱了皱，猛然抬起了手中的枪。
德里克脸上的表情一僵，有些尴尬的挠了挠头。
“看样子你们还不知道，地球并没有S级的半神。”
“呸！胡扯！那我爸爸他倭0迩洱艺sanOVIII栮们是什么？”
“他们？他们说位面之子啊！被世界所钟爱的生命，守护世界的最后防线，七人联手甚至可以和魔神大人交手的存在！”
“魔神？位面之子？”
突然听到这种秘闻，叶穹和伊萃香都忍不住微微愣了一下。
而在这一瞬间，两人都没有发现，一道黑影从德里克的脚下没入地面。
“他们不来这个世界，反而派一群士兵来送死的原因很简单，在你们的世界，他们是高高在上，神灵般的强者，但是离开自己的位面，充其量也就是个准神罢了。”
叶穹思考了好一阵，才明白德里克的意思。
原来，地球七王其实是SS级的存在么？
怪不得，深渊界单单投入到灵猫界的S级都不止七个，但是却对地球这么忌惮。
“说起来，这个鬼族血统的女孩应该感受到了吧？世界的限制。”
注意到德里克的目光，保持沉默的伊萃香不由眉头一皱，脸上露出了若有所思的表情。
“你们的位面为了培养出所谓的七王，所以限制了其他人类的发现，所以你们才会这么久都没有S级产生，这个鬼族女孩虽然资质很好，但若不是来到了灵猫界，恐怕一辈子都不可能突破到S级！”
“够了！”
叶穹猛然发出一声怒喝，然后一枪打在伊萃香的身上。
那是可以加速自身时间流速的一之弹。
伊萃香微微一愣，稍微感应一下，就兴高采烈的挥着拳头冲上去了。
“到底还是要动手啊。”
德里克感叹一声，挥舞着巨大的双拳迎上了伊萃香，但是一个照面就被对方利用速度优势压着打。
作为鬼族血统的拥有者，伊萃香本身更擅长力量，而她的力量和速度充其量和德里克相当，甚至还要弱上一些。
刚刚轻易拦下对叶穹的攻击，也是因为德里克的自尊心作怪，偷袭一个C级异能者自然不会用全力。
只不过，不知道为什么，叶穹总觉得正在和伊萃香战斗的巨人有些奇怪，似乎动作越来越僵硬。
这家伙似乎比想象中的弱很多啊。
开战不久，黑马尾寂然酱和猫族的S就猛然加入战场。
而德里克虽然不敌，但是嘴角却始终挂着奇怪的笑容。
看着它的表情，叶穹心中隐隐有些不安的感觉。
“哄！”
随着黑马尾寂然酱掏一刀劈下德里克一直手臂，战况就基本定下来了。
看到德里克明明被砍掉一直手臂却一点也感觉不到痛的样子，叶穹猛然一惊。
“大家先等等！别下杀手！”
一拳头对着德里克飞过去的伊萃香猛然一愣，强行改变了这次攻击的方向，然后将德里克剩下的一只手臂直接打断。
而双臂被废的德里克却仿佛放弃了一样，轻易的就被三人打断了双腿。
一切尘埃落定之后，叶穹才猛然飞了出来，落在了德里克巨大的头颅上。
“你这家伙，本体早就溜了吧？逃的越远对这具身体的操纵越差，所以战斗力才会越来越低吧？”
“还有，你说我们的A级只有在其他世界才能晋升S？我看你只是在诱骗我们地球天赋出色的异能者去送死而已！”
“猜出来了么？不过没关系，这是阳谋，即使知道可能会死，依旧会有很多人追求更强的实力而无视风险。”
叶穹无奈的摇了摇头，这话倒是没错。
只要这个消息传出去，哪怕面临再大的危险，那些一直困在A级的异能者恐怕都会去尝试。
毕竟A级几乎是地球的顶点了。
地球相较来说比较安逸的环境，恐怕会给这群家伙过分充裕的信心。
恐怕很多A都会想，只要不遇到S，至少保命还是可以的吧？
然而，深渊界的S绝对超乎想象的多……
想了想，叶穹转身看向身边的三人。
“各位，它既然还在操纵这具身体拖延时间，那么它的本体可能还没有走远，要去找一找看看么？”
叶穹脚下的大脸微微一僵，然后突然露出了一个冷笑。
“哼！现在你们绝对找不到我，而且稍微透露一下吧，深渊界这一次派出来5位半神，你们只见到了四个，要不要猜一猜剩下的那一个在那？”
叶穹的瞳孔猛然一缩，被撞开的那段城墙猛然浮现在她的眼前。
第34章 这么大的城，只有一只S级怪物。
面对噬魂者果断卖队友的行为，叶穹咬了咬牙，把影子里的天火放了出来，交给了伊萃香，然后准备给每个人一颗四之弹。
此时伊萃香也不复刚刚风轻云淡的样子，面色惨白，整个人似乎都要累得瘫倒了一样。
即使有叶穹的buff加成，短时间内搞定一位同级别的对手然后飞速赶来，伊萃香虽然没有受伤，但是体力实在所剩不多。
不得不说，噬魂者这次失败完全是败给了自己的谨慎
如果它在扛了天火的黑火之后继续战斗强杀天火，叶穹也没有什么办法。
可惜它非要等到天火露出虚弱的样子再出手，结果却等来了伊萃香。
同样，如果它强势攻击，刚刚强行接下它一拳，导致受伤不浅的伊萃香和叶穹很可能不是对手，甚至有被击杀的风险。
可惜它太谨慎了，一边用能量去扑灭背后的黑火，一边感应了一下其他几位深渊界S级的情况。
感应到六足巨牛衰弱的气息，更是直接放弃了这具S级的身体，本体金蝉脱壳直接跑路。
不但如此，本来可能对防守方造成巨大威胁的一个隐藏的S级更是被它直接点出，只为了增加自身逃跑的希望。
叶穹也有些不知道怎么评价这个家伙了。
果断，狡猾，谨慎却又胆小。
不过…下次遇到这家伙，自己可能就没这么好的运气了。
就在叶穹沉思的时候，突然发现自己被一道娇小的身影抱住了。
嗅着鼻尖传来熟悉的香味，叶穹心中一动。
这个味道，果然是寂然酱！
然而，还没等叶穹开口，抱住她的寂然酱猛然软在她的怀里。。
叶穹一愣，紧忙转变成琪亚娜的圣女祈祷形态，对怀里的寂然酱发动了医疗异能对寂然酱的身体进行检查。
异能反馈的结果却让叶穹有些难以接受。
寂然酱的身体并没有任何问题，甚至还被强化了不少，堪比D级身体强化系能力者。
除此之外，寂然酱的异能也提升到了B级。
但是，她的精神活动很低，似乎消耗了大量的精神力，导致自身陷入了深层次的沉睡。
谁也不清楚她多久能够醒过来……
也许一两年，也许睡饱了一觉就会醒过来。
“怎么样？她还好么？”
叶穹强挤出了一个微笑，轻轻的点了点头。
“还好，她只是太累了，好好的睡一觉，休息过来就好了。”
小心的将寂然酱交给伊萃香，同时从她的手里接过昏睡的天火，叶穹又一次发动医疗异能。
天火的情况和寂然酱差不多，同样是精神消耗过大，只不过并没有寂然酱这样严重，好好的睡一觉，或许明天就会full。
虽然心中有些焦急，但是叶穹还是安下心为天火治疗身上的暗伤。
一旁的猫族S级有些尴尬的站在一边，看着叶穹的动作。
犹豫了一下，他闭上眼睛感知了一下，然后猛然看向一个方向。
“深渊死神阴险狡诈，能力诡异，这次我们难得将它逼到这种程度，我去追踪一下试试吧，如果能在这里将它解决，对整个七界都是一件好事。”
“日光城，暂时拜托各位了。”
说完，他猛然起飞向着感知到异常的方向飞了过去。
很奇怪的，那个方向并不是深渊军团的大营。
猫族的这位S也是因为这个才有些不放心的追了上去。
如果噬魂者向着深渊界大营的方向逃跑，他绝对不会穷追不舍。
但是这个方向……
是萨克称的方向么？
随着他的离去，叶穹也慢慢睁开了眼睛。
把天火也交给伊萃香，叶穹迅速的转换成狂三形态，对着伊萃香使用了四之弹。
不过，或许是因为彼此实力相差比较大，四之弹的效果在伊萃香身上虽然依旧明显，却没有了那种神乎其技的效果。
并不是时间倒退的不够，而是时间明明倒退了，但是状态却被卡住了一样。
无奈的摇了摇头，叶穹没再使用四之弹。
上次的时间值分出大片分身之后，已经所剩不多。
“队长姐姐，天火和寂然酱能先拜托你么？”
“哦？那你呢？”
伊萃香皱了皱眉，她强悍的直觉告诉她，似乎有什么不好的事情就要发生了。
“我要先回城里，云夕还在那边，我不太放心。”
“哦？那我们一起回去吧。”
叶穹苦笑着摇了摇头。
“队长姐姐可以慢点，我就先回去了。”
说完，叶穹轻轻的闭上眼睛。
之前叶穹特意在一个分身中注入了大量的时间值和能力，让她的战斗力无限接近没有天使的本体，却没想到却成了一步妙旗。
在切换琪亚娜形态的时候，叶穹的其他狂三分身都迅速消失了，唯有这具分身竟然坚持了下来。
只不过，在叶穹转换形态的这短短时间内，这具分身体内组头她行动几年的时间值就几乎消耗殆尽。
看到叶穹闭上眼睛的样子，伊萃香心中的不安猛然增加了几分。
“叶穹！你要做什么？”
“队长姐姐要记得，你还要协助城防，千万不要因为赶路让伤势恶化。至于我，没问题的，城里那么大，我怎么会那么倒霉的撞到那只深渊界的S级呢？而且我只是放心不下小云汐，带上小云汐我就来找你。”
说完，叶穹笑着挥了挥手，瞬间消失在了原地，只留下抱着两个女孩，欲言又止的伊萃香。
狂三的特有能力，让叶穹可以瞬间回到城里。
“我的直觉一直都是很准的……”
伊萃香叹了口气，看着怀里的两个女孩，无奈的缓速飞向了日光城。
一阵空间转换之后，看着脚下寂静的医院，叶穹轻轻的送了口气。
下了楼，叶穹快步向着之前醒来的病房走去。
从分身传来的记忆来看，小云夕应该并没有离开这家医院，那么多半就是还留在那间房间里。
话说，这家医院是不是有些太安静了？
嗯……记得自己之前离开的时候，这家医院也是这么安静。
难道是所有人都撤离了？
算了，想那么多干嘛！
赶紧带上云夕小萝莉跑路就是了。
至于那个S级的深渊怪物，自己这边那么多S……
额，天火和寂然酱都已经倒下了啊……
队长姐姐受了伤，猫族的那只蠢猫更是脑残一样的追着噬魂者跑了，这个S难道真的要自己来对付？
想太多⑹　（一〷&）〣7一亻尔坝是〈似捌了。
走到病房门口，叶穹轻轻的推开了没有上锁的房门。
“小云夕有没有想我……混蛋你是谁！”
(一天就涨了一个收藏T﹏T，能求一点月票嘛？作者要自闭了orz)
(寂然酱是当两卷的睡美人，还是下一卷一起去学校呢？大家觉得那个比较好？)
第35章 灵核反转
“混蛋你是谁！”
热血瞬间上涌，但是叶穹马上强迫自己回复冷静。
看着那个站在床边的身影，她的身体止不住的一阵颤抖。
那道身影看起来像是人类，但是四肢却仿佛竹竿一样，最恶心的是它的脸，就仿佛整张脸皮都被剥了下来，只剩下皮肉组织一样，异常的让人恶心。
此时，它的身上正笼罩着一层诡异的黑色迷雾，神色平静的看着门口，似乎在等着叶穹一样。
而让叶穹愤怒的是，它手里正指着楚云夕的手杖！
“就是你么？那个偷袭本大人，让本大人成为深渊界笑柄的五级能力者？”
“哈？让你成为笑柄的原因恐怕不是我，而是你那张又丑又蠢脸吧？”
嘴上试图激怒对方的同时，叶穹不动声色的向后退了两步，做出一副想要逃跑的架势。
“哼！牙尖嘴利的人类！记住，杀死你的人是伟大的深渊领主，半神沃尔大爷！”
沃尔的养气功夫出乎意料的差，不过却正合了叶穹的心意。
只要一个瞬间，就可以救下小云汐！
在沃尔的手杖离开楚云夕的一瞬间，叶穹连忙切换了一个几乎没有在实战中用过的形态。
“滋！”
沃尔的手杖瞬间就瞄准了叶穹，手杖上发射出了一道刺眼的光芒。
然而，也就只能是这样罢了。
在叶穹的眼中，整个世界瞬间变成了灰白色。
时间暂停！
感受着圣灵珠中快速消耗的能量，叶穹不敢怠慢，小心的避开沃尔，直接抱起床上的楚云夕就跑。
接触到叶穹的身体，楚云夕的时间顿时恢复流动。
看着周围黑白色的世界，以及突然出现在眼前的少女，小萝莉一时间有点蒙。
直道叶穹抱着她离开医院，小萝莉才能燃回过神来。
“穹姐姐？”
“嗯！”
冷静的点了点头，叶穹拉着小萝莉逃出了医院。
又跑了一阵，叶穹看了看身后的医院，一咬牙解开了时间暂停。
这个能力消耗的能量远远超过叶穹的想想，而且消耗的速度还在随着时间的流逝而成几何性上升。
这样下去，就算是圣灵珠也支撑不了多久。
而且黑马花晓美焰的身体素质实在是太弱了，小萝莉楚云夕也同样没有快速移动的手段，两人单靠双腿根本跑不了多远。
解开时间暂停之后，叶穹皱了皱眉，最后停在了原地。
“穹姐姐？怎么了？为什么不跑了？”
放开抓着女孩的手，叶穹直接切换成了十香的形态。
目前她已经可以使用的形态中，十香的正面战斗力绝对是数一数二的，而且还可以使用那个形态……
至于狂三形态，因为剩余的时间值并不太多，叶穹已经不敢随意使用了。
“云夕，现在去城墙那边，队长应该就在那边。”
“穹姐姐？”
小萝莉顿时瞪大了眼睛，短时间内理解了叶穹的意思之后，眼睛顿时开始发红。
“穹姐姐你要做什么！”
“笨蛋！我先拖住这家伙，你快去找队长姐姐来救我啊！要不然我们两个都会死在这里！”
看着还在犹豫的楚云夕，叶穹眉头一皱，猛然抓着她就扔了出去。
被灵力包裹住的小萝莉张牙舞爪的飞了出去，一张一合的嘴巴却没有任何声音，却是叶穹为了防止沃尔被小萝莉的声音吸引特意封闭了声音。
看着小萝莉远远的飞了出去，叶穹才松了一口气。
“抱歉，小云夕，但是这个状态我也没有完全掌控，我不希望再看到你受伤了。”
转过头，不出所料的，一身黑色雾气的沃尔正站在自己身后不远处。
果然，这家伙的目标就是我，楚云夕对它来说根本无所谓！
“不跑了？”
沃尔异常的刺耳的声音让叶穹忍不住皱起了眉头。
“你很聪明啊，能看出我的战意，还知道放走小云夕可以让我放下顾虑放手一战。”
叶穹身上灵装的颜色逐渐发生变化，变得越发深沉，黑暗。
反转！
实际上，这个形态早在之前楚云汐受伤的时候就和黑saber一起觉醒了，只不过一直以来没有机会动用而已。
说来也巧，叶穹因为沃尔偷袭楚云汐而觉醒的两个形态，都用在了它的身上。
“当然，你最聪明的还是没有伤害小云夕，不然的话你一定会死的很惨。”
“嘿嘿嘿！影子犯的错误，我可不会再犯，你放心，等你死了以后，她也跑不了！”
看着沃尔那张丑脸上得意的笑容，叶穹的脸上露出了一个狂气的笑容。
叶穹真的逃不掉么？
答案是否定的，以叶穹相对于C级异能者来说几乎无穷无尽的能量，真要逃跑的话并不难，带上云夕小萝莉也没问题。
但是，她却选择留下来战斗。
因为……
她说过，一定要让这个家伙付出代价！
“上次被你侥幸活了下来，这次不会了。”
一把造型华丽的巨剑从地面浮现，落入叶穹的手中。
魔王——暴虐公！
在圣灵珠庞大的能量供给下，她的身上猛然散发出一阵强烈的压迫感。
“哦？A级么，垂死挣扎！”
沃尔的表情看似镇定，但是不知道为什么，叶穹隐约间似乎嗅到了心虚的味道。
歪了歪头，黑化十香状态下的叶穹只觉得心中猛然传来一阵暴虐的情绪，抬起手对着身前的沃尔就是一剑。
巨大的剑气划破了大地，在空寂的城内划出了一道巨大的伤痕。
沃尔一头冷汗的看着脚边的痕迹，顺着这道痕迹几乎能看到另一边的城墙！
没给沃尔反映的时间，叶穹已经提着暴虐公冲了上来。
看到叶穹挥舞而来的巨剑，沃尔微微眯了眯眼眶，抬起手中的手杖挡向叶穹的巨剑，同时另一只手上悄悄的浮现出一团黑色的雾气。
“砰！”
沃尔的手杖在接触到暴虐公的瞬间，猛然释放出一道黑色的护盾将沃尔护住，但是在叶穹的强势一击之下，护盾上出现了一片片的龟裂。
叶穹暗自皱眉，S级强者的护盾，怎么会这么容易的就被击碎？
但是随着心中的破坏欲望越来越强，叶穹对身体的控制能力也越来越少。
毕竟，这份力量其实还不属于她。
顺应心中的欲望，叶穹又是一剑猛然劈了下去。
“咔嚓……”
一阵仿佛蛋壳破裂的声音响起，沃尔护盾上的龟裂开始向四周蔓延，沃尔那张丑陋的脸孔又一次出现在叶穹的面前。
没有任何犹豫，叶穹手中的魔王对着沃尔的头就劈了下去。
不对！这家伙的表情为什么这么冷静？
然而虽然心里感觉到不对劲，但是叶穹手中的暴虐公还是砍了下去。
而在暴虐公命中沃尔的瞬间，叶穹心中猛然一惊！
(推一下朋友的书！【我的兼职是拯救问题少女们】，都市恋爱治愈的小说，说实话我一直想写这样一本书，但是又没信心……推荐一下！有兴趣可以看一下哦！)
520特别番外(一)
“520什么的……有什么意义啊？”
叶穹慵懒的伸了个懒腰，然后像一只懒猫一样趴在了桌子上。
注意到身后和两边传来的三道火辣的视线，叶穹无奈的叹了口气。
说起来，中国的情人节应该是七夕才对，也就是七月初七，而西方的情人节是……
214？
莫名的，叶穹站到了自己某个到现在还无法动用的形态……
咳咳，总之，自己正式的情人节是怎么过的呢？
嗯……正常的上学、放学、回家，然后吃一肚子的狗粮……
最重要的是！没！有！一！块！巧！克！力！
回想起自己在2月14日所遭受到的冷暴力，叶穹只觉得胸口一阵绞痛。
至于现在……
排除身后和两边的三道最火辣的视线，整个班级都在时不时地看向这边。
II邻亻尔尔引彡陵坝侕“唉……”
如果当初的自己还是男孩子的时候有这种关注度……
还是醒醒吧！
“啊呜…”
轻轻的打了个哈欠，叶穹迷迷糊糊的升起了一丝的睡意。
嗯，反正是自习课，睡一会也没什么的吧？
这么想着，叶穹逐渐陷入梦乡……
不知道过了多久，叶穹猛然感知到身边有三道强烈的气势生起，猛然吓得醒了过来。
“哗啦啦……”
随着叶穹的动作，顿时一片杂物掉落的声音响起。
“嗯？？？”
看着掉了一地的盒子，以及围住自己的三个女孩，没搞清楚情况的叶穹茫然的歪了歪头。
“小欣？阿狸？小云汐？你们怎么了？”
三人互相对视一眼，然后不约而同的发出一声冷哼，就各自回到了自己的座位，只留下依旧一脸懵逼的叶穹。
直到上课铃响了起来，叶穹才猛然回过神来。
“这个是…巧克力？百奇！”
不自觉的，顺手打开一盒的巧克力棒，叶穹随手拽出一根塞进嘴里。
“唔…”
教室中，一个离叶穹座位不远的女孩子猛然捂住了胸口。
叶穹奇怪的看了那个女孩一眼，就听到左侧传来一阵磨牙的声音。
注意到叶欣凶狠的目光，叶穹猛然想到了什么。
话说，自己之前还抱怨情人节没有收到巧克力来着？
不对啊！那个坑爹的家伙在520送巧克力啊！根本没听说过好不好！
不过这个巧克力棒…好好吃啊……
转眼间，一盒的巧克力棒已经被吃完了，走神中的叶穹在叶欣咬牙切齿的目光中打开了下一盒。
又是一个女孩发出了一阵兴奋的低呼。
又吃了半盒之后，叶穹才猛然反应过来……
唉！这个是情人节巧克力吧？随便吃掉没问题的吧？
有些心虚的向着左边看一眼，却见叶欣一脸毫不在意的样子，叶穹顿时松了一口气。
小欣不在意的话，那就没什么关系的吧？
然而很快，身后和右侧传来了两道幽怨的目光。
看着右边瞪着可爱的大眼睛，鼓起嘴巴瞪着自己的小云汐，叶穹猛然笑了出来。
“噗…抱歉…小云汐太可爱了！”
笑了两声，看见小萝莉越发幽怨的样子，叶穹随手抽出一只巧克力棒塞进她鼓起来的小嘴里。
“唔！”
小萝莉惊讶（二）仪散污 琦0jiu翏I II亻尔的看了一眼叶穹，瞬间脸色变得通红，鼓起的包子脸瞬间漏气，小萝莉赶紧捂住嘴里的巧克力棒，生怕和嘴里的空气一起被吐出去。
搞定小萝莉，叶穹还没来得及得意，就发现身后传来的视线变得更加幽怨起来了。
犹豫了一会，突然，教室的门被打开了。
美丽的女老师踩着轻快的步伐走了进来，看到叶穹周围一片的巧克力稍微愣了一下，不由有些无奈的摇了摇头。
“上课！叶穹同学收拾一下座位吧！”
顿时，全班级都对着叶穹行了一个注目礼。
叶穹尴尬的笑了笑，轻轻的敲了敲自己的脑袋，微微吐了吐舌头。
“嘶！”
教室中顿时响起一片整齐一划的吸气声，超过一半的同学用手捂住了自己的心脏。
而另外一小半则捂住了鼻子。
但是，身后的视线似〉 究溜⒍似硫⑺⒏侕⑧乎变得更加幽怨了……
“咳咳！上课！”
老师轻轻的拍了拍桌子，强行让大家的注意力转移到自己的身上。
“起立！老师好！”
趁着所有人起立的时候，叶穹紧忙转过身，对怨气几乎实质化的阿狸做了一个飞吻，然后在胸口比了比心。
‘爱你哟’
做出这个口型，又微微眨了眨左眼，叶穹才流盈起盈鸸〬拔〴〕〞肆 逝 爸 '〦.月-漪转过身来，轻轻的摸了微微加速的心跳。
在小欣和小云汐的眼皮底下这么玩，好刺激啊！
而阿狸却傻愣愣的捂着胸口站在了那里，直到全班同学都坐下了还傻愣愣的站着……
“叶狸同学？你心脏不舒服么？叶狸同学？”
被叫了好几声，阿狸才猛然反应过来，满脸通红的坐了下来。
而阿狸这幅模样又惹来了叶欣怀疑的目光。
我这到底是完了什么孽啊！
而且为什么我卖萌越来越熟练了啊！！！
明明穹妹应该是沉默寡言的设定才对吧？
所以说…卖萌的习惯不是穹妹的，而是我的？
怎么可能！我可是男孩……曾经是男孩子啊！
怀着复杂的心情整理好桌子和地面上的巧克力，叶穹有些泄气的趴在桌子上。
歪过头，可以看到云汐小萝莉还有些不舍的叼着嘴里的巧克力棒，似乎不忍心吃下去一样，叶穹的脸上不由露出了一起轻松的笑意。
不管怎么说，这种平静的生活，比灵猫界的战斗要好成千上万倍。
很快，时间就来到了下午。
出乎意料的，这一天叶欣三人意外的老实，大概是做好了什么约定？
嗯，应该是早上自己睡着的时候吧？不然自己桌子上不会出现这么多巧克力。
看着脚边一小堆的零食盒子，叶穹莫名有点尴尬。
一不小心，竟然吃的差不多了。
不过，随着时间距离放学越来越近，叶穹能明显感受到，这三个家伙都开始不安分起来。
视线几乎完全放在我身上了啊你们！！！
随手打开最后一盒巧克力衣 林异起逝务九K私9⒏悦/怡棒，叶穹犹豫了一下，塞进了嘴里。
突然，叶穹眼睛一转，微微侧了侧身子，然后把这跟巧克力棒抽了出来，放在一个盒子上。
顿时，叶穹隐约捕捉到几个急促的呼吸声。
“叮铃铃铃铃铃……”
“同学们放学了！”
叶穹随手拿起巧克力棒又舔了一下，然后做出有些匆忙的样子放回了盒子里。
“你们等我一下，我去洗手间！”
说完，不管叶欣三人的反应，叶穹夹着腿跑了出去。
嗯，书包都没拿。
顿时，教室中的三人把目光投向了盒子里的巧克力棒上……
另一边，叶穹却已经来到了学校门口。
三个笨蛋！一点诱饵就拖住三个人！
嗯，如果只有一个的话，这一招还真不好用。
而来到学校门口的叶穹四处张望了一下，却没有找到要找的人，顿时有些失望。
会不会有事没回来……
唉，打一个电话联系一下好了。
就在叶穹有些泄气的时候，一只娇小的手掌猛然捂住了她的眼睛。
“猜猜我是谁？”
(虽然作者告白失败，但是…还是努力更新了…… )
(这个风格的日常大家还喜欢么？)
第36章 难缠的沃尔
虽然手中的鏖杀公已经没入了沃尔的身体，但是叶穹却没有感觉到砍中实体的感觉。
糟越已陸-依奇 印貳捌IV~⒋芭糕！是幻影！
叶穹的反映不慢，但是沃尔的攻击却来的更快！
就在叶穹砍中幻影的一瞬间，沃尔的攻击就准备好了。
“轰！”
黑色的能量球瞬间击中叶穹，看似不起眼的能量球产生了剧烈地爆炸。
飞到天上，沃尔看着下方的烟尘，丑陋的脸上露出了一个得意的笑容。
“嘿嘿，到底是五级的蝼蚁，即使强行提升到七阶的实力，也还是蝼……”
“刷！”
一道黑色的冲击波贴着沃尔的肩膀飞了出去，天空中掉下了几只皮包骨头的手指。
沃尔漆黑的瞳孔猛然缩成了一道线。
“真弱。”
清淡的声音在烟尘之中响起，隐约间可以看到，身穿黑色灵装的叶穹慢慢的从里面走了出来。
“果然，你这家伙受了伤吧。”
轻轻的擦拭掉嘴角的血液，叶穹眼神锐利看向空中那道狼狈的身影。
那道冲击波穿过灵力和灵装的防御之后，依旧对叶穹造成了不轻的伤害，也让叶穹可以趁机操纵身体一段时间。
但是…太弱了。
在收到这次攻击的时候，叶穹就已经做好了重伤的准备。
她并不认为单凭灵力和灵装的防御可以抵挡S级强者的攻击。
然而，实际上却是那道攻击最多只有A级的威力。
沃尔轻轻活动一下左手，漆黑的瞳孔中浮现出两团暗红色的火焰。
“上次那发光炮不好吃吧？你应该庆幸，要不是被噬魂者偷袭，我一定会再补上一炮！”
看到沃尔这幅样子，叶穹心中一定。
这家伙现在撑死也就是A级的程度，能赢！
平复了一下伤势，叶穹眼睛微眯，握紧手中的暴虐公，直接冲天而起。
“砰！”
巨剑斩击到沃尔的面前，却仿佛遇到了什么不可见的阻碍，瞬间被拦了下来。
看见沃尔平静中带着几分笑意的丑脸，叶穹莫名有种不妙的预感。
短暂的延时之后，一道红色的能量盾出现在叶穹的眼前，一股强大的力量作用在叶穹的剑上，瞬间将她弹飞。
“多久了…多久了…艺玲 漆/八逝起寺洽_翏悦 /怡”
听到沃尔嘶哑的声音，稳住身影的叶穹咬了咬嘴唇，没有再贸然发动攻击。
“已经多久了，不需要运用曾经积累下来的技巧，单凭实力碾压对手。”
莫名的，叶穹在沃尔的身上感受到了一种奇怪的气势。
那是……【战士】的感觉。
“人类，你很不错，作为引起我兴趣的回礼，告诉我你的名字。”
叶穹的嘴角微微抽搐，莫名的产生了一种吐槽的欲望。
这是我刀下不斩无名之鬼的异界版么？
“人类，叶穹！”
“叶穹？真是个好名字，可惜，你今天注定要死在这里。”
沃尔的声音很平静，平静的让叶穹莫名有些不安。
“少说大话！今天谁死谁活了还不一定！”
“哼哼，可悲的人类，你根本不明白，半神的真正含义。”
沃尔没有急着发起攻击，而是查看起自己受伤的手指。
“半神，和七阶战士有着本质上的差别，即使我受了伤，却也依旧是准半神级的强者，你不可能有机会。”
随着它的话语，叶穹能感受到它身上气势在逐渐变化。
那是一种说不清、道不明的感觉，让叶穹有些感到不安。
“我会让你明白，你和半神之间的区别，那不是依靠这种爆发能力就能达到的境界！”
叶穹撇了撇嘴，要是姬丝秀忒的形态可以使用，分分钟爆发到SS教你做人！
隐晦的感知一下城墙的方向，却并没有感知到伊萃香的气息，叶穹皱了皱眉，放弃了继续拖延时间的打算。
一方面是沃尔的变化让她有些不安，另一方面，反转带来的负面情绪正在逐渐侵蚀她的意识，如果再用一开始那种莽撞的大法……
叶穹不觉得自己能一直好运下去。
说到底，十香本身也就是一个不谙世事的小女孩罢了，论战斗意识，自然是不可能和姬丝秀忒这种活了600年的吸血鬼相比。
是时候掀起最后的底(pang)牌(ci)了！
身后，华丽的黑色王座浮现于虚空之上，然后碎裂，包裹在叶穹手中的魔王上。
数十米长的黑色巨剑出现在叶穹的手中，散发出慑人的气势。
“终焉之剑！”
沃尔眼眶中的火焰微微跳动，似乎有些惊讶。
“不错，单纯以力量来说，你已经达到S级的标准了，可惜，境界上差的太多了。”
面对挥舞而来的巨剑，沃尔表情平静，但是身前却浮现出一片纯黑的护盾。
带着恶风的巨剑砍在漆黑的护盾上，骤然停止。
下一瞬间，叶穹只觉得一股不可思议的强大力量从巨剑上传导回来，直接将叶穹整个人都打飞了出去。
“唔噗……”
无力的握着手中的剑，叶穹难得从心里升起了一阵迷茫的感觉。
这…是什么？
“简单的防御反击而已。”
沃尔活动了一下受伤的右手，上面被削下来的手指已经长了回来。
“半神和七阶之间最大的差距，不是庞大的能量，不是精细的操纵，而是……”
沃尔的表情变得有些纠结，就像写小说突然卡文的作者一样，搜肠刮肚的想写形容词。
“大概是感知吧，那种对世界都更清晰的认知，可以感知到每一分能量的变化。”
叶穹好看的眉头彻底皱了起来，她也曾经短暂的踏入过S级，却完全没有体验过沃尔说的感觉。
活动一下身体，叶穹握紧手中的巨剑，正准备再次进行尝试性进攻，却突然发现有些不对。
为什么，这家伙不主动进攻？
这场战斗，敌人从一开始到现在，就只进攻了一次而已，而且威力并不大。
那么，是不是就说明对方的攻击力其实依旧很弱？
不得不说，刚刚那一下防御反击让叶穹很不好受，她在全力进攻的时候并没有太在意身上的防御，以至于这一下就受了不轻得伤。
但是，仔细回忆一下，叶穹发现，那股伤害到自己的力量，基本都是自己发出去的……
没有再尝试进攻，目光隐蔽的向城墙的方向撇了撇，叶穹做出了防守的架势。
而沃尔见到叶穹的动作，脸上却露出了一个得意的表情。
(本来想写一个番外加正文的，结果……)
(推一下萝卜大佬的书【身为世界破坏者的我与怪物娘们】，看名字应该是写人sh……人外娘的，异世界后宫无敌文，有兴趣大家可以去看一下╯□╰)
第37章 隐藏的怪物
“天真，以为不攻击就没事了么？”
天空中突然变暗，叶穹抬起头，猛然发一颗巨大的能量球正在换换形成。
“给一个施法者足够的准备时间，你究竟是有多愚蠢。”
狠狠的咬了咬牙，叶穹挥舞着巨剑冲了上去，一剑直接砍向沃尔。
沃尔眼中的火光一阵跳跃，就在叶穹的巨剑临体的一瞬间，黑色的能量盾猛然出现。
叶穹眼前一亮，手中的巨剑猛然破碎，变成正常大小，直冲沃尔而去。
“噗！”
被一剑斩断一条手臂，沃尔慌忙的向后退去。叶穹释放两道冲击波，却被它灵敏的躲了过去。
稍微拉开距离，沃尔才面色阴沉不定的盯住了叶穹。
“你真是个很不错的人类。”
“这个还用不到你来夸奖！”
叶穹撇了撇嘴，看透了这家伙的虚实之后，她可是一点都不虚了。
之前还真是被唬住了，这家伙现在明显只能发挥出A级左右的实力，S级的手段根本发挥不出来！
头顶的攻击更是完全用来吓唬人的，目的是希望叶穹惊慌之下直接发起攻击，然后使用防御反击罢了。
而防御反击虽然堪称bug一样的能力，但是缺点也很明显，持续时间短暂，威力和对方的攻击挂钩，而且很可能防御面积不大。
叶穹刚刚的一剑看似气势汹汹，实际上随时都做好解除终焉之剑的准备，而沃尔虽然看透了叶穹的想法，却也不敢用自己的身体来尝试终焉之剑的威力。
而骗出防御反击的叶穹则毫不客气的一刀劈了过去，可惜只留下了一条手臂。
挥了挥手中的剑，叶穹没再废话，直接两道冲击波挥了出去。
这种攻击威力大，消耗一般，使用方便距离又远，很合叶穹的口味。
侧身躲开两道冲击波，沃尔发出了一阵意外爽朗的笑声。
“真是有趣的人类，希望下次见面你能达到S级。”
突然，一道黑影凭空出现在沃尔的身边。
看到那个身影，叶穹的身子微微一僵。
那是…之前和寂然酱对峙的影子！
“我们走吧，那个女人马上就会过来。”
影子出现之后，沃尔深深的看了叶穹一眼，竟然没有丝毫犹豫，直接转身离开。
那道黑色的影子看了叶穹一眼，让她的身体不由一阵僵硬。
这家伙……是实打实的S级！
虽然能感觉到它同样处于虚弱状态，但是却依旧保持着S级的实力，处理自己恐怕费不了多少的时间。
但是，黑色影子只是看了她两眼，就消失在了空中。
看到两只怪物都消失之后，叶穹的身子猛然软了下来。
那一记防御反击几乎相当于她用身体和灵装硬抗了自己一刀终焉之剑！
而强行解除终焉之剑，更是让她的伤势更严重了几分。
勉强降落在一间房顶上，切换成琪亚娜的圣女祈祷形态，叶穹才忍不住苦笑一声。
切换形态之后，伤势虽然没有带入其他形态，但是却会有一种从心底涌上来的虚弱感。
最尴尬的是，叶穹根本无法治疗自己……
放松身体躺在房顶上，看着被被乌云所遮蔽的天空，叶穹有些无力的叹了口气。
今天还真是被饶了一命呢。
即使有三颗圣灵珠，现在的她也远远称不上无敌，充其量只是越级打怪罢了。
甚至，敌人高的多一些，她依然不是对手。
那个沃尔，大概是想亲手杀掉自己洗刷耻辱吧？
甚至……可能不只是杀掉自己那么简单。
叶穹隐约间能够感受到，那个家伙并没有全力出手。
不然的话，即使只是普通的A级偷袭攻击，叶穹则没那么容易吃下去。
不知道那个奇奇怪怪的家伙究竟在搞什么名堂。
叶穹不知道的是，深渊界也是分派系的。
沃疑漆锍医（三）迩②鸠侕月* 漪尔派系的S级，除了它自己，已经全部死光了。
而且，沃尔也想要亲手解决这个带给自己难以磨灭的耻辱，天赋超群的人类强者。
没错，沃尔已经在心中认可了叶穹的实力。
忍受着身上的无力感，叶穹勉强撑着身体爬了起来，切换成狂三的形态，向着楚云汐被扔出去的方向飞了过去。
很奇怪的是，之前叶穹引爆空间震，很多怪物都趁机穿过了城墙的裂缝进入了城里，但是这一路上却没有任何怪物活动的痕迹。
是藏起来准备做什么？
落在一个三层小楼上，叶穹切换成雏田的形态，开启白眼差探了一下周围的环境，却什么也没有发现。
咬了咬唇，叶穹干脆开着白眼，拖着无力的身体跑向城墙。
可惜，一直跑到城墙下，叶穹也没有发现那些怪物的踪迹，倒是看到了城墙上的伊萃香等人。
楚云汐正梨花带雨的对着伊萃香说着什么，而伊萃香则将天火二人交给了一旁的猫族医护人员。
看到他们都平安无事，叶穹也轻轻的松了口气，直接变身成狂三形态飞了过去。
对着明显发现自己的伊萃香做了个手势，叶穹一脸坏笑的来到了楚云汐的身后。
看着小家伙一副急得要咬人的模样，叶穹有些心痛的从身后抱住了她娇小的身体。
而正纠缠着伊萃香的楚云汐只觉得自己突然陷入了一个熟悉又温暖的怀抱，忍不住微微一怔。
愣了好一会，小萝莉才回过神来。
她没有直接回头，也没有发动能力，而是不停的抽动着自己的小鼻子，然后身手摸向身后叶穹的脸。
叶穹无奈的把脸凑过去，然后用头顶的耳朵蹭了蹭小萝莉的手。
她还真不知道这孩子又用手认脸的能力。
“呜哇……”
似乎终于确认了身后的人是谁，小萝莉猛然一个转身，直接扑在叶穹的怀里。
轻轻的抚摸着怀里女孩的头，叶穹向着伊萃香投向了求助的目光。
伊萃香微微摇了摇头，目光却放在了城墙外，确定数量看起来并没有少太多的怪物们已经开始撤退之后才微微放松了一些。
她的状态很糟糕，甚至心中有些埋怨那个猫族的S级。
现在是瞎跑的时候么……
看着城墙上瘫倒的猫族士兵，为数不多却异常忙碌的医护人员，自己刚刚被抬走不远的天火和寂然酱，伊萃香咬了咬牙，对着叶穹使了个眼色。
第38章 这升级也太随便了吧？
坐在精致的马车里，叶穹看着越来越小的残破城池，心中有种怅然若失的感觉。
是我们……抛弃了他们呢么？
日光城，还数万名猫族战士在固守，但是叶穹等人却被送往了后方。
毕竟，只要不是瞎子都能看出他们一行人此时的状态有多差。
为了保这几名七界少有的S级战斗力，在确定自己手下的医师对几人的情况无能为力之后，日光城的指挥者当机立断，派人送叶穹一行人前往后方的泠鸢城。
一位在C级时可以爆发出B＋(灵装十香，非反转)气势的天才，一位稀世的S级强者，以及两位同样可以爆发出S级战斗力的特殊能力者，这样强大的力量，绝对不能和这座半死不活的城市陪葬！
叶穹等人没有拒绝，毕竟，以她们的状态来说，留下也无法起到什么作用。
更何况天火和寂然酱都还在昏迷的状态。
开启白眼，叶穹看了看周围的车队。
撤离的当然不止叶穹一行人，还有数千人的伤员，以及上万年轻的猫族战士护送。
虽然说这样一来速度会被耽搁不少，但是却不用遇到一点敌人就让状态不佳的红莲小队亲自出手。
视线转移到车门的方向，叶穹有些默然。
红莲小队最后一位男性战士，B级异能者金刚，此时正一脸平静的看着天空。
虽然他坐在驾车的位置，但是日光城的人给叶穹他们配置的两只角马绝对是最好的那种，甚至不用驾车的人，角马自己就认识路。
说起来，飞鸟他们四个男人从来到灵猫界就一起行动，感情应该不会比自己和楚云汐之间差太多。
小云汐虽然屡次遭受危险，但是至少还活着，可以对着自己哭，对着自己笑，对着自己撒娇卖萌，对着自己要亲亲抱抱举高高……
一把按住小萝莉凑过来的头，叶穹无奈的叹了口气，对着伊萃香投向了询问的目光。
伊萃香面色苍白的看着她们之间的互动，见到叶穹的目光之后，对着她轻轻的点了点头。
“小云汐，姐姐有点不舒服，头很痛，可以给姐姐揉一揉么？”
看着面色苍白，捂着头无精打采的伊萃香，要不是看到她在对着自己打眼色，就连叶穹都差点信了。
想想也是，和明显肉搏系的狼人打，为什么会头疼啊……
被阿米驴踢了？
看着小萝莉紧张的跑过去给她揉脑袋，叶穹撇了撇嘴，心里对伊萃香精湛的演技加了几分警惕。
将来可不能被这个女人买了再帮她数钱！
出了车厢，一眼就看到金刚靠在门边上，双眼无神的盯着天空。
一屁股坐在另一边，叶穹打量了一下周围的环境。
车子行驶在宽敞的大路上，道路的两旁则是一望无际的草原，只不过，不知道什么原因，叶穹总觉得这些草有些无精打采的样子。
“那个白色的结界破碎之后，灵猫界的植物就开始变得越来越没有生机了。”
听到金刚的声音，叶穹被吓了一跳，反应过来之后才有些尴尬的笑了笑。
金刚看着她傻傻的样子，脸上不自觉的带上了一丝笑容。
这是自从飞鸟等人战死后，他露出的第一个笑容。
“你们不用担心我，我早就做好了准备，飞鸟他们的死……我也早就准备好了。”
虽然这样说，但是叶穹还是在金刚的脸上看到了明显的伤感。
这个年近三十的大叔并不擅长隐藏情绪。
“做好准备，和难不难受是两回事吧？”
金刚的面色一愣，随即变成一阵苦笑。
“已经很好了，至少你个云汐丫头都活了下来，本来我还以为你们都会死在那里，甚至天火丫头和我也不一定能幸免。没想到，那么多的A级高手都死了，我一个B级能好好的活下来。”
感叹了一阵，金刚从身上掏出了一包烟，随手抽出一根叼在嘴里，眼神不自觉的发散。
叶穹等了半天，却没看到他有点烟的动作，不由好奇的看了两眼那只烟。
似乎注意到叶穹的视线，金刚猛然回过神来，有些尴尬的笑了笑。
“不用这么看我，我不会抽烟。”
“那你为什么带着烟？”
“是飞鸟那小子，非要给我抽，说是好烟，大叔我可是偷偷把身体内部都变成金属才勉强没有咳嗽出来……被一群小年轻知道大叔单身三十号年还不会抽烟，实在太丢脸了。”
叶穹默然，心中隐隐有些后悔。
自己似乎错过了三个很重要的朋友。
“好了！不要想那么多了！”
金刚的轻轻揉了揉叶穹的小脑袋，那张大手完全张开，几乎有叶穹的脑袋大小。
“逝去的人终归是不在了，活着的人却还要努力活下去，我们还是多多为以后考虑考虑吧。”
看着金刚豁达的样子，叶穹忍不住挠了挠头，头上的猫耳轻轻抖动。
明明是我要开安慰人的，怎么就变成别人安慰我了？
“呐，大叔，我们回到泠鸢城之后就可以回家了吧？”
“嗯，毕竟传送门就在那里啊！我们回去之后应该会受到英雄一样的待遇吧？庆功宴、大餐、美酒，说不准还会有美女陪聊哦！”
“哦？”
叶穹斜着眼睛瞥了一眼兴奋的大叔，嘴角勾起了一个恶趣味的弧度。
“大叔想要美女？是想要做什么呢？难道我和队长姐姐不够美么？金刚大叔还要找其他的女人？”
顿时，神奇的一幕出现在叶穹的眼前。
只见金刚的头部突然变成金属，然后猛然变的通红，一旁的叶穹都感受到了一阵热浪，吓得叶穹紧忙切换成穹妹状态，取出了两瓶水浇在金刚的头上。
“刺啦……”
随着叶穹手里的两瓶矿泉水浇下去，金刚的样子总算正常了一些。
但是……叶穹却在他的身上感受到了一点不一样的东西。
“金刚大叔，你还好么？身体没问题吧？”
金刚摸了摸自己金属化的脑袋，然后看了看自己的双手，似乎发现了什么。
“穹丫头，大叔我好像A级了！”
叶穹呆然。
(第二卷快结束了，作者会抽时间整理一下资料，并对第二卷一些没写的东西做一些说明……)
(月末了，各位读者姥爷们还有票票嘛(搓手)如果有…能不能…嘿嘿(敲头吐舌头卖萌！))
(另外番外还有人想看后续嘛？)
第39章 你要对她们负责(马上定级求月票T﹏T)
“终于到了么……”
花了一天一夜的时间，这支带着大量伤员的队伍终于来到了泠鸢城。
看着不远处的城墙，叶穹心中一定。
一路上并没有发生什么意外，就算偶尔有一些没有多少智慧的魔兽冲击队伍，也被护卫的猫族士兵轻易解决了。
而一直所担心的追兵也并没有出现。
也就是说，守卫在日光城的战士们，应该还活着吧？
但是…恐怕也撑不多久吧？
数万人的生命……
眺望了一眼身后的伤员队伍，还有护送队伍中一张张年轻的面孔，叶穹有些沉默。
他们的牺牲……是值得的吧？
就在叶穹走神的时候，她们的马车已经来到了城门下。
似乎这个马车有些特殊，城门的几个守卫中突然跑出来一个年轻男猫(？)，伸手拉住了拉车的角马。
“几位是地球来的援军么？不知道日光城那边打的怎么样了？”
叶穹打量了对方一眼，咬了咬唇，一时间有些不知道该怎么回答。
“我们击退了深渊界的一次入侵，然后就带着伤员退回来了，现在前方的战况我也不太清楚。”
金刚看了一眼有些不知所措的叶穹，轻轻的叹了口气。
再怎么天才，实力强大，说到底还不是一个小女孩罢了。
“小哥的汉语说的很不错啊？怎么在这守门？城里的情况怎么样了？”
听到金刚的话，叶穹才猛然反应过来，这个看起来平平无奇的看门小兵，竟然也是一位B级的高手！
不要因为最近叶穹简单的强敌太多第小视B级，灵猫界的高手密集，是因为在长达十年的拉锯战中，死伤了大量的战士，从而导致强者的留存比较大。
至于深渊界，确实不知为何，精锐程度同样远强于平日，和深渊界一贯以大量炮灰打开局面的行为方式完全不同。
B级，无论在那个世界，都当得上高手的称呼，只是在战争中却显得格外无力。
“门口总是需要一个管事的，我是这里的小队长。”
他看了看金刚的面孔，又看了看另一侧一身洁白连衣裙，双手放在膝盖上撑着下巴的叶穹。
好美的女孩…
叶穹回了一个礼貌的微笑，让他略微有些失神，过了两三秒才反应过来，有些尴尬的笑了笑。
“几位既然是地球来的贵客，那就先随我来吧，空间门大概会在两个小时以后再次开启，几位可以第一时间回去。”
“哦？这样好么？不如先让那些伤员回去吧。”
猫族小队长轻轻的摇了摇头，面色变得有些沉重。
“你们地球人…流的血已经够多了。”
金刚顿时陷入了沉默。
的确啊，流的血…已经够多了。
“内个，日光城唔喵……”
疑惑的看了一眼被突然拉进车厢的叶穹，猫族小队长有些失落的挪开眼睛，拉着角马转身向着城里走去。
而被拉进车厢的叶穹却一脸惊慌的看着面前的伊萃香。
伊萃香经一天的修养和叶穹的之间，面色已经好看了很多。用她的话来说，至少能发挥出七成的实力了。
本体状态下，刚刚不熟练收起尾巴耳朵的叶穹，顿时吓得把耳朵尾巴都弹了出来。
身后突然冒出来一只手捂住嘴就拖走了……
妈耶！鬼片都没这么刺激！
“香姐你干喵？”
“干！”
“喵喵喵！？！？”
看到两个小丫头警惕的样子，伊萃香忍不住笑了起来。
“好啦，不逗你了，抓你进来自然是有原因的。”
轻轻摇了摇头，伊萃香的表情严肃了几分。
“小穹刚才是想说日光城的事情吧？”
叶穹茫然的点了点头，疑惑歪了歪头。
“他们已经死了。”
“不可能喵！他们那么多人！还有城墙！”
“笨蛋！你以为猫族是依靠什么才能在深渊界手里支持下去的？”
“不是那个结界……”
叶穹的身体猛然一僵。
伊萃香无奈的叹了口气，轻轻的摸了摸她的脑袋。
“看来你也发现了吧，日光城虽然有守城结界，若不是那个大结界。”
“那个结界，应该已经彻底破碎了。”
“可是！我们还击退了深渊界的一次进攻…”
叶穹焦急的反驳，却被伊萃香按住了嘴。
“不是的，那应该只是几个S级为了争功而冒进的结果。它们并没有想到我们这边竟然会有四个S级，或者对方有面对四个S级依然战而胜之的信心。”
所以，虽然城墙被撞开了那么大的缺口，冲进城的怪物也并不算多。
那些怪物并不是深渊界的精锐军团，只是一些杂牌罢了。
这样的话，那深渊界的主力军团在哪？
叶穹的瞳孔猛然一缩，身体忍不住颤抖起来。
伊萃香紧紧的抱住她娇弱的身体，楚云汐则担心的握住了她的一只手。
好半晌，叶穹才面色苍白的回过神来。
看着两人担心的表情，叶穹勉强挤出了一丝笑容。
“我没事的，香姐，按你这么说，那深渊界的主力……”
“恐怕距离这里不会太远！”
伊萃香斩钉截铁的语气让叶穹的身体又是一抖。
“日光城那边根本撑不了多久，深渊界的主力军团可是消灭了灵猫界百分之九十的猫族，凭几万战士，为我们拖延到现在，已经很难得了。”
“那我们…”
“马上回家！我们已经仁至义尽了！我不希望再看到任何伙伴死在我的面前！
叶穹抿了抿唇，没有再说话，只是楞楞的看着昏迷的天火和寂然酱，手中用力抓住楚云汐的双手。
伊萃香拍了拍她的头，转身走出了车厢。
“我要对你们负责，就像你要对她们负责，所以，这个决定，我来帮你做！”
呆愣在车厢良久，叶穹才忍不住发出一阵苦笑。
“叶穹，你真是个懦弱的家伙。”
(第二卷最终一战马上来劲，但是这两天就要定级了……最后求一波月票！)
(正常是25号定级，但是因为是周末，可能脱到周一……番外的话，61再写吧……)
(第三卷马上来劲，整体日常为主，穿插少量战斗做点缀，作者会努力做得更好！)
第40章 不详的预感
“安心，我没事的……”
轻轻抱住一旁一脸担忧的小云夕，叶穹闭上了眼睛，心中已经有了决定。
没错，她们才是我最重要的宝物。
伊萃香出去之后好像说了些什么，但是叶穹没有在意，只是安静的拥抱着怀中有些颤抖的少女。
她……是在害怕吧？
毕竟先后两次直面死亡的威胁，甚至还死了一次。
而且两次都是因为我…
似乎感受到叶穹心中的想法，小萝莉同样用力抱住了叶穹。
“没关系的哦，只要是穹姐姐想做的，云夕都会支持哦！”
叶穹狠狠地咬了咬下唇，没有再说话，只是怀抱变得更紧了几分。
车子停了一下，伊萃香似乎和那个猫族的小队长说了什么，之后车子又再次移动了起来。
叶穹没有在意外面的动静，只是安心的享受怀里小萝莉较软的身体，心情也逐渐平静了下来。
小云汐的身体好软啊……
车子再次停下的时候，叶穹慌忙的 放开了怀里的女孩，然后拉着她乖巧的坐在一边。
小萝莉秒懂叶穹的意思，整理了一下身上有些褶皱的衣服，同样乖巧的坐在了叶穹身边。
伊萃香撩起帘子，看到两人这副样子，忍不住轻轻笑了笑，却也没有戳穿。
嘛，只要那丫头想弍印掺  五起揪 liu⑶爾通了就好……
“到地方了，但是我们还要等一段时间，再车上也呆闷了吧？要不要下来转一转么？”
“好啊！”
叶穹站起身，微微活动一下身体。
做了一天多的车子，她感觉身体都要锈住了。
“小云夕要一起么？”
“嗯！”
楚云夕笑了笑，抓住了叶穹伸出来的手，脸上露出了一个可爱的笑容。
伊萃香看了看车子里躺着的天火和寂然酱，有些叹气。
虽然叶穹说两人都没什么大问题，随时都可能醒过来，但是伊萃香敏锐的感觉到，叶穹隐藏了什么……
但是看到那孩子伤心的表情，伊萃香也没忍心去追问。
“你们去把，我留在这了守着她们。”
叶穹点了点头，心中也放松了几分。
虽然一开始打算是让金刚大叔留下看着车子的，但是有S级的香姐守在这里，也更让人放心。
“对了！你们两个可别走丢了，还有，两个小时之内一定要回来！”
“好的！放心把香姐，有我在一定没问题的！”
伊萃香犹豫的点了点头，不知道为什么，她总觉得叶穹这话说的有点不对味……
看着叶穹开心的拉着楚云夕跑出车子，伊萃香无奈的摇了摇头。
到底还是两个小丫头啊……
让她们来参加这种战争，未免有些太残酷了吧……
看着还在沉睡中的两个女孩，伊萃香又是忍不住叹息了一声。
小穹这两天经常坐在车外，恐怕也是觉得不知道怎么面对她们吧。
想了想，伊萃香有些不放心的从车厢里走了出来，拍了拍门前金刚的肩膀。
“金刚大叔，麻烦你和她们一起去吧，让这两个下丫头自己乱跑，我总觉得有些不放心。”
金刚沉默的点了点头，没有多说什么，起身顺着叶穹两人离开的地方追了上去。
伊萃香看着他的背影，不知为何始终有一种奇怪的压抑感。
而叶穹拉着楚云夕跑下来的时候就蒙了，因为她也不知道这边有什么好转的……
抬头看看越发昏暗的天空，不知为何，叶穹的心中总有一种压抑的感觉。
漫无目的的转了转，没走多远，她就看到了刚刚来到灵猫界的时候所见到的那个广场。
以及……一整个广场的猫族人。
而远处原本空间之门的所在之处，此时却是一片空地。
对了，城门那个小队长说过，空间之门大概要两个小时y/u*e-已II⊙er亻尔衣厁龄ba倭以后才能打开，所以…这些人都在等空间之门么？
叶穹有些皱眉，本来以为之前来到泠鸢城的人都已经撤离了，没想到竟然还有这么多人。
甚至，其他地方可能还有人没有撤离……
其他的不说，城墙上就还留有不少的守卫。
如果深渊界的主力军团真的来了的话……
应该没那么快吧？
突然，叶穹看到远处有一个面熟的猫族大叔正带着一群人走越漪爾澪〙 貳（二）吆陕⊙  吧II过来，顿时心中一喜。
“克林大叔！”
远处抬着什么东西的克林抬起了头，疑惑的看向叶穹两人的方向，看到两人之后不由露出了一个惊喜的表情。
把手里的东西交给身边的一个年轻一些的猫族之后，克林快步走向叶穹两人。
“是叶穹丫头啊，你们什么时候到的？身体还好么？小云夕也在啊。”
“克林叔叔好。”
楚云夕羞怯的在叶穹身后露出了一个小脑袋，对着克林打了个招呼。
对于克林上次送去圣灵珠帮助叶穹，小丫头心中十分感激的。
“刚刚进城而已，托克林叔叔的圣灵珠，我的身体完全没问题，实力也提升了很多。”
看到克林热情的样子，叶穹反而有些尴尬。
她还记得上次见面的时候，自己把他扔出去的场面。
“那就好。”
克林的脸上露出了一个欣慰的表情，不知道是不是错觉，叶穹总觉得他看自己的目光就像女儿一样。
别问叶穹怎么知道这个目光是什么样的，因为她最初就是这样看叶欣的……
“克林大叔在做什么啊？”
“我么？我是在分配物资啊，给这里的人们送一些水和食物。”
克林挠了挠头，表情有些无奈。
“他们……已经在这里等了十几个小时了……”
“已经这么久了！”
十几个小时，也就是说从昨天晚上就等在这里了么……
“为什么会这样？空间之门出了什么问题了么？”
“这个……”
克林犹豫了一下，看了一眼叶穹身后的小萝莉，微微点了点头。
“说起来，穹丫头认识晓玲大人？圣灵珠的事，若不是晓玲大人帮忙，恐怕还没这么简单拿出来。”
“晓玲？那只小猫咪么？说起来似乎很长时间没有见到她了呢。”
刚刚来到灵猫界的时候，她还来接过自己，后来自己离开陵园城的时候，晓玲就留下来了。
叶穹歪了外头，脸上不自觉的露出一丝思念的神色。
克林注意到她脸上的神色，暗自点了点头。
“走吧，我带你们去见见晓玲大人。”
“唉？晓玲大人？”
叶穹一脸茫然，那只蠢萌蠢萌的小猫咪还有什么了不得的身份么？
不过，正好现在也没什么地方可去，叶穹也就答应下来了。
(虽然有点墨迹…但是预计后天定级，拜托大家了OTZ，有多余月末月票的读者姥爷投个票吧！)
第41章 空间之门开启
“等一下！”
突然，熟悉的低沉嗓音从身后传来，叶穹疑惑的转过头，却看到金刚追了过来。
emmmmm
香姐这是真的把我当成小孩子了么……
“这位先生可不可以带上我？”
“这位是？”
克林有些欣赏的看着这个壮汉。
这个体格……真棒！
“这个是我的副队长，大概是队长不放心我们，所以派来的吧……可以带上他一起么？”
叶穹有些脸红，莫名有一种小孩子偷偷跑出去玩，却被家里的大人追出来的感觉。
克林上下打量了金刚一阵，直到金刚有些不自在，才满意的点了点头。
“可以，身上没有任何的邪气，是条好汉子!”
怎么有一种奇怪的味道……
跟在克林的身后，叶穹惊讶的额发现他们竟然是向着空间之门所在的那片空地走去的。
不对，穿过人群之后，叶穹才发现，原本空间之门所在的地方，竟然有一个奇怪的小房子。
房子不大却很精致，一眼看过去就仿佛一件艺术品一样，相比其实用性，观赏性应该更高才对。
但是，对比一下小房子的大小，叶穹的头上浮现出一条黑线。
“内个，克林大叔，晓玲她…不会在那个小房子里吧？”
“没错啊，晓玲大人正在那间房子里面休息。”
叶穹的嘴角抽了抽，还真是猜对了啊！
不过，看着仿佛玩具一样的精致小屋，叶穹莫名的又有些期待。
晓玲小小的脑袋从精致的小窗户里伸出来，一定很萌的吧？
小屋子周围还有五个明显是护卫的猫族，看到克林过来之后，都对着他微微点了点头。
而最靠前的一个却向前几步，走到了克林的面前。
“克林大人，这几位是？”
“是雷之王的女儿和她的朋友，想要来探望晓玲大人。”
“雷之王的女儿！”
那个猫族明显楞了一下，看了叶穹三人一眼，紧忙退后了几步。
叶穹看的有趣，却也没有说什么。
没想到老爸的名字竟然已经流传到其他世界了么？
这几个守卫，每一位都是A级高手，领头的那个更是A+巅峰！可是竟然被老爸一个名字所震慑。
穿过这几个守卫的时候，不知道是不是错觉，叶穹在一瞬间有一种被十几双眼睛盯上了的感觉。
虽然这种感觉转瞬即逝，但是叶穹并没有像很多小说主角一样当成错觉，而是暗自留心了一点。
大概是隐藏起来的护卫？不过晓玲究竟是什么身份？五名A级强者守护竟然还不够么……
来到小房子前，叶穹有些茫然。
她明显感受到这间精致的小房子上附着着一股强大的能量用以防御。
而且用来休息的话，隔音效果应该也不差的吧？
叶穹有些不知所措的看了一眼克林，却发现他只是笑笑，没有说什么。
然而，就在叶穹扭头的时候，小房子的们突然被打开了。
“小穹！”
一脸懵逼的看着怀里的小家伙，叶穹茫然的瞅了瞅克林。
“晓玲大人的鼻子可是很灵的，嗯，看起来穹丫头和晓玲大人的关系很不错呢，让晓玲大人宁可放弃休息的时间也要出来见你呢。”
叶穹虚了虚眼睛，不会就连克林大叔都把晓玲当成狗狗来养的吧？
而克林的话音刚落，叶穹明显感觉到怀里的晓玲娇小的身体猛然一僵。
“休息的时间？”
叶穹歪了歪头，有些疑惑的盯着克林。
总觉得无意间被这个看起来憨厚的大叔给利用了啊。
“啊，穹丫头还不知道吧？其实灵猫界的空间之门就是借助晓玲大人的力量开启的，只不过开启空间门的中途晓玲大人不能休息，而空间之门关闭的时候就是晓玲大人休息的时候。”
准确的说，是晓玲撑不住休息的时候，才是空间之门关闭的时候。
晓玲在叶穹怀里慵懒的蹭了蹭，才伸出小脑袋看向克林。
“小克林真是坏心眼！”
“哇！好可爱！！！”
刚刚冒头的晓玲只觉得眼前一花，原本趴着的旺仔小馒头瞬间变成了咯人的洗衣板。
“喵喵喵？”
愣了一秒，晓玲才看清自己面前的面孔。
虽然没见过，但是也是一个很可爱的孩子呢，就是胸比小穹还平……
下一秒，她整只猫就被按在了那个平平的平原上。
“救命……喵……”
叶穹无奈的笑了笑，没有插手她们两个的嬉戏，而是把目光投降一旁的克林。
“克林大叔，你应该有什么话想说吧？”
克林有些尴尬的笑了笑，不好意思的点了点头。
“晓玲大人维持传送门会消耗能量，休息也就是回复能量。”
看了看被小云汐抱在怀里肆意蹂躏的晓玲，克林深深地叹了一口气。
“晓玲大人无法直接吸收圣灵珠的能量，但是，如果是由其他人注入她的体内的话……”
叶穹一瞬间就明白了。
“但是，这么做虽然可以恢复晓玲大人的能量，却无法回复她身体上的疲倦。”
“没转移的人应该已经不多了吧？”
抚摸一下小云汐的小脑袋，在她不舍的目光中接过她怀里的晓玲，叶穹集中注意力，尝试调动圣灵珠内的能量。
果然，晓玲的身体对圣灵珠的能量完全没有任何排斥的反应，就仿佛，晓玲本身使用的就是圣灵珠的能量。
叶穹不由对圣灵珠的来历更加好奇了。
而且…这种神奇又强大的宝物，猫族为什么会这样轻易的送给我？
一道挺拔的身影突然浮现在叶穹的脑海中。
老爸…是你么？
叶穹走神的同时，手上开始尝试性的给晓玲输入能量。
精纯的能量不停注入晓玲的身体中，让她发出一阵阵舒服的叫声。
克林苦笑着摇了摇头。
“你们这一批就来了两三万，之前大概还滞留了一万多的平民，以及大概四万左右的城防战士，全部转移的话，最少也要大半天的时间。”
“不过，晓玲大人吸收了圣灵珠的灵力之后，应该能让空间之门更宽阔一些吧……”
叶穹一愣，猛然发现自己在晓玲身上注入的能量早就远远超过了C级的程度，甚至超过一些B级能力者，但是晓玲却还是一副舒服的样子。
叶穹不禁有些奇怪，看样子晓玲身上果然还有一些秘密。
一直注入了相当于S级强度的能量之后，叶穹才隐约感觉到，晓玲的身体已经达到极限了。
“晓玲？你没问题么？”
晓玲笑着摇了摇头，又在叶穹的怀里蹭了蹭，才飞向原来开启空间之门的地方。
只见晓玲娇小的身体猛然在虚空中一划，顿时，一道漆黑的缝隙出现在虚空之中。
裂缝逐渐向周围扩散，一直达到接近二十米左右的宽度才停下来。
克林的脸上透露出一种狂喜的味道，紧忙招呼广场上的人，准备穿过空间之门。
但是，叶穹却猛然感到一阵心惊肉跳，顺着感到不适的方向看去，却看到一道扛着巨大镰刀的娇小身影出现在空间之门的前方。
(加快进度！后面可能有点唐突……顺便求一下月票！不出意外的话，明天就定生死了T﹏T)
(另外，关于灵猫界战斗的意义，后面会写的。这一卷其实解释了好多的设定，只是不知道大家有没有注意到(?﹏?))
第42章 魅魔 爱莉！
“终于等到你了！”
叶穹还在疑惑，却突然发现那道娇小的身影瞬间被围了起来。
围住她的，是十几位身上携带着骇人气息的猫族强者。
十几位A级！
没想到猫族竟然还隐藏着这样一股力量！
只不过，这些猫族强者的平均年龄，似乎偏大了一些？
其中大多数都是头发胡子都雪白的年长者。
原本张开的空间之门瞬间化作一道半透明的能量，穿过那些猫族强者的身体，包裹住那道娇小的身影，而晓玲则出现在那道身影的正上方，维持着那道半透明的能量。
看到那个身影被晓玲困住，那十几位的猫族强者齐齐的松了口气。
“就算你本来是SS级强者，也无法轻易突破这层空间陷阱！诸位都准备好了么？”
一个看起来可能有七八十岁的猫族老者站了出来，看了看周围的人。
“大长老！我们准备好了！”
“好！为了猫族的未来！”
“为了猫族的未来！”
十多位猫族老者表情淡然的盯着被抓住的那道身影，然后围着她坐了下来。
而这时，叶穹才隐约看到那道身影的真正面目。
竟然是一个身高不过一米三的小女孩！
说是真面目，却是有些不妥。对方似乎用了什么手段，让人根本无法看清她的面容，只能看到一片模糊。
不过，看着对方头顶的双角，背后的小小翅膀，还有下端呈心形的小尾巴，无不表明了来者的身份。
“魅魔！？”
“不错，那是深渊界进攻灵猫界的总指挥，魅魔爱莉。”
“爱莉！”
叶穹的眼神瞬间变得诡异起来。
那么你们这样一群人围着她，是想要作她的爸爸么？
克林感受到叶穹诡异的目光，却露出了一个有些无奈又伤感的笑容。
“你是觉得我们这么多人围攻她一个女孩有些过分吧？那是你不知道她的实力。”
实力？
叶穹感知了一下，却发现自己什么都感知不到，仿佛对方就是一团空气一样。
“发现了吧？”
看到她惊讶的表情，克林忍不住叹了口气。
“那家伙可是统领着可以覆灭一方世界的力量，在深渊界也能雄霸一方的九阶强者！可以说是行走于世的神灵！若不是……若不是十年前她受了重伤，一直没能恢复，灵猫界早就不存在了。”
“有这么强？”
叶穹看着被团团围住，身高只有一米三几的沉默女孩，有些不敢置信。
眼前的画面怎么看都像是一群怪老头子意图**无知少女的场景……
“她的完全形态应该是二十几岁的样子，保持现在这个形态……说明她的伤势依旧很重，最多不过恢复到S级左右的力量。不过，即使只恢复到S级，也不是我们能对付的。”
克林看了口气，拔出了腰间的剑，转身看向天空。
“穹丫头，一会带着你的朋友尽快离开吧。”
“起！”
叶穹皱了皱眉，正要发问，却听到身后传来那些猫族老者的声音。
转过头，只见一道漆黑的空间裂缝猛然吞没了那十几位猫族老者，还有……
被困在他们中间的魅魔爱莉。
原地只留下一脸疲倦的晓玲孤零零的漂浮在空中。
叶穹有一种奇怪的感觉，魅魔爱莉在消失之前，似乎一直把视线放在了自己的身上。
摇了摇头，把这种诡异的感觉甩出脑海，叶穹猛然感受到一股熟悉的气息。
“沃尔！！！”
耳边传来一阵怒吼，叶穹转过头去，就看到克林正咬牙切齿的盯着天空中突然出现的沃尔。
“克林大叔？你也认识这家伙？”
迅速切换成十香形态，叶穹握紧手中的鏖杀公，有些为难的看了看不远处的人群。
这种场合，实在不适合战斗啊！
沃尔并没有理会克林，而是将目光放在了爱莉消失的地方。
“影子，爱莉大人似乎中了空间陷阱，估计需要一段时间之后才能回来，我们先解决那只能开启空间之门的小猫。”
“好！”
虚空中隐约传来一声应答，但是叶穹却没能捕捉到声音的来源。
反应过来对方所说的内容，叶穹心中一跳，紧忙把视线投向晓玲，却看到一个高大的身影猛然冲了上去。
“呲……”
“戚！”
随着一道奇怪的声音，影子有些不爽的把手里的匕首从金刚金属化的身体中抽了出来，再次消失在原地。
叶穹正松了一口气，却猛然感受到一阵威胁。
下意识的运起能量防御，同时将手中的鏖杀公挡在身前，随着一阵剧烈的冲击，叶穹只觉得脚下一轻，整个人被炸飞了起来。
“魂淡！你这家伙就只会偷袭么？”
克林的愤怒的喊声仿佛就在耳边，又仿佛离的很远。
“噗…”
在空中吐出一口鲜血，叶穹迷糊了一下才反应过来，紧忙调整身影落了下来。
可恶！又被偷袭了！
晃了晃有些发晕的头，叶穹抬起头，却惊讶的发现自己被一圈熟悉的黑色火焰包围了。
“天火酱！ ”
“戚！又是这个麻烦的女人！”
一个被黑色火焰拦住的满族人一把丢掉手中燃烧着黑色火焰的武器，不甘的看了依旧有些迷糊的叶穹一眼，突然瘫倒在了地上。
叶穹好一会才反应过来，这又是一个被噬魂者控制住的傀儡。
不过，看样子噬魂者控制人的手法似乎也有一些区别。
最初遇到那些偷袭叶穹的怪物都是**纵至死，而之前的汉克和眼前的猫族都是**纵一下就放弃了。
咬了咬唇，叶穹撑着手中的剑，勉强站了起来。
一天多不见，沃尔的伤势似乎好了很多，这一记偷袭的威力已经无限接近于S记的水准，叶穹本身又有伤，几乎一下就失去了大部分的战斗能力。
所幸的是，沃尔这一下偷袭威力十分集中，并没有波及到不远处广场上的平民。
天空中，不知何时赶到的伊萃香正以一敌二，同时面对影子和沃尔
而刚刚出手保护叶穹的天火却不见踪影，叶穹也只能偶尔感受到某处突然传来一阵黑天火的能量波动。
大概是在和噬魂者纠缠吧?
不知道为什么，黑天火似乎可以感知到噬魂者的气息，而且对它异常敌视。
是因为我上次被捅了一刀的事情么？
“沃尔！你这该死的魂淡！”
克林猛然发出怒吼，身上散发出A级巅峰的气息，猛然冲天而起。
沃尔看到他冲上来，忍不住发出一阵冷笑。
“哼，又是你这个废物，十年前我能当着你的面杀掉猫族圣女的丈夫，十年之后你又能做什么？”
听到沃尔的话，叶穹一愣。
猫族圣女的丈夫，难道是…鏾si另（ 七）⑵貳是虾司…
(推一下朋友的夏征书【我的女神女友】！第一天就更一万的大佬！)
(另外空白也发了两本夏征书，都市异能的【动漫角色抽奖系统】和校园恋爱的【六月是你的约定】感兴趣的大大可以收藏一下T﹏T。)
(新书现在实在是太惨了…… 不过新书更新不会太稳定，还是以老书为主(A上的话))
第43章 打不了主力，就去打辅助啊！
周围的声音，身上的痛楚，似乎都在这一瞬间远去。
叶穹心中只剩下那一个声音。
杀了猫族圣女的丈夫……
叶穹僵立在原地，身上的灵装逐渐染上一层黑色。
“穹姐姐，我们现在怎么办啊？”
楚云汐的声音似乎打破了叶穹的某种状态，让她猛然清醒了过来，灵装上的黑色猛然逐渐消散。
刚刚的是……
自主反转？
不是依靠能力直接转换成反转形态，而是直接由十香状态进行反转，力量的感觉更加充实……
没时间仔细回忆刚刚的感觉，叶穹扭过头，就看到了抱着寂然酱一路小跑过来的小云汐。
“你先回地……”
咬了咬唇，叶穹看到小云汐担心的目光，接下来的话不禁堵在了嗓子里。
抬起头，看了看天上的战场，叶穹狠狠的咬住嘴唇，咸腥的液体流入口中也毫不在意。
低下头，看着强自镇定的小云汐和她怀里沉睡的寂然酱，她轻轻的放松了手里的剑，心中做出了决定。
“走吧，先回地球，在这里我们根本帮不上忙！”
身后不远处，被金刚救下的晓玲紧忙重新张开了空间之门，周围的猫族战士急迫却有序的安排着广场上慌乱的平民进行撤离。
深渊界这次侵入似乎并没有带大量的人手，只是由魅魔爱莉带着三个S级手下直捣黄龙，意图破坏空间之门，然后进行瓮中捉鳖，一点点困死灵猫界最后的剩余力量。
实际上，若不是魅魔爱莉中了空间陷阱，和那十几个猫族老者不知道去哪做游戏了，现在的情况绝对只会更糟糕。
解除十香的变身形态，叶穹猛然腿下一软，险些软倒在地。
这时候叶穹才发现，原来自己伤的竟然那么重。
小云汐一边怀抱着寂然酱，一边伸出一只手拖住叶穹的身体，娇小单薄的身体显得分外可怜。
叶穹挥了挥手，一直处于虚化状态的兔子玩偶出现在了她的身边，变成了四五米高的形态，然后将后背对准了叶穹。
叶穹勉强一跳，直接陷入了兔子玩偶的后背中。
再次睁开眼睛，叶穹的视角已经变成了四五米高的巨人视角。
看着脚下目瞪口呆的小云汐，叶穹沉重的心情莫名轻松了一些。
伸手将小云汐和天火抱在怀里，叶穹走到了正在撤离的队伍后方。
这一次晓玲张开的空间之门依旧还有十几米宽，短短时间内，广场上的人已经撤离了一半多，但是因为天空中的战斗，后面撤离的队伍并没有直接跟上，从而使撤离的队伍形成了一阵空挡。
战斗中的伊萃香和克林也发现了这个问题，有意识的在尝试转移战场，但是狡猾的沃尔不但死死的钉在广场上方，甚至一旦遇到危险就向着人群的方向发动攻击，下作的让人牙痒痒。
叶穹谨慎的把寂然酱和楚云汐护在怀里，紧张的盯着天空中的战场却又无可奈何。
她现在因为十香形态下伤势的反噬导致浑身无力，远程攻击的狂三形态却又因为时间值不足无法轻易动用，虽然依旧可以借助兔子玩偶发挥出B级左右的战斗力，但是对这个局面却毫无帮助。
可恶！有没有什么不需要我亲自动手就能发挥战斗力的方法？
兔子玩偶中有不少苏白友情赠送的各种手办，叶穹晋升C级之后的五个位置也只选择了两个形态进行吸收，还有三个空位置没有使用。
傀儡？我就算变身也是变成傀儡而不是操纵傀儡的人啊！
枪娘？舰娘？
不行，根本无法插手S级的战斗！
等等……
如果是她的话，或许可以。
但是，我还需要一个使用着。
云汐？不行，她的实力太弱了。
金刚大叔？
嗯，或许可以让他勉强达到S级的战斗力。
很快，叶穹抱着晓玲和寂然酱来到了空间之门面前。
放下两人，叶穹从兔子玩偶的身体中离开，有些无力的扶住变小的兔子玩偶。
“云汐，拜托你找带寂然酱离开吧。”
“穹姐姐？”
楚云汐一急，差点扑上来抓住叶穹，却被兔子玩偶拦住了。
“听话，放心吧，我会去平安回去的。”
天空中，克林已经显露出弍疚漆溜（ 九） 亿3VIII熘岄.亿不支的迹象。
他虽然曾经也是一位S级强者，可惜当年留下的暗伤太重，此时拼命发挥出接近S级的战力却无法持久。
伊萃香的伤势也没有完全恢复，战斗方式又被那道黑色的影子所克制，形式同样不妙。
而黑天火，却依旧不知所踪，不过噬魂者同样没有出现在战场，想来可能同样陷入了焦灼的状态。
楚云汐依旧现在原地，倔强的看着叶穹，大大的眼睛仿佛在说‘别想扔下我一个人！你不走我也不走’。
“好啦，我们又不是在演苦情戏，我说了马上就回去的。”
从兔子玩偶身上拿出一个粉色头发的手办，叶穹微微凝神，很快就吸收了这个手办，脑海中的变身形态也多了一个。
“我留下自然有我留下的道理，放心吧，你穹姐姐什么时候骗过你？”
一边说着，叶穹松开扶住兔子玩偶的手，轻轻的活动了一下身体，就发动异能转换成了刚刚获得的新形态。
一阵梦幻般的光芒闪过，在楚云汐惊讶的目光中，叶穹变成了一位浅粉色头发深红色眼眸，松松束起的双马尾垂在肩头，左侧的头发上有一个红色发卡，身穿洁白连衣裙的美丽少女。
“安啦，我这个状态打主力当然是做不到的，但是我可以打辅助啊！”
少女无机质的面孔上，突然露出了一个让整个世界黯然失色的笑容。
最强辅助登场！
第44章 王的资质
“祈…祈妹！”
楚云汐脸上露出一个震撼的表情，猛然抱着寂然酱冲了上来。
叶穹一愣，正要躲避，却发现身体一阵无力，结果正被小丫头扑了个正着。
“唔…”
被楚云汐抱着天火压在身下，叶穹痛苦的捂住了头。
怎么就把这个坑爹的诱惑设定给忘了啊！
没想到，原来小云汐的本命是祈妹么？
视线在自己上面的楚云汐身上停留一下，叶穹有些失望。
楚云汐，并不具备使用虚空大剑的资质。
有点不妙啊壹冷奇VII2I4妻斯!务溜，虚空大剑挑人的话……
叶穹来不及机会身上蹭来蹭去的楚云汐，抬头看向一旁的金刚大叔。
金刚和5位猫族的守卫一起护在晓玲的身边，同时警惕的盯着天空中的战场，却是一时没有发现叶穹这边的情况。
这也让叶穹松了口气。
被楚云汐这下丫头按在地上肆意玩弄，实在太羞耻了！
不过，让叶穹有些心凉的是，包括那5名猫族在内，金刚那边的六个人都没有使用虚空大剑的资质。
这样一来……岂不是一点忙都帮不上？
视线转移到天空，叶穹意外的发现自己竟然能够看清伊萃香等人战斗的动作。
这个是…祈妹的动态视力有这么强么？
说起来，苏白姐给的这个手办……虽然穿白色连衣裙的祈妹很漂亮，但是！你让我用什么去战斗啊！
用拳头吗？
我的枪呢！？
无力的拍打着身上的楚云汐，叶穹心中一阵焦急羞怒。
然而，在挣扎的时候，叶穹么目光突然被昏迷的寂然酱吸引住了。
虽然说因为楚云汐而导致衣衫不整的风景很诱人，无论是寂然酱白皙的肌肤还是胸口的平坦都不是吸引叶穹的原因！
吸引叶穹的原因，是因为叶穹发现寂然酱竟然拥有使用虚空大剑的资质！
原来这只寂(ben)然(dan)酱竟然资质这么好么？真是万万没想到……
咳咳，其实通过黑色寂然酱的实力来看，寂然酱的潜质真的是很强的。
可是…就算这只笨…寂然酱可以使用虚空大剑，昏迷中的她也什么都做不了吧？
可是…没有其他的选择了。
“祈妹祈妹！！！”
看着压在自己身上一脸痴汉四处乱摸的小萝莉，叶穹心头一阵火起，不由恶从胆边生，猛然把住了小萝莉的脑袋。
“唉呜呜呜呜……”
楚云汐楞楞的看着贴在自己面前的少女，神智似乎在一瞬间清醒过来，脸色开始迅速变红，脸上露出了一个不知所措的神色。
时间紧迫，叶穹狠狠的夺取小萝莉的氧分，只花了不到一分钟的时间就成功的让小萝莉变成了蚊香眼。
放下毫无抵抗能力的小萝莉，叶穹平静的面孔上突然露出了一个得意的小表情。
“哼哼！跟我斗！真当老娘是弱受么？”
其实只是受中更有受中手罢了……
摆脱了小萝莉的纠缠，叶穹深吸了一口气，猛然抓着寂然酱的小手放在了自己的胸口。
“寂然酱！拜托了！把大家平安的带回去！”
随着一阵莫名的冲动，叶穹的胸口闪烁起奇妙的光辉。
在握住虚空大剑的瞬间，寂然酱猛然睁开了眼睛！
只不过，仔细看过去就会发现，她的眼中一片死寂，似乎根本没有神智。
【寂然酱！拜托了！把大家平安的带回去！】
耳边，只剩下熟悉又亲切的声音一遍遍传入脑海。
虽然一脸木呆呆的样子，但是神奇的是，她似乎明白了自己该做些什么。
一只手抓住叶穹瘫软下去的身体，寂然酱抬脚一踢，直接把脚边的楚云汐踢进了空间之门。
没有理会金刚等几人惊讶的目光，寂然酱将目光微微上抬，身上猛然散发出一股强大的气息。
感受到这股气息，天空中正在战斗的四人猛然一惊，瞬间散开。
“寂然酱！？”
看到醒来的寂然酱，伊萃香心情一阵放松，但是却又觉得有些不太对劲。
这孩子的状态…
克林退开之后，身体一阵摇晃，猛然从天上掉了下来。
守护晓玲的几个A级猫族战士连忙分出两个人向着克林跑去。
沃尔微微抬了抬手，身体猛然僵住。
注意到寂然酱指向自己的刀尖，沃尔的头上留下了一丝冷汗，警惕的看着晓玲。
“准神…”(半步SS)
一旁的影子也有些不自在，忍不住撇了一眼沃尔。
“沃尔，老大什么时候回来。”
沃尔眼中的红光一阵跳动，好一会才仿佛下定了决心，给了影子一个精神传念。
【你拖他们一段时间，我把老大召唤回来！】
影子一愣，似乎犹豫了一瞬间，但是很快就点了点头。
不这样做，他们两个绝对直接扔在这里！
老大虽然强，但是并不擅长应付空间方面的问题，等老大自己回来，说不定要多久。
下定决心，影子没有再犹豫，之间它黑色的身体一阵模糊，再恢复的时候，原地出现了三个一模一样的影子。
不止样子一样，甚至就连气息也达到了S级的水准。
其中一道影子冲向伊萃香，而另外两道影子则冲向了抱着叶穹，双目无神的寂然酱。
然而，刚刚冲到寂然酱附近，两道影子猛然停顿，然后在所有人不敢置信的目光下直接溃散。
冲向伊萃香的影子猛然模糊了一下，再次回复人形的时候却变得仿佛只有薄薄的一层，整个影子都透明了起来。
“可恶！你做了什么！”
影子抓狂的大叫，同时慌忙的躲避伊萃香的攻击。
这个状态下再吃两次攻击，它就要去见魔神大人了！
而寂然酱无神的目光却并没有在意上蹿下跳的影子，而是放在了沃尔的身上。
一个圆形的法阵出现在它的身前。
“哼，一群蠢货！我可是从一开始就准备召唤爱莉大人了”
(听说第一天的月票可以看出粉丝粘度，而我第一天就25月票……上架…怕是不要死的太惨……)
(或许我不该停掉新书全力写这本……应该留一条后路…)
第45章 漆黑的空间之门
随着法阵的出现，这一片天地之间的空气都变得压抑起来。
影子拖着有些透明的身体慌忙后退，伊萃香犹豫一下，没有继续追击，而是落在了寂然酱的身边。
“寂然酱？你还好么？这个是小穹？”
看着寂然酱怀里比她还要高不少的祈妹形态小穹，伊萃香瞬间就猜到了寂然酱为什么会突然强那么多。
这个才是她所说的，可以影响A级战斗的辅助能力么？
实际上，当时叶穹所指的是狂三的一之弹……
不过，祈妹的辅助能力能决定A级战斗的胜败也没错就是了。
看着寂然酱手中的大剑，伊萃香的露出了艳慕的目光。
要是我也能用一次就好了。
而就在伊萃香分神的瞬间，寂然酱猛然抬腿一脚，在一群人一脸懵的情况下踢在了伊萃香的身上。
可怜的伊萃香毫不设防的被一脚踢飞，甚至连稳住身形的机会都没有就直接掉入了空间之门。
“哼！发现打不过，所以想救下一个是一个么？真是聪明的家伙。”
沃尔冷笑的看着寂然酱等人，身边环绕着一层层的能量防护保护着它。
这些防御措施不只有它做下的，还有在空间隧道中的魅魔爱莉隔空布置的。
而在法阵中间，一道漆黑的裂缝悄然浮现，并且逐渐扩大。
寂然酱没有理会沃尔的嘲讽，而是转头看向晓玲的方向。
站在最前方的金刚头上留下了一丝冷汗，转头看向晓玲等人，尴尬的笑了笑。
“请问，如果晓玲阁下离开这里的话，空间之门会不会出问题？”
“短时间内不会。”
晓玲无奈的摇了摇自己的小脑袋，脸上露出了一个痛苦又不甘的表情。
“但是，这座城里还有超过五万的战士和平民！”
“晓玲阁下觉得我们能挡得住那些家伙么？您应该看得出来，寂然小姐的状态明显不对。”
金刚放下了一直不着调的表情，少见的露出了严肃的神色。
“况且，在你们决定在这里设下埋伏的时候，就应该已经考虑到这种情况了把？”
晓玲不由陷入了沉默。
的确，当初就决定了，一旦魅魔爱莉出现，长老团拼命困住她，其他人趁机立即撤退。
但是，就这样放弃的话……
“长老团一定还在和那只魅魔……”
“扑通……”
远处，沃尔的召唤法阵中，一具具支离破碎的尸体从里面掉出来，打断了晓玲的话。
瞬间，一行人再次陷入了沉默。
晓玲然不住露出了一个悲伤的表情，但是眼中的情绪却变得坚定了起来。
“走吧，我们没机会了。”
金刚忍不住轻轻松了口气，表情也变得放松了不少。
他是极少数的知情者，知道这场支援作战之中所隐藏的残酷秘密。
无论如何，这几位在灵猫界成功晋升的S级，一定要带回去！
天空中，那道黑色的裂缝越来越大，晓玲没再犹豫，直接招呼一行人离开，而金刚则走向了寂然酱。
“寂然小姐！我们该走了！”
然而，寂然酱却依旧站在原地，毫无反应。
“轰！”
突然，远处响起一阵剧烈的爆破声，顺着声音传来的方向看去，可以看到冲天的巨大黑色火柱。
“那个是……天火副队长！”
金刚猛然一拍脑袋，一脸后怕的表情。
差点把天火忘了！
然而，刚要开口说话的金刚突然觉得脚下疑k零崎罢罒$霓⑷无六.群/撩以空，身边的景物开始飞速倒退。
“呜啊！”
飞进空间之门的金刚只觉得自己似乎砸到了什么东西……
飞在半空的晓玲嘴角抽搐的看着被金刚直接砸进空间之门的一群猫族护卫，无奈的捂住了头。
嗯，一定是寂然酱故意的吧？我们猫族的A级战士怎么可能这么蠢！
寂然酱的实力还真是深不可测！
不过，即使是现在的寂然酱，晓玲依旧不认为她有打败那个家伙的机会，哪怕那只怪物并不是全盛的状态，
看了看远处刚刚爆发出巨大漆黑火柱的方向，晓玲眼睛一转，突然消失在了空中。
而另一边，送走了所有人的寂然酱用无神的双眼扫了一下刚刚燃起黑色火焰的方向，就把目光从新放在天上的法阵中。
要来了！
仿佛空气都被凝固般的压迫感铺天盖地的散发而出，距离最近的沃尔甚至忍不住退后了几步。
首先出现的，是一只漆黑的巨大镰刀。
黑色的镰刀造型朴实，但是暗沉的刀刃上，却有着一道道正在消失的血线，看上去有些诡异。
然而，下一秒，黑色的镰刀直接消失在所以人的视野中。
“叮！”
寂然酱握着虚空大剑，猛然被打飞了出去。
然而，让所有人都没想到的是，寂然酱的身突然出现一道空间裂缝，将她吞了进去。
“可恶！是那只小猫咪！”
清脆的**音带着明显的怒气，但是却依旧很好听，而且带着一种魅惑的效果，让人忍不住想一直听下去。
然而，在场的两人（怪）却不敢露出丝毫异样，只是落在地面上，安静的跪伏在爱莉的身后。
“去找，那只小猫咪应该还在这里！”
“是！爱莉大人！”
“对了，地球似乎还有一个没来得及离开的S，给我活捉！”
几乎半透明的影子和能量几乎耗尽，同时处于半残废状态的沃尔对视一眼，苦涩一笑。
“是，大人！”
没办法啊，这位大人的命令，绝对不能违抗。
城墙上，逐渐响起一阵阵的喊杀声，爱莉却对此丝毫不在意。
走到空间之门面前，她身处一只娇小的手掌放在空间之门上，微微点了点头。
空间之门在爱莉的手掌下逐渐变大，同时变得漆黑，最后化作一扇近百米高的漆黑大门。
瞬间，灵猫界似乎就连天色都变得昏暗了许多，空气中充满了一种压抑的气息。
“这样，我们就有第一个侵入地球的通道里……”
爱莉松开了握住空间之门的小手，双眼无神的注视着昏暗的天空，却不知道在想些什么。
“大人，我们这样公然抗命真的好么？”
（谢谢凛乀大佬的51张月票，还有大家今天的月票支持！昨天25月票真的是心里哇凉哇凉的……）
（第二卷基本结束，接下来一两天进行收尾，总结，另外准备再开一个单章说明一下一些读者的问题。(有可能)）
（7月1日上架，作者说过定级A女装，但是很可惜的只有B级……那么，上架当天均定能达到收藏的十分之一就女装把。以上！)
第46章 沉睡的异能
楞楞的看着洁白的天花板，叶穹好半天才缓过神来。
这个风格的电灯，是已经回到地球了吧？
已经离开灵猫界了啊……
昏迷前的一切都逐渐浮现在脑海，叶穹心中一阵不安。
我的打算成功了么？最后的结果又是怎么样的？大家都平安回来了么？
迟钝的神经缓缓连接上对身体的感知，叶穹缓缓活动了一下有些僵硬的脖子，打量了一下自己所处的房间。
标准的医院单间，看上去没有任何特殊之处。
看样子，我应该伤的不重吧。
所以连一个陪护的人都没有。
又或者大家都受了伤？
身体的知觉重新传入脑海，同时感受到的，还有一阵阵的无力感。
好虚弱的感觉啊……
尝试召唤一下兔子玩偶，出乎叶穹意料的，以往一直陪伴在她身边的兔子玩偶竟然完全失去了踪迹。
稍微慌张了一下，叶穹才发现，并不是兔子玩偶消失不见了，而是自己现在的能力不足以召唤兔子玩偶。
她的异能等级倒退回了D级，而且似乎陷入了一种半沉睡状态，脑海中所有的变身形态全部化为灰色，暂时无法动用。
发现这个情况，叶穹反而安心了一些。
当初选择变成祈妹的时候，她就做好了心理准备。
当初变成祈妹的时候，叶穹可是虚弱的站都有些站不稳了，即使是辅助，终究是要消耗她自身的某些东西。
那么，付出这样严重的代价，也就说明寂然〪~阅-y'i贰淋II尔易三々溜爸爾酱一定做了些什么吧？
一定，一定有把大家都安全的带回来吧？
深深的吸了一口气，叶穹轻轻的摇了摇头，继续探查自身的状态。
圣灵珠的能量依旧充盈，但是被限制了所有变身形态的叶穹根本无法调用其中的能量。
穹妹形态下，叶穹唯一的攻击手段就是暂时无法召唤的兔子玩偶……
感受到身体上传来一阵阵的无力感，叶穹心中有些苦涩。
似乎，彻底变成一只废瞄了呢……
试着活动了一下身体，花了小半天时间才挣扎着坐了起来，看着空无一人的病房，她的心里莫名有些不安。
说起来，昏迷之前，自己还以为醒来就可以看到那几〆〒,伊泣（六〯）尹I(I〥I栮弍鸠er|张熟悉的笑脸呢。
脸上露出了一个自嘲的笑容，叶穹轻轻的拍了一下自己依旧有些晕眩的脑袋。
“我这是被宠坏了么？”
“是啊，我看你都被宠上天了！”
顺着声音看过去，叶穹顿时露出了一个惊喜的笑容
“老妈！你怎么在这？”
“笨！医生出现在医院有什么好奇怪的。”
慕思给了她一个白眼，急忙走到床边扶住她差点歪倒的身体。
“你这丫头，都多大了还毛毛躁躁的！”
“哎嘿嘿！”
叶穹傻笑一声，一头歪倒在慕思的怀里。
“妈妈我好想你！”
慕思张了张嘴，一肚子的牢骚憋在了肚子里。
真是一个不让人省心的笨蛋！
搂住少女柔弱的身体，慕思的脸上露出疼惜的神色。
“好啦，多大的人了还撒娇。”
“哦！那我以后不撒娇了。”
“你敢！”
“咳咳，我的意思是……虽然你已经是大姑娘了，但是老妈还是会容忍你撒娇的。”
见到怀里女孩脸上挪掖的笑容，慕思莫名的老（？）脸一红，恼羞成怒的掐住了叶穹柔软的脸颊，狠狠的扯向两边。
“好啊你歌小丫头，竟然敢调笑你老妈！”
“绕嘛唔龊惹！”
无力挣扎的叶穹紧忙挤了挤眼睛，想接着哈欠挤出一点眼泪，却发现自己睡的太久一点哈欠都打不出来……
“说了多少次！不许叫我老妈！”
可恶！还不是你自己这样自称的！而且我都这样说话了你竟然还能抓住重点！
虽然心中愤恨，但是在行动上叶穹却没有表现出半分，只是依旧努力试图挤出一点眼泪博取同情。
没办法，自家老妈积威已久，叶穹可没胆子把心里话说出来……
“噗…哈哈哈……”
看着一脸呆萌用力眨眼睛的叶穹，慕思忍不住笑了起来。
“好啦，别卖萌了，饶了你这次就是了。”
喵喵喵？卖萌？谁卖萌啦！
叶穹轻轻的撇了撇嘴。
这就卖萌啦？我要是真的卖萌给你看，你是不是要被萌杀了？
说起来，这次醒过来的时候，叶穹的耳朵和尾巴都没有出现，似乎和她的异能同样陷入了半沉睡状态。
狠狠地揉了一把叶穹的小脸，慕思才恋恋不舍得的放开她。
“好了，你昏迷了这么久，一定饿坏了吧？我准备了粥，去给你盛一晚。”
听到穆斯的话，叶穹才猛然感受到一阵强烈的饥饿感。不过，叶穹有些昏沉沉的脑袋还是抓住了这句话中的重点。
“等一下老妈，你刚刚说……昏迷了很久？”
“是啊，你已经昏迷了半个月了。”
“半个月！！！”
叶穹忍不住瞪大了眼睛，心跳都漏了一拍子，一把抓住了慕思的手。
“老妈！和我一起的……其他人呢？”
第47章 直觉和呼唤
慕思张了张嘴，却有些犹豫。
见到她这副样子，叶穹心中一冷。
“老妈……能告诉我，有谁没能回来么？”
叹了口气，慕思把叶穹僵硬的身体抱在怀里，像抚摸小猫一样摸着她的头。
“小穹，你先冷静一下，没有回来并不是已经死了，恰恰相反，我们能确定晓玲她还活着。”
叶穹的身体猛然一抖，身体却放松了一些。
晓玲拥有空间类的天赋，如果是她的话，应该没问题吧？
毕竟第一次见面的时候，就是晓玲自己破开空间，掉在了叶穹的手里。
想到这里，叶穹有些疑惑的抬起头。
“晓玲有空间能力，怎么会没逃掉呢？”
慕思的身体一僵，脸上露出了一个有些尴尬的笑容。
“因为……她去救留下的天火了。”
叶穹只觉得一口气没喘上来，眼前猛然一黑……
看着突然软倒的叶穹，慕思慌张的用异能查看了一下她的情况，发现她只是短暂的昏过去，才轻轻的松了口气。
正好趁着这段时间去把粥取过来吧，这丫头昏迷了这么久一定饿坏了。
慕思本身就是一名医术高超的医生，配合异能，早就判断出叶穹苏醒的大概时间，提前准备了食物。
轻轻的放下怀里的女孩，仔细掖好被子，慕思转身离开了房间。
打开房门的瞬间，走廊上传来一阵阵嘈杂的声音，又很快被关在了门的外面。
看着走廊两侧的大量伤员，慕思的眉头拧了拧，脸上浮现出无奈的神色。
“慕医生…”
等候在门口的小护士怯生生的叫了慕思一声，慕思却并没有理会，径直走向了自己的小房间。
“我的异能只回复了不到十分之一，再等一等吧。”
“好的，慕医生。”
小护士恭敬的弯了弯腰，快步转身离开。
叶穹再次睁开眼睛的时候，只是楞楞的盯着天花板，心里却不知道在想这些什么。
“来喝一点粥吧，妈妈知道你怕烫，特意等凉了一些才给你端过来的。”
慕思端着温热的粥，温柔送亦VII刘异鏾迩陾⑼`陾到了叶穹的嘴边，哪怕叶穹没有一点反应都没有，也没有露出一点不耐烦的神色。
一直过了十几分钟，叶穹的表情才终于有了些变化。
“她们一定还在灵猫界，我要去找她们！”
慕思叹了口气，轻轻的摇了摇头。
“灵猫界，已经不存在了。”
“什么意思？”
叶穹疑惑的抬起头看向慕思，心中却有一种不好的预感。
“不存在了？是指什么？”
“灵猫界，已经被深渊界吞噬，彻底不复存在了。”
“那灵猫界剩下的人！！！”
“应该是进入了深渊界。”
叶穹身体一颤。
深渊界……
虽然不知道那里到底是怎么一副鬼样子，但是从一直以来交战的敌人身上可以看得出，那绝对不是什么好地方。
“放松点，她们进入了深渊界不一定完全是坏事。”
“为什么这么说？”
叶穹的脸上露出了迷茫的神色，生动可爱的小表情让慕思原本压抑的心情都放松了一些。
“傻丫头，深渊界超乎你想象的大，藏两个人还不容易？虽然不知道晓玲身上出了什么问题，不过猫族那边可以确定她绝对还活着。只要她还活着，那么她们早晚可以通过晓玲的空间能力回来。”
随着她的话，叶穹的眼神也逐渐亮了起来。
“你……说的是真的么？”
“当然是真的！老妈还会骗你不成？来，乖乖听话，好好吃东西，不养好身体的话，天火回来看到你这幅虚弱的样子也会不开心的吧？”
“嗯！”
叶穹用力的点了点头，在慕思的帮助下勉强坐了起来。
她的心中突然有一种奇怪的感觉，这种感觉很明确的告诉她天火和晓玲都还活着，活在某个世界的某个角落，但是叶穹却不知道这种感觉的来源。
隐隐间，她甚至能感受到一种莫名的呼唤。
“穹酱……”
“晓玲！”
“小穹？你怎么了？”
端着粥的慕思疑惑的歪了歪头，有些奇怪的看着叶穹。
“妈妈，我感觉到了！是晓玲！晓玲在呼唤我！”
叶穹能感觉到，自己身体中的灵猫血脉在雀跃，只不过这股力量似乎有些疲软，力量明显不足，甚至连让叶穹显现出猫耳猫尾都做不到。
然而，静静地等了半天，叶穹只听到了自己肚子咕咕叫的声音，却没有再听到晓玲的呼唤声。
“唉……”
有些沮丧的叹了口气，一口吃掉慕思的递到嘴边的粥，叶穹在心里做出了决定。
等到异能恢复，就去深渊界找天火她们！
“对了老妈，那其他人呢？”
咽下嘴里的粥，叶穹只觉得肚子似乎更饿了， 只能眼巴巴的等着慕思下一勺的粥。
慕思面带笑容的吹了吹勺子里的粥，轻轻的送到她的嘴边，满面笑容的看着她吃下去。
“其他人啊，我想想……那个叫伊萃香的孩子是你们之前的小队长吧？真的是一个很出色的人啊，凭借自身挣脱束缚达到S级，而且无论是小队指挥还是大局观测都很有一套。”
“土之王和水之王离开以后，她的战斗能力仅次于你老爸，指挥能力也不差，现在说是深渊战场的二把手也不为过。”
“深渊战场？”
“就是你们回来的时候使用的空间之门，被深渊界占领之后用来做入侵地球的第一通道。”
叶穹皱了皱眉，心中有些难受。
要是我们在撤退的时候毁掉那个空间之门的话，这个所谓的深渊战场是不是……
“就算你们毁掉空间之门，深渊战场一样会出现！”
轻易的看透了自家女儿的想法，慕思温柔的拍了拍她的小脑袋。
“不要多想啦，你们这个空间之门可是你老爸他们特意留下的，不但布置了大量的异能者守在这里，甚至还有大量的现代化武装。”
“如果你们真的毁掉了空间之门的话，深渊战场的位置反而会更难以猜测，如果没能第一时间调集大部队的话，甚至可能会造成恐怖的惨剧。”
叶穹心中一阵后怕，幸好当初自己已经失去意识鸸玲弍鸸易散/林爸児了，不然一定顺手给空间之门来上一刀。
“应该还有别人的吧？”
又吃下一口粥，叶穹期待的看着慕思，希望再从她的嘴里听到一些好消息。
“别人？对了，还有一个唱歌很好听的小姑娘吧？她昏迷的时候还一直抱着你来着额，我们好不容易才把你们分开的。”
说完，慕思调笑的看着叶穹，也不接着说下去。
叶穹一阵脸红，却没有说什么，只是扑闪着大眼睛静静地看着慕思。
“好啦，不逗你了，她现在……”
（嘛，因为下一卷主要是校园日常，所以小穹那秒天秒地的战斗力就先封印一下吧……）
（今天早上看到掉收了……不知道是不是因为这个原因……）
(最后…稍微求一下月票…只是希望月底上架的时候数据不要太惨……)
第48章 现状
“她几天前就醒了，一开始就呆在这守着你，后来遇到了来看你的伊萃香，就和她一起去深渊战场了。”
“那孩子的能力对军团级战斗的影响力真的很恐怖啊，有了她的帮忙，前线的压力一下小了好多呢，来医院的伤员一下少了三分之一还多。”
叶穹心中松了一口气。
之前在灵猫界的时候，寂然酱陷入了沉睡状态，叶穹也无法确定她什么时候才能醒来。而自己最后的时候又强行让她拔出虚空大剑……
还好，至少大家都还活着。
“那，还有一个孩子呢？”
“还有一个？”
慕思歪了歪头，做出一副冥思苦想的样子，让叶穹不自觉的有些着急了起来。
“对了，说起来好像的确还有一个孩子来着，看起来年纪不大的小萝莉，长得倒是特别的可爱，小脸揉起来滑嫩嫩的，不比我们家小穹差太多！”
“老妈！”
“噗…”
看着叶穹有些气急的样子，慕思忍不住轻轻一笑。
“好啦，老妈和你开玩笑的，再怎么说，老妈都不会真的欺负自己未来的儿媳妇。”
“儿儿儿儿媳妇唔倭①陕伍祁⒐陆山②……”
叶穹顿时一阵脸红，心中莫名一阵慌张。
慕思见状，心里为自家亲生的傻女儿捏了一把汗。
傻丫头啊，再不抓紧时间的话，你养成了十六年的笨蛋哥哥就要被别人拐跑了！
不过，小穹身边的女孩子，每一个都很可爱啊，让人爱不释手啊呸！让人看着就喜欢。
“那…那……那小云汐呢？她还好唔……”
咀嚼一下被突然塞进嘴里的粥，叶穹幽怨的盯着自家老妈，盯得慕思有些不自在。
“好啦，不欺负你了，那丫头不眠不休的陪了你十多天，被我打晕了送回家去了。”
“Emmmmm……”
叶穹心中一阵心疼，但是看着慕思一脸无奈的样子，又忍不住留下一丝冷汗。
自家老妈的难缠程度，叶穹是深有体会的。
而云汐那丫头能让自家老妈都束手无策，最后只能通过强行打晕来处理……
这丫头还真是倔啊。
对于老妈打晕小云汐，叶穹心中却很理解。
十几天不眠不休，即使是异能者也顶不住啊，小云汐那个时候已经达到身体的极限了吧，所以老妈才会看不下去了，亲自动手打晕了那个傻丫头。
不过，说到送家去了……
叶穹总是忍不住联想到一些奇奇怪怪的东西。
一口一口的喝掉慕思手里的粥，叶穹逐渐感觉到四肢都恢复了一些力量，虽然依旧虚弱，却不至于之前仿佛瘫痪一样。
而身体逐渐恢复力量之后，叶穹第一时间做的事情就是拿起自己的手机。
手机被放在了枕头的左侧，叶穹之前就有注意到，不过因为担心的事太多，没有心情玩罢了。
按下开机键，意外的，手机竟然被贴心的充满了电。
开机之后，明明什么都没有做，一种难言的满足感却直入心房，仿佛心中的焦躁感都被抚平了不少。
这是…被压抑了许久的网络依赖症么？
原本随着叶穹的实力越来越强，小穹这种本身战斗力不强的角色已经很难对叶穹造成主观上的影响了。
但是，潜意识中，叶穹还是受到了作为本体的小穹形态影响，这种影响回因为实力的提升而减弱，但是却不会消失。
而此时，叶穹的实力几乎跌到和刚刚觉醒的时候差不多的程度，原本被压抑的影响更是突然爆发了出来。
无意识的拨弄这手中的屏幕，叶穹下意识的拼了品嘴里的味道，忍不住轻轻的皱了皱眉头。
慕思煮的是皮蛋瘦肉粥，本身味道还是很好的，不然叶穹也不会这么快就吃掉了一碗。
但是，总觉得差了点什么……
“老妈，我想吃零食。”
“不行！你的身体必须要好好养一段时间！所以暂时时间禁止吃零食！”
扁了扁嘴，叶穹也没有再坚持，虽然心里还是想吃零食，但是她还是明白好坏的。
而且，叶穹很快就反应过来了，这次又是变身角色对自身的影响。
不过…这次来的有点凶啊！
最恐怖的是，叶穹不但没有觉得这么做不好，甚至还觉得有些理所当然……
毕竟穹妹不就是这个样子的么？
捂住自己的脸，叶穹歪着脑袋倒在了床上，选择放弃治疗。
装死.jpg
慕思轻轻的拍了拍她撅起来的小屁股，见她还是一副还无反应的样子，忍不住笑着摇了摇头。
“好啦，我去再给你盛一碗粥，乖乖喝下去，我就给你弄点零食吃好不好？”
“好！唉？我不是这个意思！”
可恶！笨蛋老妈不要用零食来诱惑我啊！这样我不是堕落的更快了么！
然而，虽然心里这么想，但是嘴上却是一句话都没说，只是用期待的眼神盯着慕思。
口嫌体正直？
似乎哪里不太对……
慕思端着碗，笑着离开了房间。
开门的一瞬间，嘈杂的声音让叶穹一愣。
医院…竟然这么热闹么？
慕思离开之后，叶穹活动了一下身体，扶着床坐了起来。
双脚小心翼翼的放在地面上，扶着墙，叶穹慢慢的站了起来。
YES！
长时间没有活动的身体虽然依旧无力，但是体内圣灵珠源源不断传来的能量让叶穹迅速回复状态，扶着墙在屋子里走上一小圈之后，已经可以放开墙慢慢行走了。
真好！
四肢依旧有些无力，却不再是那种完全使不上力的感觉，而是……
仿佛力气突然变小了的奇怪感觉。
穹妹的身体原本力气就够小了，叶穹实在无法想象再变小之后回事什么样子。
总不会连锅都拿不动吧？
叹了口气，确认自己不会平地摔之后，叶穹走到了病房的门口。
她有些好奇，自己究竟在什么地方。
深吸一口气，打开门，眼前的画面却让叶穹有些不适应。
顺着走廊的两侧看去，到处都是躺在床上的病人。
鼻尖环绕的血腥味，甚至让叶穹以为自己还在灵猫界，身边就是惨烈厮杀的战场。
嘈杂的声音刺激着耳膜，没有过多犹豫，叶穹直接关上了门，缩回了自己的房间。
算了，有什么问题还是一会问老妈吧……
(即将开始第三卷，平静的日常穿插一点非日常点缀，要加油了！)
第49章 宁静
“有点无聊啊……”
有些无趣的拿出手机，却发现竟然没有信号，这让叶穹的心情又郁闷了几分。
不过，她很快就想到了办法。
打开手机屏幕，叶穹点击了一个手机自带的APP。
万能钥匙！
当然，这个万能钥匙和市面上的可不一样，这是民特特制的万能钥匙，不但可以轻松破解各种民用无线网络，还可以直接联入国特和民特的无线网络。
只不过，这种链接不是破译，而是APP本身就充当了钥匙的作用罢了。
既然这家医院是用来接治深渊战场的伤者，那么很有可能是属于【国特】或【民特】的产业，而这个APP就可以直接连接两家的网络。
不出所料，App很快就到了网络，并且自动连接了起来。
“滴滴滴滴滴滴……”
“啪！”
楞楞的看着疯狂鸣叫的手机，过了好一会，等到手机从新安静下来，叶穹才尴尬的从地上把手机捡了起来。
还好没被被人看到，我堂堂一击重创S级怪物的强大异能者，竟然会被小小的手机吓一跳！
拿起手机，叶穹拧着眉头开始查看吓自己一跳的罪魁祸首。
首先映入眼帘的，就是各种通讯软件乃至手机短信的99＋。
咬了咬唇，噎死没略微查看一下，发现这些信息超过一半都是叶欣发过来的，心中不由泛起一丝暖意。
算是没白疼你个小丫头！
这段时间，不知道小欣他们过得怎么样？
有点想她们了。
除了叶欣之外，还有阿狸，苏白，暴雪，以及民特分局大家发来的信息，不过叶穹只着重看了看阿狸和叶欣的消息。
大部分的信息都是从十五天以前开始的，唯独叶欣是从叶穹离开地球三天后就有记录的。
一开始是每天一条，内容也只是在询问回来了没有，但是在十五天前的那一天，却是发来了数百条信息。
看着信息中透露出的恐慌和不安，叶穹不禁有些心疼。
这个笨蛋，都不知道给老妈老爸打个电话去问一问么。
关掉信息记录，叶穹拨打了叶欣的电话。
“嘟……”
“…………”
仅仅响了一声，甚至一声都没有响完，电话就被接了起来。
然而，电话打通之后，叶穹莫名的一阵失言。
Emmmm
这个时候，我应该说些什么比较好？
叶穹有些尴尬的抓了抓头，而电话的另一头也只是传来一阵有些急促的呼吸声。
彼此僵持了大概四五分钟，叶穹终于勉强摆脱了有些尴尬的气氛。
“我回来了。”
“我知道，什么时候回家？”
“应该会很快。”
“我知道了，回来的时候记得提前给我打电话。”
“好的。”
简单平淡的对话之后，空气又一次陷入了沉默。
虽然电话中的两个人都不知道有什么想要说的，但是，却又都不愿意挂掉电话。
久违的，两个人似乎又一次听到了对方的心跳，并且逐渐同步。
似乎……回到了七八年前，两人亲密无间的时候。
“噗……”
终于，电话中的两个人都忍不住笑了出来，尴尬的气氛顿时一扫而空。
“这么久没见，有没有想我？”
“戚！谁想你啊！少自作多情了！”
“哦？那我就先不急着回去了，正好去探望一下小云汐。”
“你敢！”
“唔…”
揉了揉被震得生疼的耳朵，叶穹微微苦笑。
真就是自讨苦吃。
“好啦好啦，我开玩笑的，我会尽快回去的。”
“切，谁要你这个笨蛋尽快回来啊。”
叶穹紧忙陪笑两声，却没敢再进行调戏。
惹得这丫头炸毛了，受伤的还不是自己的耳朵。
“对了，老爸老妈会和你一起回来么？”
“恐怕不行……”
叶穹皱了皱眉头，走廊中的场景浮现在她的眼前。
战事激烈到这种程度，老妈能抽出时间来陪自己，叶穹就已经很惊讶了。
而且，那个笨蛋老妈很可能是牺牲了自己为数不多的休息时间，才能陪在自己身边这么久的吧……
刚想到这，慕思就端着粥回来了。
“小穹？在和谁打电话？”
“是小欣，妈妈要和她说两句么？”
“嗯…也好，先给我吧。”
接过慕思手里的粥，递出手里的手机，叶穹小口的喝着手里拿的粥，同时竖起耳朵对着慕思。
“嗯，没事了，你老妈的本事你还信不过？嗯，很快就让她回去，我们啊……下次吧，最近很忙，嗯，就这样吧。”
挂断电话，看着叶穹期待的目光，慕思溺宠的对着她笑了笑。
“好了，不用这样看着我，你的身体情况已经稳定了，剩下的就是需要时间来慢慢修养，不用非要留在这里，休息一下，我就给你安排飞机送你回去。”
“那你们呢？”
“我们？”
揉了揉叶穹的小脑袋，慕思微微摇了摇头。
“这里还离不开我们。”
看到叶穹瞬间失落下来的样子，慕思忍不住一阵失笑。
“好啦，不要摆出一副被抛弃的猫咪一样的表情，抛弃你这么可爱的猫咪是会遭天谴的！”
“我才不是猫咪呢！”珊si霖[棋亻尔倭④罢逝月漪*
“哦？”
慕思眯了眯眼睛，拿出了自己的手机让叶穹看了看。
顿时，叶穹瞪大了眼睛，直接伸手试图抢下手机，却被慕思轻易的躲开了。
“为什么你还有这张照片！”
看着叶穹瞪大眼睛，努力做出生气状可爱啊样子，慕思好不容易才忍住笑场的冲动。
“你说这个啊？当然是我的宝贝女儿孝敬给我的啦！”
慕思摇晃着的手机上，正是一张可爱猫耳女孩穿睡衣，衣衫不整香肩半露还一脸迷糊的可爱照片。
私密照片被自家无良老妈当做屏保，叶穹顿时羞得双颊绯红，张牙舞爪的就要上去和慕思拼命。
“可恶！我也是你的宝贝女儿啊！”
听到叶穹这句话，慕思顿时双眼放光。
“哦？这么说，你也要孝敬我几张照片咯？”
叶穹顿时一阵恶寒，紧忙退回了床上，颤抖的用床上的小被子包裹住自己的身体。
“想都别想！想!都!别!想！”
“戚！小气鬼！”
慕思撇了撇嘴，眼睛却在四处乱转，显然是在打什么歪注意。
“咳咳，老妈！我想见一见翠香姐姐和寂然酱，可以么？”
“恐怕不太方便……”
慕思的脸上露出了一个为难的表情。
“深渊界正在进行最后一波试探，我们必须强硬的将这一次攻击打回去，所以容不得余力。不过，等这次战斗之后，深渊界的进攻应该就会进入一个疲软期。”
这半个月以来，深渊界已经投入了大量的兵力进行试探性进攻，却根本无法打开局面，参谋部的人分析，这两天突然加强的攻势极有可能是深渊界最后一波试探，如果依旧没有去的战果的话……
大概就会再一次放弃地球这块硬骨头，转而去对付其他六界。
虽然有一点死道友不死贫道的味道，但是地球对此也没有什么好的对策。
心思转动，慕思脸上却没有表露出来。
“等过一段时间，咱们一家吃一顿团圆饭吧。”
“嗯！”
叶穹露出了一个大大的笑容，眼中满是期待。
但是……
只是一家人的话，还远远不够。
还有晓玲、天火、寂然酱、翠香姐姐、小云汐、苏白姐，还有民特的大家。
下一次，大家再一起出去玩吧！
(是不是太水了啊？2500字……
另外，下一卷大概会都是这种节奏吧……)
第50章 屑狐狸不是用来咬的嘛？(端午节快乐！)
看着面前熟悉又陌生的房间，叶穹深深地吸了一口气。
习惯性的挥了挥手，过了好几秒，叶穹才反应过来，自己暂时无法召唤小兔子玩偶了。
尴尬的挠了挠头，叶穹对着面前的房门发起了呆。
钥匙…好像还在兔子玩偶的身体里啊……
去楼下的奶茶店坐一会？
又是顺手对着空气挥了挥，叶穹顿时像是失去了全部精气神一样蹲在地上。
钱包…好像也在兔子玩偶的身体里……
我真傻…为什么非要给小欣一个惊喜……
最蠢的是，还非要挑阿狸和小欣都不在家的时候回来……
本来还打算偷着准备一顿大餐的，结果竟然连钱包都没有带。
可恶！笨蛋老妈绝对知道我身无分文，还故意一字不提的！
远在战地医院的慕思顿时打了一个喷嚏。
“啊嘞？谁在背后说我坏话？说起来…我是不是忘了些什么？”
某个在医院中忙的团团转的笨蛋妈妈对于自家笨蛋女儿的遭遇毫不知情。
就在叶穹捂着自己咕咕乱叫的小肚子，自闭的蹲在房门口的时候，突突然，一声门锁被打开的声音传入了叶穹的耳朵。
茫然的抬起头，看着门口的一双小脚，叶穹一时间甚至有些没有反应过来。
而打开门的女孩似乎也没想到自家门口会出现这样一个不明物体，同样陷入了沉默。
但是，女孩很快就认出了这个不明物体的真身，突然一把抱住叶穹。
“穹姐吆零医VII（四「〝）无酒飼《〬就（八）姐！”
熟悉的称呼打断了叶穹的思（fa）考（dai），感受一下自己脑袋对着的那片绝望的峭壁，让她猛然想到了什么。
“这片绝望的飞机场，你是小云汐！”
“……”
空气突然变得沉默，叶穹尴尬的笑了笑，正打算开口说些什么，就发现自己的脑袋被两只手把住了。
“呐，穹姐姐的异能很神奇的吧？就算是被杀死也还能复活的对吧？”
从这两句话中，叶穹感受到了一满满的恶意，不由一阵恶寒。正要开口道歉，却感觉到把住自己脑袋的两只手猛然向着一个方向发力。
“咔！”
世界安静了……
“真是的，穹姐姐还是一样喜欢开玩笑呢。”
拖着昏倒过去的叶穹，小萝莉笑着回到了屋里，然后把怀里的战利品拖进了自己的卧室，放在自己的床上。
“嗯，果然还是睡着的穹姐姐更可爱。”
轻轻的抚摸着叶穹柔嫩的面颊，楚云汐的眼神变得越加深邃。
容貌完全二次元化的叶穹安静的堂子床上的时候，就仿佛一幅画、一道影子、一个精巧的人偶，美的虚幻又不真实。
即使自己的手就放在她的脸颊上，但是楚云汐还是有一种床上的女孩随时都会消失的感觉。
手上微微用力，听到昏迷的叶穹微微发出一声痛楚的呻吟，楚云汐才仿佛猛然回过神来一样松开了自己的手。
盯着床上安静的女孩，楚云汐的神色从单纯变得复杂，然后越发低沉。
“呐，无论发生什么事，云汐都会一直陪着穹姐姐的，所以，穹姐姐身边只要就云汐就够了吧？”
“咕噜噜路……”
叶穹的身体发出了诚实的声音。
“穹姐姐真是的，饿了就早说嘛，小云汐会为穹姐姐准备最好吃的食物的！”
少女哟，你真的有给她开口的机会么？
嗯…说起来的确给过她一次开口的机会，只不过被她用来作死了……
仿佛被突然惊醒一般，楚云汐的表情恢复了平常的样子，似乎刚才做出恐怖宣言的并不是一个人一般。
轻轻的在叶穹的额头上香了一口，女孩哼着歌走向了厨房。
她要为心爱的人准备一顿丰盛的午餐！
叶穹再睁开眼睛的第一时间，就是确认一下自己的脖子是否还安好。
活动一下脖子，发现依旧可以进行三百六十度无死角摇晃，才轻轻的松了口气。
“呼…没想到那么弱受的云汐小萝莉黑化起来竟然这么可怕！看来以后不能再这样随便调戏了。”
心有余悸的拍了拍胸口，叶穹脸上却露出了一个死性不改的笑容。
“可是，这样的云汐萝莉调戏起来更带感了啊！”
笨蛋，迟早死在女人手里！
心里毫无B数的叶穹还不清楚，自己差点就亲手造就一只病娇！
“不过，小云汐为什么会在这里？”
挠了挠头，叶穹突然想起慕思对楚云汐去想的描述。
原话好像是——【那丫头不眠不休的陪了你十多天，被我打晕了送回家去了】
叶穹忍不住捂住了自己的脸。
闹了半天所谓的送回家里是这个意思么？
随随便便把人家送回自己家里，老妈你这是要强抢民女啊！
“咕噜噜噜噜……”
一阵悠长的声音从叶穹的身上响了起来，让她不由一阵脸红。
没办法啊，她可是半个月没有吃饭了。
早上那两碗粥根本不顶什么事，早就彻底消化掉了！
摸了摸试图造反，支配主人行动的肚子，叶穹干脆顺从身体的欲望，从床上怕了下来，深一脚浅一脚的离开了房间。
刚一离开房间，一阵若有若无的香味就传进了她的鼻子。
叶穹眼前一亮，顺着香味传来的方向就摸向了厨房。
然而，还没等叶穹到达目的地，就被拦截了下来。
“穹酱！我好想你啊！”
看着身上缠住自己的手臂，叶穹嘴角一抽。
可恶！放我下来！我要吃饭啊！
正在做饭的小云汐似乎听到了动静，手里拿着什么东西走了出来，探头向着门外查看。
而因为饥饿而导致五感大幅度增强的叶穹清晰的看到了，小云汐手中拿着的正式一块烧的红红的红烧排骨。
似乎被眼神凶恶的叶穹吓了一跳，楚云汐刚刚探出来的小脑袋猛然缩了回去。
可恶！萝莉缩回去了可以再抓！你倒是把手里的排骨给我留下啊！
似乎感受到了叶穹的怨念，门后的小萝莉又一次探出头来，手里仍然拿着那块诱人的红烧排骨。
这次做好心里准备的小萝莉没有被吓得缩回去，而是有些好奇的看着被抓住的叶穹。
注意到叶穹视线的落点，小萝莉拿着红烧排骨的手上下晃了晃，发现叶穹的脑袋随着红烧排骨而晃动的时候，一向弱受的小萝莉脸上却露出了一个小恶魔一样的笑容。
“阿姆！”
在叶穹不敢置信的目光下，小萝莉一口将排骨整个塞进嘴里，因为嘴巴太小，导致排骨还有一小部分暴露在叶穹的视野中。
顿时，在叶穹的眼中，整个世界仿佛都失去了眼色，只剩下小萝莉嘴里露出来的一块排骨是红色的。
“额呵呵呵呵呵……”
奋力挣扎无果的叶穹扭过头，看到趴在自己背上的小脑袋上，有一对十分诱人的银色狐狸耳朵。
“咬！”
“唔喵喵喵喵！！！”
(唉？狐狸是这么叫的么？我读书少不要骗我……)
(大家端午节快乐！嗯，既然是端午节，那么作者放一天假也是可以的吧？本来是想这么说的……但是勤劳的作者还是放出了一章存稿╯□╰(这和勤劳没有关系的吧！))
抱歉大家，今天请一天假，医院陪护实在没精力码字……
这几天在医院陪护，好几天没睡好觉了…存稿也用光了T﹏T
不管怎么说，小姨的病情逐渐稳定下来了，希望不会留下什么后遗症……
现在还好，最少有病房呆了，前几天人在重症监护室，亲属只能蹲在走廊，那才难受呢。
明天白天睡一觉起来再码字……
啊……整个人晕乎乎的…今天晚上看上半夜，然后2点多睡到5点多医院收床……
第51章 “笨蛋阿狸一家除了我全是弱受！”
“对不起阿狸！我认错！我道歉！我愿意接受惩罚！”
面对着泫然欲泣的阿狸，叶穹一脸苦笑，同时狠狠的瞪了一眼一旁偷笑的楚云汐。
而阿狸却只是捂着被咬的耳朵，保持着那副随时都可能哭出来的表情，一言不发的盯着叶穹。
被盯得实在没办法了，叶穹深吸一口气，勉强调动体内的灵猫血脉，召唤出自己的猫耳朵送到了阿狸的面前。
“阿狸，你也咬我一口出出气吧！”
看着闭上眼睛，害怕的连耳朵都一抖一抖的叶穹，阿狸撇了撇嘴，猛然把叶穹的耳朵含在嘴里。
“唔姆……”
无意识的发出一声诱人的呻吟声，叶穹紧忙捂住了自己的嘴，脸色通红的抽出自己的耳朵。
“哼！这下知道我为什么这么生气了吧？”
叶穹尴尬的点了点头。
兽耳娘的耳朵竟然这么敏感啊……
不知想到了些什么，叶穹的目光猛然盯上了阿狸的尾巴上。
阿狸被盯得汗毛乍起，紧忙小心的抱住自己的尾巴。
“笨蛋小穹！你在想什么呢！”
“没想什么…咳咳，阿狸你可以原谅我么？”
“哼！哪有这么简单！人家好不容易盼到你回来，高高兴兴的抱你一下，你竟然反咬人家一口！”
而且是真——反咬一口！
想到这，阿狸的表情又变的恼怒起来。
“咕噜噜噜噜……”
听到自己肚子里响起的声音，叶穹尴尬的挠了挠头。
阿狸叹了口气，郁闷的扁了扁嘴，还是没忍心放着饿肚子的小穹不管，起身走向了厨房。
楚云汐对着叶穹做了一个鬼脸，紧忙跟着阿狸走进了厨房。
这个时候一个人留在穹姐姐身边 ，一定会被日的！
by-某只作死的小萝莉。
一道道色香味俱全的菜被端上桌子，叶穹才惊讶的发现， 小云汐竟然也是一位了不得的厨师。
十几道精致的菜肴全部被端了出来，叶穹毫不在意的捂住咀嚼的嘴巴，抬头看向盯着自己的两人。
有些尴尬的咽下嘴里偷吃的食物，叶穹眼珠一转，问出了憋了半天的问题。
“内个，小欣呢？”
“叶欣啊，她今天值班，负责整个A城的安全部署，要晚上才能回来，吃过饭我也要去报道的。”
提起叶欣，阿狸似乎有些无奈。
“最近她实在是太累了，不过也好，你终于回来了。”
叶穹沉默的点了点头。
“最近的怪物很多么？”
“是啊。”
接过小云汐盛好的米饭递给叶穹，阿狸拧了拧眉头。
“从半个月之前开始，深渊怪物就一个接着一个的冒出来，甚至还有过一次A级讨伐，被总部派来的A级能力者解决了。”
“半个月之前么……”
接过米饭，叶穹露出了若有所思的表情。
大概，是因为灵猫界失陷的原因吧。
北方临界着灵猫界的空间，随着灵猫界的沦陷，那边的怪物数量自然会增加，而且更加肆无忌惮，来到地球的怪物自然也会更多。
不过……深渊战场那边的怪物数量应该很惊人了吧？
深渊界…还有着大量富裕的战斗力么？
突然，慕斯说过的话在叶穹耳边响起。
[深渊界远比你想象中的大的多］
猛然间，叶穹似乎想到了什么，但是那一丝灵感很快就消失不见了。
懊恼的拍了拍自己的头，叶穹叹了口气，把注意力转移到面前的食物上面。
看到桌子上丰盛的额食物，让她不自觉的想到了天火。
“怎么了？不合胃口么？”
小萝莉怯生生的声音唤醒了恍惚中的叶穹。
轻轻的摇了摇头，叶穹扬起了一张灿烂的笑脸。
“嘛，既然小欣暂时回不来，那我们就先开始吃吧！对了记得先给小欣留一些。”
“嗯，穹姐姐放心吧，云汐没有忘记欣姐姐哦！对了，阿狸姐姐可以帮我去端一下汤么？”
“可以啊。”
看着正在盛饭的楚云汐，阿狸干脆的点了点头，转身走向厨房。
阿狸刚一转过身，小萝莉的眼睛一转，脸上浮现出一个貌似单纯的笑容。
“穹姐姐，给！”
看着笑的仿佛小白花一样的小萝莉，叶穹当即把自己刚刚被戏弄的事情忘了个干净，笑着张开嘴等着小萝莉筷子上的排骨。
“阿姆！”
然而，在叶穹愕然的目光下，楚云汐一口咬住筷子上的排骨。
emmmm
傻傻的张着嘴，在叶穹还有些发愣的时候，小萝莉叼着排骨的嘴猛然靠近，然后猛然占据自己的视野。
“呜呜呜呜呜……”
呆愣了十几秒，甚至还品尝了好几口嘴里的红烧排骨，被排骨的味道迷惑的叶穹才猛然回过神来。
不敢置信的看着眼前这张可爱的面孔，叶穹恼怒的用力挣扎起来，但是却悲剧的发现……
她现在好像搞不过这只小萝莉了。
无力的被按到在身后的另一张椅子上，叶穹的眼中留下了悔恨的泪水。
苦索！为什么我身边唯一的弱受也变得开始强攻了啊！
早知道的话……
就趁着小云汐弱受的时候更多的欺负她好了！
阿狸从端着汤从厨房出来，有些疑惑的看了看一脸生无可恋，狠狠地咀嚼嘴里排骨，甚至骨头都不吐出来的叶穹。
“小穹这是怎么了？小云汐做的饭不和胃口么？”
叶穹瞪了楚云汐一眼，没有说话，只是嘴里的动作更大了。
“小云汐？”
“阿狸姐姐不用担心啦，咱只是帮助穹姐姐认清一下自己的本质而已。”
“本质？”
阿狸眯了眯狭长的护理眼睛，来回扫视了两人几眼。
“弱受？”
呸！你才弱受！你全家都弱受！
等等，阿狸似乎已经被老妈给收养了啊……
苦索！笨蛋阿狸一家除了我全是弱受！
这么一想，叶穹的脸上露出了一个得意的笑容。
果然我叶穹才是最强的强攻选手。
然而，从YY中回过神来的叶穹第一眼就看到了阿狸一脸关爱智障的表情。
“笨蛋阿狸！你这是什么表情啊？”
阿狸装模作样的叹了口气，拿出了自己的手机 。
“笨蛋阿狸一家除了我全是弱受！”
嗯，手机里传出来的声音很好听，清脆中透出一种可爱的额娇憨，让人不自觉的对声音的主人生起莫名的好感。
只听声音就知道，说出这句话的一定是一个优点傻，有点呆，但是十分可爱的额女孩子。
不过……
为什么这句话有点耳熟？
“因为这句话就是你刚刚说的啊！”
“原来是我的声音啊，难怪这么好……医 旗陸亿山栮倭就弍”
叶穹的表情顿时僵住了。
“啧啧，真想知道妈妈听到这句话会是什么反应。”
“阿狸！你也学坏了！”
为什么忽然觉得世界充满了恶意QAQ
(想稍微求一下月票……月底上架排位太惨话……我会哭出来吧T﹏T)
(另外，第二卷到这里就基本结束了，第三卷马上来临╯□╰)
说明一下目前叶穹拥有的形态
先说明一下主角变身的形态吧，有人说看不明白主角某个形态什么时候吸收的。
首先是刚觉醒的时候，主角的可变身形态数量为1(觉醒自带)＋1(丢掉本体)＋2(f级)＋3(E级)。
分别是一开始的十香(1)
穹妹(2)
晓美焰(3)
手办店买的小奏(4)
叶欣选择的3个角色，时间系的【狂三】，空间系的【白井黑子】，直死魔眼【两仪式】
晋升D级之后＋4
雏田(白眼侦查)、小忍(外挂)、傻娜(钉宫三连)、草履虫(圣女治疗)。
前往灵猫界之前晋升为C级，可用形态＋5。
因为当时作者并没有决定都选择那个形态，所以没有进行说明。VI易奇伊II⑻;飼司%⒏
这五个形态目前有【黑岩射手】【Saber】和【楪祈】，另外两个没有选择，大家可以提意见。
另外，新的一卷小穹会慢慢恢复力量，作者也要考虑接下来的形态。
估计第四卷开始的差不多应该就会晋升B级吧，预计炮姐必不可少。
其他的…
百合子？佐助子？娘闪闪？
8个角色……
难以决定啊。
第1章 开！学！了！
(因为分卷失误发了两遍！上一章会删除，改成作品相关，卷末总结之类的东西……)　　 “小穹，小穹！”
隐约间，叶穹似乎听到有人在呼唤自己的名字。
不过，虽然处于半睡半醒的情况下，但是身边的人却让叶穹感到一阵强大的熟悉感和安心感，所以，身体虚弱而特别嗜睡的我并没有醒过来。
“傻丫头，再不起来就别怪我动用非常手段啦！”
无所谓啦！反正你不会伤害我…
心中闪过这样一个念头，叶穹又一次陷入了深深地睡眠状态。
“撕拉！”
意识陷入沉睡之前，叶穹似乎听到了什么熟悉的声音。
话说…怎么突然觉得有点冷？
(时间柒er3溜私久奇陕俬稍稍向前推移一下…)
叶欣无奈的看着懒床的叶穹，却又不忍心把她叫醒。
老妈特意交代过，小穹的身体还十分虚弱，最近应该会十分贪吃、贪睡、懒惰还不爱运动。
喵的，好像自家笨蛋小穹一直都是这样吧……
和平时根本没有区别吧？
叶欣揉了揉小穹的脸蛋，摆出各种奇奇怪怪的形状，却没忍心太过用力。
虽然有些恼怒她昨天背着自己偷偷回家，但是看到小穹安详的睡颜，叶欣实在无法狠下心去强行叫醒她。
笨蛋，既然想见我就给我打电话啊！干嘛蹲在沙发上傻等！
昨天看到某个银发笨蛋躺在沙发上的时候，叶欣甚至以为自己看到了幻觉，愣了好半天才反应过来，把她抱回了卧室。
但是，今天还有事情要做啊。
苦索，笨蛋小穹二酒琦⒍揪1珊ba瘤平时懒床也就罢了，为什么今天也要懒床
不知道今天是……
唉？说起来…昏迷了半个月的小穹好像真的不知道今天是什么日子唉…
无奈的叹了口气，想到昨天晚上看到女孩蜷缩在沙发上的画面，叶欣的态彻底软化了下来。
“真是个笨蛋！”
却不知道叶欣所说的又是谁。
看着手里的校服，叶欣的脸上不自觉的染上一丝红霞。
“小穹？再不起来我就帮你换衣服了？”
咳咳，可不是我非要这么做的啊！是学校要求的！
一边为自己开脱，叶欣将颤抖的手伸向了叶穹……的睡衣。
“撕拉！”
熟练的撕开叶穹的睡衣，叶欣摆弄着睡得像死猪…不，这么可爱的小穹，应该说睡得像洋娃娃一样！
咳咳，总之，给小穹穿上了一身校服，再绑上头发，叶欣才满意的让她依在床边，然后微微退后两步，观赏自己的杰作。
然而，眼前的一幕，却让叶欣看的有些呆了。
清晨的阳光照耀着女孩的侧脸，为女孩完美的睡颜度上一层金色的荧光，然后还原本就精致的面容多了一份虚幻的美感，仿佛女孩随时都会化作一道幻影，消失不见了。
这一瞬间，叶欣忘记了呼吸。
楞了好一会，叶欣才反应过来，轻手轻脚的掏出了手机，对着叶穹开启了连拍功能。
“刷刷刷刷……”
手机上自动伸出十几个摄像头，全方位的对熟睡的叶穹进行惨无人道拍摄。
一连拍摄了好几百张，叶欣才满意的停下手，期待的打开相册查看一下质量。
对于照片的质量，叶欣十分满意，先不说她苦修半个多月的拍摄技巧，就说手里这款［民特］牌拍照特化手机就不会让她失望。
照片的单张大小甚至达到了上百mb！可以说每一张都可以当做高清壁纸，而且手机拍下的照片并不是简单僵化的直接拍摄，而是十几个摄像头互相交替，自行寻找最好的角度进行拍摄。
最后拍出的照片，甚至有一种让人沉醉的魔力。
不知不觉间，叶欣已经看完了整整数百张得照片，但是却有一种意犹未尽的额感觉。
有心再拍几张，却发现叶穹的身体不知道什么时候已经躺回了床上，嘴角还留下了一丝透明的不明液体……
“算了，拍到的照片已经够好了，不枉我用二十颗B级晶核定制这只手机了，值！”
满意的收回手机，叶欣抬头看了一眼时间，顿时身体一僵。
“糟了！要迟到了！
慌张的抱起仍然在熟睡的叶穹，叶欣紧忙跑下了楼。
来到楼下，却发现楚云汐已经等在门口了，手里还拿着三只盒子。
“欣姐姐叫穹姐姐起床，为什么会用这么久的时间啊？而且……”
歪了歪头，看着被叶欣背在身后，嘴里还在流口水的叶穹，不由一脸的黑线。
“似乎穹姐姐也没有被叫醒的样子。”
“这个笨蛋换完衣服就又睡着了，我也没办法啊。”
叶欣心虚的扯开了眼睛，轻轻晃了晃怀里熟睡的女孩。
楚云汐奇怪的看了两人一眼，眉头皱了皱，狐疑递出手里的四只盒子。
“两份是便当，另外两份是你们的早餐，我看到你们这么久没下来就知道一定来不及吃早饭了。”
“谢啦小云汐！帮大忙了！虽然我饿一顿没关系，但是小穹的身体还没恢复，可是饿不得的。”
“哦？”
楚云汐眯了眯眼睛，露出了若有所思的神色。
怪不得穹姐姐昨天反抗的那么微弱，我还以为是欲拒还迎（心里不愿意但是身体还是很老实的）呢。
既然穹姐姐现在很虚弱，那么……
当然是要趁机好好的欺负一下啦！
不然等她恢复之后，可能就没机会再欺负她了。
虽然心里的念头百转千回，但是楚云汐的脸上却没有表露出分毫，只是安静的注视着要出门的两姐妹。
准确的说，是正在换鞋的叶欣，以及睡得小猪一样的叶穹。
虽然这只小猪睡得很可爱就是了。
“路上注意安全哦！”
“收到！”
随意的回应一声，叶欣顿时仿佛脱缰的野马一样飞奔而去，一点都没有收到的意思。
迅速来到早已准备好的摩托前，放好便当盒子，放好叶穹，检查便当盒子是否稳固，检查叶穹是否稳固，给叶穹带上隔音效果极佳的摩托头盔。
一切OK！
“瓮……嗡！”
眨眼间，街道上只留下一阵黑色的尾气。
楼上，刚刚起床，站在窗子前打哈欠的阿狸顿时闻到了一股清新的……尾气味道。
“可恶！叶欣你这个笨蛋！早晚有一天我要砸了你那个破摩托！”
另一边，叶欣一路上留下了大量的尾气，在剧烈的轰鸣声中赶到了学校。
二话不说，用公主抱抱起有些不安分的叶穹，叶欣表情淡定(实则慌得一批)跑向了教学楼。
糟糕，早知道不应该和李老师保证8点一定到的！
就在叶欣踏入教学楼的时候，三楼的某间教室中，一位戴着眼镜，身上透露出一股书卷气息的年轻男子正一脸自信的面对下面的学生侃侃而谈。
“相信大家一定都很好奇为什么班长还没来，陸I弃1児紦私   事疤而我却一个字都不提，没错吧？”
“原因很简单！因为…我们可敬的班长大人去迎接我们班级的一位新成员耽误了一点时间。”
看了看表，男子的脸上露出了一个吸引的笑容。
“那么，让我们欢迎新同学加入我们的大集体！”
“砰！”
随着男子的话，教室的门被猛然推开了。
怀里抱着仿佛大型洋娃娃一样的叶穹，叶欣面无表情的走到了讲台上。
对着老师点了点头，叶欣用手撑住叶穹的身体，面对全班同学。
抖……
“呜喵喵喵…？”
在一教室学生的注视下，一路颠簸本就处于苏醒边缘的叶穹留着口水抬起了头，瞪着茫然的大眼睛，傻傻的看着自己对面的一大群人。
“喵喵喵？你们是谁？这里是哪？我为什么在这？”
刚刚还有些嘈杂的教室瞬间安静了下来。
好…好可爱！！！
(2500字！劳模！)
(新的一卷开始了！叶穹即将迎来轻松愉快(？)的校园生活！最后跪求月票T﹏T！200月票，怕是上架的时候要垫底了OTZ)
第2章 代局长叶欣
“咔！”
终于，教室中奇怪的氛围被一声相机快门的声音所打破。
“唉？”
抬手擦了擦嘴角的口水，叶穹一脸呆萌的看着疯狂拍照的学生，突然发现自己面前也有一只手机在拍照。
顺着手机下面的手，叶穹看向了自己的身后。
(￢_￢)%锍衣漆印`贰⒏丝B逝虾S栎怡
“小欣，你在干嘛？”
“拍照。”
一脸淡然的叶欣蛋定的收起了手机，仿佛什么都没有发生过一样。
“哦，拍照啊……”
叶穹楞楞的点了点头，然后像是突然想到了什么，猛然拧起了眉头。
“不对啊？为什么我会突然出现在这还被一群人拍照啊？”
“我抱过来的。”
“你为什么要把我抱到这里来啊！”
“因为今天开学。”
“……”
开学关我毛事啊！
我现在的样子根本没有在任何学校挂名吧？
“我给你报名了。”
叶穹头痛的捂住了脑袋。
可恶！为什么我还要上学啊！
记忆中昨天还在灵猫界厮杀，今天就跑到学校上学什么的是不是太违和了啊！
至少给我两天休息的时间啊！
“小穹，怠惰，偷懒。”
“才没有！”
被说中想法，叶穹有些心虚的别过脑袋。
看着下方举着手机疯狂拍照的同学们，叶穹一巴掌拍在脸上。
可恶！为什么让人期待的久别重逢会变成这个样子啊！
“咳咳，这位同学不自我介绍一下么？”
顺着声音看过去，叶穹才发现自己身边原来还站着一个人。
看上去年纪不大，应该也就是二十五六岁的样子，但是，一般站在教室这个位置的……
是老师吧？
“唉？您好…我叫叶穹，是叶欣的哥唔……”
“是我妹妹。”
捂住叶穹的嘴，叶欣面无表情的盯着年轻的老师。
被叶欣盯得有些发毛，年轻的老师尴尬的笑了笑。
“原来是叶欣同学的妹妹啊，长得都很…漂亮啊。叶同学你好，我是你未来两年半的班主任夏泽。”
“呜呜呜呜呜！！！”
看着狠狠的咬住叶欣一只手的叶穹，夏泽擦了擦额角的冷汗。
不过，应该说美少女做什么都养眼么？
明明是很蠢呸！很纯真的行为，这个少女做出来却会让人感觉……
为什么不来咬我！
啊不是，好可爱啊！
捂住自己的嘴防止不小心吐露出自己的心声，夏泽对着下面的学生们挥了挥手。
“同学们别拍了，吓到新同学就不好了！”
“好！”
另一边，叶欣轻易挣脱了叶穹的小嘴，反手抓住她的两之后扣在身后，同时自己躲到叶穹的身后。
顿时，叶穹整个人被架在教室里所有人的眼前。
“唉？”
看着一双双好奇的眼睛，叶穹的脸色瞬间变的通红。
“可恶！小欣你到底想干嘛？为什么我刚刚回家一天就要被绑到学校啊！”
“不是绑，是抱！”
“完全没区别好吧！”
“戚，还不是笨蛋小穹怎么都叫不醒，衣服撕光了都没有反应。”
叶穹一愣，然后猛然瞪大了眼睛。
“你又撕我衣服！！！”
顿时，整个教室都安静了。
叶穹僵硬的抬起头，看了看教室中的学生们，以及身边呆立的老师，瞬间变成蚊香眼。
“叶欣大笨蛋！！！”
猛然从有些走神的叶欣手里挣脱，叶穹泪眼汪汪的跑出了教室，留下了一副尔康脸的叶欣。
犹豫两秒，叶欣楞楞的看向了班级里的同学。
“你们……”
瞬间，整间教室的学生们都感受到了一阵强烈的威压感。
“什么都没听到，明白了么？”
“明白了！”
听到教室中整齐一划的回答，叶欣满意的点了点头，然后紧忙追出了教室。
教室中，一个有着一头很少见的银色长发，头上带着猫耳发饰的可爱女孩疑惑的看着匆忙离去的叶欣，脸上露出了若有所思的表情。
“难怪叶欣同学一直没有找男朋友，原来她是妹控么？”
随着少女的话，三无少女叶欣其实是个妹控的传言不胫而走。
当然，实际上叶欣对这个称呼也是抱着无所谓的态度。
毕竟，这也是事实嘛。
在为叶穹办理好入学申请之后，叶欣就已经准备好舍弃自己这张带了许久的［三无］面具了。
虽然被耽误了一些时间，但是叶欣还是在二楼的楼梯口追上了气喘吁吁的叶穹。
轻松的追上叶穹，叶欣的脸上露出了莫名的神色。
虽然小穹有体弱的设定，但是……
你这到底有多弱啊！
听到身后的脚步声，叶穹头都不回就知道来的是谁了，干脆也不跑了，只是气呼呼的站在远的。
叶欣缓步走了过去，从身后一把抱住了叶穹。
“对不起小穹，但是我想要让你陪我一起上学。”
听到叶欣有些小委屈的声音，叶穹的恼火瞬间消失不见了，只剩下一丝的歉意和无奈。
“我没生气，只不过你倒是给我一点准备时间啊！”
想到刚才尴尬的场面，叶穹忍不住捂住了脸。
丢死人了！
“可是你睡着了。”
“睡着了你不会叫我么！”
“舍不得。”
“唉……”
刚点燃的火气瞬间被浇灭，叶穹只能叹气。
自己这辈子算是被这丫头吃定了么？
“小穹，为什么不告诉我你昨天回家？早知道的话我就早点回来了。”
“我想给你一个惊喜来着，而且…我不想打扰你啊。”
叶穹轻轻的摇了摇头，脸上露出了有些无力的表情。
昨天她通过阿狸和小云汐了解了A城最近的情况，其中最主要的就是叶欣的消息。
她，现在是A城民特分局的代理副局长。
第3章 衣服吗，撕着撕着就习惯了
出于某种考虑，吴浩在某一次任务中受了重伤之后，将代理局长的位置暂时交给了叶欣。
若要说处理事务，无论刀光还是暴雪都要比叶欣更老练，但是不知道出于某种考虑，吴浩却选择了更年轻的叶欣，暴雪和刀光从旁辅助。
深渊战场开启之后，国特和民特都在全国范围内征兆了一批异能者。
一方面是战斗的确很激烈，另一方面也锻炼一下新生代的年轻异能者们，但是这样一来，留守的异能者任务就变得繁重起来了。
其他地方还好，比邻灵猫界的东北分部一方面抽调人手前往深渊战场，一方面面对着越来越多的深渊怪物入侵，可以说是忙的不可开交。
A城因为本来人手就不太充足，所以被抽掉的人手并不多，但是敌人的数量越来越多，每个人都难免变得忙碌了起来。
这个时候，刚刚上任的年轻局长叶欣自然是忙的不可开交。
不过，【民特】和【国特】之间最大的区别就是……
不允许打破成员的正常生活。
所以叶欣才能把所有的事物暂时交给其他人，自己来上学。
但是晚上放学以后，还要处理完一整天的公务才能回家。
叶穹昨天也想过让叶欣早点回来，但是最后还是选择让阿狸和小云汐早点去睡，自己一个人坐在沙发上等着叶欣回来。
现在的她无力帮助叶欣，却更不想拖她的后腿。
顺带一提，国特那边的局长由新晋C级异能者黑炎暂代局长之位，新晋B级异能者［毁灭苍炎］为副局长。
感受着虚弱的身体，叶穹恨恨的咬了咬牙。
可恶，这个关键的时候，本来应该成为她手中最锋利的剑，最坚韧的盾，站在她身边和她共同度过难关。
但是……
感受着脑海黑白色的各种形态，叶穹只觉得浑身一阵无力。
身后的叶欣似乎感受到了她的不甘，抱着她的手更紧了几分。
“笨蛋……”
叶欣整个人趴在了叶穹的背上，整个人似乎突然放松了下来。
“我想要的，仅仅是你能平平安安的就好……”
平安么……
叶穹心中有些愧疚。
自己为了追寻想要知道的东西抬腿就走，却没有想过在意自己的亲人会是什么感受。
老妈老爸、小欣、阿狸，大家一定都很担心吧。
“好啦，你老哥厉害着呢，怎么可能那么容易翘辫唔……”
“不许你这么说！”
对上叶欣认真甚至有些执拗的眼神，叶穹无奈的点了点头。
笨丫头你倒是抓住重点啊……
“好，不说那些了，那么来说一下，你是怎么趁着我睡觉的时候撕碎的我衣服换上校服，又把我一路抱到学校的吧。”
叶欣的脸上少见的露出了一丝红晕，目光变得游移不定。
抓住叶穹的手，叶欣直接转身向着班级走去，完全没有回答叶穹问题的意思。
叶穹认命的翻了个白眼，为自己天国的睡衣默哀三秒钟。
她现在无法转换形态，所以睡衣都是之前买的，撕了一件少一件。
说起来，我不是应该因为小欣撕我衣服生气么？
挠了挠头，叶穹有些疑惑，怎么突然觉得这种事情不值得生气来着……
跟在妹妹身后走向教室，心中忍不住一阵哀叹。
刚刚经历了灵猫界惨烈的战争，本来以为回到地球可以放松一段时间，甚至要去哪里玩，带谁一起玩都计划好了……
可恶！为什么我堂堂C级异能者！在见识了残酷的战场，和恐怖的怪物生死相搏之后，回到家却还要应付倒霉的功课啊！
以后再外面对付深渊怪物到深夜，回到家之后去额发现作业还没写完……
叶穹觉得自己一定会因为压力过大而精神崩溃！
想到这，她甚至有些希望自己的异能慢点恢复……
呸！为什么不去想不用写作业啊！明明异能那么!飞天遁地力大无穷还那么好看！
然而，叶穹转瞬之间就明白了，这是内心深处想要逃避的想法在作祟。
花费短暂的时间坚定一下内心，叶穹轻轻的点了点头。
“嗯，果然还是不用写作业比较好一些。”
“就算你这么说，我的作业也不会借给你抄的！”
拉着叶穹的叶欣突然停下脚步，转过身认真的盯着叶穹。
“我是班长。”
“唉？”
楞楞的看着表情认真的叶欣，叶穹的脑子一时间没转过来这个弯。
这孩子是不是误会了什么？
嗯，过几天之后，叶穹就会明白，自家妹妹有多了解自己。
等两人来到教室门口的时候，叶穹才猛然反应过来。
这孩子…似乎在莫名其妙的地方意外的较真啊……
在年轻班主任的注视下，回到教室的叶穹站在讲台上，看着下面一群瞪着眼睛的同学的时候，心中莫名的发虚。
“咳咳，叶同学好好自我介绍一下吧，也好让大家了解你一下。”
叶穹紧紧的抓着身旁叶欣的胳膊，心中莫名的紧张起来。
放松！叶穹，大风大浪你都见过了，干嘛还要怕这种小场面？
想一想，当初在猫族城墙上，对面成千上万的怪物盯着你的时候，你是怎么做的！
看了看身边一脸淡然的叶欣，叶穹轻轻向着她的耳边凑了凑。
“小欣，我好紧张⑶ ⑷另旗侕侕〫是捌 私，可以变身给他们一剑么？”
“不可以啊！”
“额，我开玩笑的啦……”
被叶欣过激的反应吓了一跳，叶穹尴尬的额对着下方的同学摆了摆手。
“大大大家好！我叫叶穹，今后的两年半还请大家多多指教！”
微微弯了弯腰，叶穹转身看向讲台上的夏泽。
“夏老师，可以给我安排一个座位么？”
刷！
顿时，教室中所有人的目光都钉在了夏泽的身上。
年轻的老师嘴角抽动一下，似乎想要说些什么，又强行压了回去。
少女，你不觉得这个自我介绍太简单了么？
然而，面对女孩亮晶晶的眼神，夏泽压制住了心中的吐槽欲望。
吐槽这么可爱的女孩会注孤生的吧？
“刘星，你到那边去坐，那个位置就给叶穹同学吧，刚好挨着叶欣同学，也方便她们相互照应。”
那个叫刘星的同学郁闷的点了点头，却也没多说什么，老实的收拾东迩究qi遛⑨衣散捌硫西空出了座位。
“谢谢老师。”
对夏泽点了点头，叶穹直接走向了自己的座位。
叶欣跟在她的身后，在她身边的座位坐了下来，悄悄地对着叶穹眨了眨眼。
叶穹扁了扁嘴，闹别扭一样的挪开了视线，转头把视线转移到前方。
“咦？”
第4章 好像不小心暴露了些什么……
转过视线，叶穹一眼就看到了一头和她现在一样的银色长发。
中国还有其他这样的发色么？
似乎感受到了她的视线，坐在叶穹前面的女孩转过头来，对着她笑了笑。
“叶同学你好，我是王楠！”
“你…你好！”
叶穹轻轻的点了点头，有些好奇的打量着前面的女孩。
女孩长得很漂亮，皮肤白皙，五官小巧精致，纤细的瓜子脸格外的秀气。虽然比叶欣这种妖孽相比要差了一些，但是绝对也是以为九分的高水准美女。
而女孩最引人注目的，除了那一头柔顺的银色长发，就是那一双弯弯的月牙眼了。
笑起来见眉不见眼，说的就是这样吧？
女孩的身上似乎带着一种奇特的魔力，看到她弯弯的月牙眼，就会让人不自觉的心情愉快，就连叶穹自己也感觉放松了几分。
“说起来，还是对一次听说叶欣同学原来还有一个妹妹呢，而且竟然这可爱！”
因为我是最近才从石头里蹦出来的啊！
虽然内心有些尴尬，但是叶穹还是露出了一个礼貌的笑容。
“大概是她懒的说吧，毕竟她在家里从来都是吃了睡睡了吃的，简直懒的冒泡。”
毫无痕迹的黑自家笨蛋妹妹一波，nice！
而且看小欣这幅样子，在学校里绝对是用的冰山型人设，平时一定很好说话。
黑的天衣无缝！
“胡说！你说的明明是你自己才对！每天躺在床上吃零食打游戏，不拽着你死活不肯出门！”
楞楞的看着突然出现在身边的叶欣，被当场抓包的叶穹脸上露出一个尴尬又不失礼貌的笑容。
“嗯，二师兄说的对！”
顿时，叶穹感觉到了一丝杀意。
“叮铃铃铃铃……”
随着下课铃突然响起，叶欣身上的杀意突然消失不见，反而脸上露出了一个意味深长的笑容。
“我突然想起还有事要做，先离开一下。”
叶穹歪了歪头，有些疑惑的看着突然离开的叶欣。
啊咧？这么轻易的就放过我了？
还是说在学校人太多不方便动手，准备秋后算账？
但是…最后露出来的那个笑容又是什么意思啊？
“叶穹同学？请问你……”
看着身边突然围上来的一群女生，叶穹心中一动，猛然想到了校园动画中转学生经常遇到的一个画面。
马萨卡，这丫头在这等着我呢！
被人群淹没的叶穹隐约间看到了门口一张坏笑的面孔。
衣衫不整的趴在桌子上，叶穹一脸残念的揉着自己发红的脸蛋。
这当然不是脸红，脸红也用不到一直揉啊……
这是刚刚被那群女同学蹭的……
没想到，女孩子发起疯来竟然这么可怕！
最可恶的是，叶欣这个死丫头竟然躲在一边看热闹！
王楠回过头，看着趴在桌子上仿佛被玩坏了一样的小穹，不由捂着嘴偷偷笑了起来。
叶穹翻了个白眼，连说话的欲望都没有了。
被叶穹白了一眼，王楠勉强收敛笑意，伸手帮叶穹整理了一下衣服。
“咳咳，小穹还真是受欢迎呢。”
“我才不想这样啊……”
叶穹无奈的叹了口气。
无论是曾经的叶夜，还是现在的叶穹，都不是擅长应对女孩子的类型，外在表现吗……
就是一面对女孩子就会不自觉化身弱受……
当然，偶尔面对年下的可爱型女孩，叶穹还可以凭借和妹妹小时候相处的经验来鼓起勇气去面对，甚至主动伸手交朋友，就好像当初面对天火的时候。
但是面对大群女孩的围攻……
无论是叶穹还是叶夜，都是破天荒的头一次。
没想到，我叶某人也会有这么受欢迎的一天啊。
只是……
想到已经逝去的男儿身，叶穹感觉有些心情复杂。
“怎么了么？为什么突然露出一副被猪八戒夺走初吻一样的表情？”
“你那是什么糟糕的比喻啊！”
最糟糕的是为什么我会觉得她比喻的手法并没有什么错误啊！
翻了个白眼，叶穹趴在桌子上，选择装死。
王楠笑着摸了摸她的头，同样把自己的头趴在了她的桌子上。
“摸头，小穹不哭，楠楠陪你装死，rua！我死惹！”
“噗！”
看着女孩翻起白眼突出舌头的样子，叶穹忍不住直接笑了出来。
“你这才不是装死好不好！分明就是啊嘿颜！”
“哦？”
王楠收起啊嘿颜，脸上生动的做出了一个滑稽的表情。
“小穹竟然对啊嘿颜这么清楚么？明明看起来那么清纯。”
叶穹顿时老脸一红。
糟了，似乎暴露出了什么了不得的爱好！
等等，不对啊！
看着女孩滑稽的表情，叶穹的脸上露出了一个意味深长的笑容。
“嗯，楠楠模仿的啊嘿颜这么生动，恐怕平日里没少研读吧？”
王楠一愣，脸上顿时露出了一个老司机的笑容，对着叶穹甩了过去一个眼神。
交换眼神.jpg
叶穹同样露出了一个莫名的笑容，回了她一个眼神。
确认眼神.jpg
“呵呵呵呵……”
“呵呵呵呵……”
“呵你妹啊！”
“砰！”
“一呆（好痛）！”
“你们两个到底再说什么乱七八糟的！”
看着身边气呼呼的叶欣，叶穹尴尬的别过视线。
尴尬了，忘记异能者的听力要比普通人强好多的。
王楠吐了吐舌头，转过身去做出一副认真听讲的样子，只留下叶穹一个人面对叶欣恐怖的目光。
尴尬的挠了挠头，叶穹把双手放在脑袋后面，做兔子耳朵状。
“妮可妮可妮？”
“噗！”
一瞬间，从教室个个方向都传出了一阵可疑的声音。
叶穹疑惑的四处张望了一下，就被面色发红的叶欣按住了小脑袋。
“笨蛋！以后不许随便卖萌给别人看！”
“哦！”
乖巧的点了点头，叶穹坐直身体，摆出一副认真听讲的样子。
叶欣点了点头，转过身走向自己的额座位。
“咣当！”
被突然出现的响声吓了一跳，转过头去，叶穹奇怪的看到叶欣正抓着凳子放回原来的位置。
发生了啥？
疑惑的歪了歪头，叶穹轻轻的打了个哈欠，身体不自觉的又一次趴在了桌子上。
昨天她在沙发上等待叶欣，一直到深夜才熬不住睡着了，早上起床的时候，虚弱的身体根本没有得到充足的休息，所以现在一得到空隙就忍不住趴在了桌子上，很快就发出了均匀的呼吸声。
把被自己不小心提飞起来的凳子放回原地，控制住僵硬的身体坐在座位上之后，叶欣才突然发现自己在意的女孩似乎已经睡着了。
我…是不是太过分了？
明知道她的身体没有恢复，需要大量的时间休息，却还是执着的把她带来学校，带来自己的班级，只为了能更多的和她相处一会……
咬着唇，青春期的少女陷入了奇怪的小纠结状态。
第5章 我也想要凉拌萝莉（作者语）
榊野学园的开学第一天，似乎并没有直接上课，而是简单的交代了一些琐事，发下了本学期的教材之后就放学了。
然后叶欣就在众目睽睽之下直接抱起叶穹离开了教室。
所以，当叶穹再次醒来的额时候，却已经在自己家里的大床上了。
揉了揉脑袋，让自己清醒一下，在床上打了几个滚，叶穹才终于捂着咕咕叫的肚子，依依不舍的离开了柔软的大床。
喵喵喵？话说我好像是在学校睡着的？
看一下时间，发现已经是中午了，叶穹一脸茫然的挠了挠头。
话说，小欣今天抱着我今天跑学校这一趟究竟是为什么啊……
不过，如果每次都是在自己睡着的时候就被带着去学校再带着回来，似乎也挺好的？
毕竟来回的路都不用自己走的，而且到了学校就睡觉呗，老师要是不许的话……
就给他卖个萌？
离开卧室，顺着楼梯下了楼，叶穹在屋子里巡视一圈，只找到了在厨房中准备食物的小云汐。
而感知到叶穹下了楼，小萝莉迈着两只小短腿，迅捷的跑出厨房对着叶穹发起一记飞扑。
被萝莉飞扑击退了好几步的叶穹悲哀的发现，自己现在的力量可能还没有怀里这只萝莉的高。
“穹姐姐醒啦！想吃点什么？”
“我想吃凉拌萝莉！”
“唉！”
听到叶穹的话，小萝莉顿时露出了一个扭捏的表情。
“原来穹姐姐喜欢这一口么？那穹姐姐都要什么配菜？萝莉身上要图沙拉还是奶油？”
叶穹悚然而惊，一脸惊骇的看着怀里这只萝莉。
到底是怎么样的脑回路才会把这么明显的玩笑当真啊！
而且你要去哪里给我找萝莉凉拌啊！
话说你这只萝莉似乎比我还要熟门熟路又是什么鬼啊！是不是平时总仗着自己萝莉的身份哄骗其他萝莉做凉拌萝莉啊！
想到两只果体萝莉互相抱着对方在身上涂奶油，叶穹莫名的咽了一口口水。
“萝莉嘛？”
女孩顿时露出了更加羞涩的神色。
“这里不是有一只现成的嘛？”
不对！这绝对不是我家单纯善良还弱受的云汐小萝莉！一定是冒牌货！你把我家可爱的小萝莉藏到哪去了！
“唉？那穹姐姐要检查一下云汐的身体么？验明正身？”
看着双颊绯红，开始脱衣服的小萝莉，叶穹实在顶不住，松开萝莉转身逃回了楼上。
“呼！这丫头最近是怎么回事？吃错药了？”
叶穹开始怀念灵猫界的那只温柔可人的小萝莉了。
楼下，看着叶穹落荒而逃的背影，楚云汐的嘴角勾起了一个小恶魔一样的笑容。
如果叶穹看到这个笑容，绝对会有一种奇怪的既视感。
这是她在灵猫界的时候，每次戏弄小萝莉时都会做出来的表情。
“嗯，趁着穹姐姐没有战斗力的时候拼命欺负，到时候就算她的异能恢复，估计也被我欺负习惯了，那样的话，就能一直看到这样弱受的穹姐姐了。”
捂着发红的双颊，小萝莉蹦蹦跳跳的回到了厨房。
回到房间里，叶穹捂着咕咕叫的肚子，无比怀念天国的兔子玩偶。
唉…
在屋子里四处翻了翻，意外的翻出了三大袋的零食，叶穹顿时感动的热泪盈眶。
果然，知我者莫过于小欣！
小欣我爱你！
藏好其中两袋，叶穹心满意足的将剩下的一袋扔到床上，然后拿出手机爬到床上。
抱着零食拿着手机，叶穹的心中升起一阵难以言说的满足感。
真爽！
随意的摆弄一会手机，鬼使神差的，叶穹登陆了曾经作为叶夜时使用的通讯账号。
“滴滴滴滴滴……”
看着一片片的信息提示，叶穹的心情有些复杂。
发现自己无法变回原来的样子之后，叶穹用新的身份证从新注册了常用的社交软件和游戏软件的账号。
新的账号里，好友列表里只有民特的朋友和家人们。
明明切换账号非常简单，动动手指的事情罢了，叶穹却一直都没有再登陆过曾经的账号。
似乎…潜意识中，叶穹已经将现在的自己和曾经的自己分成了两个不同的个体。
看着一个个曾经的朋友发来的信息，叶穹抿了抿唇，没有选择回复。
她不知道，现在的自己该用怎样的立场来回复这些曾经的同学和朋友。
以叶夜的身份？还是叶夜的妹妹叶穹？
叶夜…已经不.越漪蹴溜⑹si)瘤7玐倭⒏存在了……
怀念的打开了曾经所在班级的群聊，映入眼帘的第一条消息，却让她不由一愣。
洛思:听说叶夜转学了？
一个宁静如水的女孩浮现在眼前，没来由的，让她胸口一阵憋闷。
苦涩的摇了摇头，叶穹随手放下了手机，突然觉得一切都有些索然无味。
已经…回不去了……
“滴滴滴滴……”
然而，刚刚被叶穹随手扔下的手机突然又发出一阵嗡鸣。
叶穹咬了咬唇，拿起了手机，准备彻底退出这个pp号，但是屏幕上显示的信息却让她一顿。
【五更琉璃:渣渣空白，哥哥带你吃鸡啊！】
五更琉璃，是一年多以前偶然在一款游戏中认识的朋友。
一年多以来，虽然两人一起玩过很多款游戏，彼此之间可以说是非常好的好朋友，但是却从没有进行过视频或者语音。
所以，对方并不清楚叶穹曾经是个男的。
莫名的，叶穹眼中闪烁起一阵亮光。
【空白:好啊，对了，加一下我这个pp号，672757449，我现在用这个了。】
【五更琉璃:唉？蠢空白怎么突然换pp了？我说怎么好久没有看到你有上线呢。】
叶穹一愣，心中涌起一阵暖意。
虽然pp号会显示是否在线，但是大家都是习惯直接发信息留言的，但是【五更琉璃】却在叶穹上线的第一时间就发来了信息，哪怕只是巧合，叶穹也很开心了。
最重要的是，这是叶夜所留下的友谊。
打开电脑，登录新的pp号，同意【五更琉璃】的好友申请，犹豫了一下，叶穹拨了一个视频申请过去。
吃鸡这个游戏，队友之间的沟通和战斗力是成正比的，在她还是叶夜的时候，就已经打算和【五更琉璃】使用语音了，只是还没来得及行动就……
“嘟…嘟…嘟…”
登录游戏，听着耳机里嘟嘟的声音，叶穹莫名觉得有些紧张，心跳微微变快了一些。
话说，要是笨蛋琉璃知道一起玩了一年多的网友是一只萌妹子的话，会不会特别激动？
然而，一分多钟过去了，视频申请并没有被接通。
有些失望的叹了口气，或者说松了口气，叶穹拿出耳机，切换到了游戏的界面。
戴上耳机，语音申请的响声已经消失了，叶穹对此没有在太意，开始调整游戏里面的设置。
“我还以为是你要我主动打给你呢。”
游戏的音效中，传来了一个娇柔的女孩嗓音，让叶穹微微一蒙。
“什么声音！”
“……”
沉默一阵，叶穹恍然的点开了游戏下面的qq对话窗口，在摄像头的位置，可以看到一个身材娇小的女孩正坐在一个宽大的椅子上。
第6章 不能璃姐
瞪大眼睛看着屏幕中可爱的小女孩，叶穹一脸难以置信的表情。
“哈？怎么可能！老污妖琉璃怎么可能是个女孩子！”
明明是个满嘴黄段子，甚至使用过涩图做头像的hentai，怎么可能是这么可爱的女孩子！
划重点，那么可爱！
摄像头中的女孩也同样是一脸无语的样子，娇小的脸蛋一样皱成一团，就像一只小包子一样，让人忍不住想要去揉一揉。
纠结了一会，女孩似乎有些无力的趴在了桌子上。
“唔…咱也没想到蠢空白竟然是女孩子，而且还这么可爱。”
唉？我是不是被抢台词了？
而且你怎么知道我长得怎么样的？
“笨蛋，你的摄像头在那，你自己不知道么？”
叶穹轻轻的翻了个白眼。
我又用不到那种东西…怎么会注意它啊！
而且，我是不是又被读心了？
“才不是读心术啊，只是简单的读脸术。”
“怎么想都不是什么简单的技术吧……”
“读别人的确很难，但是读小穹嘛……”
视频中，小萝莉露出了一个明显的‘残念’表情。
在穹撇了撇嘴，没再纠结这个问题。
(女人的)直觉告诉她，纠结下去也还是扎自己的心。
视线微微上移，果然，自家的摄像头就按在电脑的显示器上，正对着座位的位置。
这个摄像头估计从电脑安装之后就再没动过……
不过叶穹也不太在意，在拨通视频请求的时候，她就做好以这幅容貌面对对方的准备了。
用这幅新的容貌，去面对曾经旧的朋友。
盯着摄像头中的女孩看了看，叶穹突然‘噗’的一下笑了出来。
“小琉璃，你好小只啊！”
没错，仔细看一下的话，就会发现，视频对面的女孩妥妥的萝莉体型，身高估计也就是一米五几，而且异常的娇小，蜷缩起身子甚至可以躺在宽大的电脑椅上。
对面的女孩一愣，然后双颊很快就鼓了起来。
“哇偶！好可爱的包子脸！”
“哼！笨蛋空白才是！为什么在家里还是一副里番女主角的打扮？带着假毛不累么？”
“你说啥？”
疑惑的歪了歪头，叶穹轻轻的捋了捋自己柔顺的银色长发。
对面的女孩楞楞的看着摄像头，似乎微微走神了一下，很快又反应了过来。
“唉？你这头假毛的质量好好啊，在那买的？”
“假毛？笨蛋琉璃，我这是天生的！”
“天生白毛？好羡慕呸！好可怜啊！在学校里一定被当成异类排挤吧！”
“不要把人类想的那么阴暗啊！”
叶穹无语扶额。
“而且我才没有受到排挤呢，大家都（三）（四）陵qiII洱四吧逝很热情！”
就是热情的有点过头啦！让人有点招架不住……
视频对面，女孩眼中闪过一丝羡慕。
突然，她似乎想到了什么，眼神突然变得有些闪躲起来。
“咳咳，内个，蠢空白，我有事情忘记和你说了。”
“什么事情？对了，叫我穹就好了，朋友们都是这么叫我的。”
“唉？穹么？这个该不会是你真正的名字吧？”
叶穹微微一笑，却没有解释什么。
“咳咳，内个，小穹，我之前忘记告诉你了……很抱歉。因为你的视频来的有点突然，而且我一直以为你是男的……”
看着电脑上飘过的【穹妹】【真人穹妹】【天然穹妹】【神级⑼li〖ng陆〉事刘=鳍⑻児〈⑧〞Cos】等弹幕，女孩变得更虚了。
叶穹的脸上不由露出了一个莫名其妙的表情。
“所以说，你到底想说什么啊？”
“小穹知道直播么？”
“我又不是古代人，当然知道直播啊。”
“啊，因为小穹打视频电话的时候，咱正在直播，所以……”
“直播？”
叶穹一脸茫然，然后突然想到了什么，身子猛然一僵。
“难道说…你的直播间可以看到我？”
“嗯！”群遛⑴气衣IIba斯si爸
“刷！”
二话不说，叶穹瞬间挂断了视频。
坐在椅子上冷静了一会，叶穹茫然的挠了挠头。
不就是直播嘛，我干嘛反应这么大？
怕见人么？
冷静下来，叶穹又把视频电话播了回去。
“小穹？你不生气了？”
“我为什么要生气？不起说好一起打游戏的么？我都登录半天了，等你呢！”
“好！我马上来！”
见叶穹并不在意直播的事情，女孩的声音仿佛都轻快了几分。
等待女孩登录游戏的同时，叶穹有些无趣，顺手点开了一个许久不用的软件。
霹雳霹雳直播姬！
没错，叶穹也曾经玩过直播，只不过技术菜、不幽默、没颜值、还是个男的，压根没人看……
“笨蛋琉璃，你的直播间人多么？”
“唉？今天不算多吧…”
看着5位数的观众，又看了看自己6位数的粉丝，女孩暗自点了点头。
嗯，今天真的人不算多！
“好吧，正好我也开一会直播。”
叶穹不疑有他，毕竟她自己也做过直播，知道这一行有多难混。
只不过…她似乎忽略了自己和琉璃的差别。
一个是毫无特点的普通男性，另一个是娇小可爱高颜值的小萝莉，两只之间有可比性么？
“唉？小穹也有做过直播么？”
“有啊，只不过没什么人看就是了，霹雳霹雳直播间3993329就是我的。”
“哦…”
女孩眼珠子乱转，不知道在打什么歪主意，可惜正在児零洱〶鸸吆厁令VIII貳麇调试直播间的叶穹并没有看到。
“对了，琉璃酱，我以后就这么称呼你么？”
“唉？小穹今年多大啊？”
“今年多大？我今年16岁啊！”
“哦吼吼吼！”
摄像头对面，女孩顿时露出了得意的表情。
“那小穹就是妹妹了，我今年17岁，比小穹大一岁哦！所以小穹可以叫我璃姐！或者琉璃姐也可以！”
“好的小璃，没问题小璃。”
“是璃姐啊！”
叶穹对着摄像头歪了歪头，吐了吐粉红色的香舌，然后轻轻的敲了敲自己的小脑袋。
不知道为什么，叶穹似乎对这套动作格外的熟练。
“不能璃姐啦！”
“噗！笨蛋！禁止恶意卖萌！”
“唉？不可爱么？”
“倒不是不可爱啦！”
看着弹幕上一片【医疗兵！我需要血包】【对不起，医疗兵以全部阵亡】【给我输血我还要看】等弹幕，琉璃莫名的有些吃味。
要是小穹只卖萌给我看该多好……
女孩并不知道，有这个想法的绝对不止她一个人。
（那个直播间是作者的啦，只不过没什么好播的……上次播缘之空朋友说会被封直播间，吓得我直接退啦！）
第7章 标准结局
使用模拟器登录游戏之后，琉璃也从某种奇怪的状态中脱离了出来。
疑惑的挠了挠头，看了两眼摄像头中撑着脸，一脸无聊的叶穹，琉璃微微摇了摇头。
虽然囷起貳珊零④鸠7san 思小穹的确很可爱没错啦，但是，如果是小穹的话……
“小璃快拉我啊，我等的花儿都谢了！”
“唉？马上！”
慌慌张张的点击邀请，然后开始匹配，琉璃很快就调整好了状态，同时把刚刚奇怪的感觉彻底扔到脑后去了。
很快，游戏就匹配到了足够的人数。
叶穹点击跟随之后，就拿出手机开始摸鱼，而琉璃却是认真研究航线之后，定下了坐标点。
“落桥头，找车去机场。”
“没问题！”
沟通之后，琉璃满意的点了点头。
虽然说之前的叶穹就是这样，你跳哪我跟哪，不过现在接通了语音总归是方便了不少。
跳伞的时候，琉璃并没有直接奔着车的地方落去，而是冲着桥头旁边的二层楼落了下去。
而在降落的同时，两人发现身侧还有两个人落在了隔壁的房间。
“快搜，搜完了去搞他们！”
“Ok！”
叶穹应了一声，两人开始分散。
然而，两人在一楼汇合的时候，却都忍不住一愣。
只见一身红衣的叶穹手中拿的正是红～军制式装备——大砍刀！
而一身土黄色衣服的琉璃则拿着一把农民伯伯制式装备——镰刀！
两个人傻傻的看着对方手里的武器，相对无言。
耳机中传来一阵阵脚步声，很明显对方已经搜完了旁边的房子，正要来找两人。
“怎么搞？”
“趴下，让人家搞吧…”
“哦。”
叶穹应了一声，然后跑到了一旁的柜台里趴了下来。
“你跑到那里干嘛？”
“说不定他们搞死你之后就满足了，一不小心就把我忘了呢？”
琉璃：……
“安啦！”
不用看，叶穹都能猜到对面小萝莉无语的表情。
“我开玩笑的，你要是死了，我怎么会独活呢！看！这是什么大宝贝！”
看着叶穹手中举起的绿色物体，琉璃顿时露出了一个惊喜的表情。
“你竟然还藏了一颗手雷！”
“那是，你以为我和你一样穷啊。”
琉璃看了看自己身上的二级头三级甲，没有说话。
“好了，他们快要来了，你赶紧把手雷收回去吧。”
然而，又是两秒过去了，叶穹却依然保持着这个姿势没有动。
琉璃的心里猛然升起了一种不好的感觉。
“小穹？你在干嘛？”
“咳咳，内个，琉璃酱，我有个问题想问一下。”
“什么问题？”
开着窗口化的琉璃可以在摄像中看到，叶穹的脸一下变得红了不少。
“内个，手雷怎么收回去啊？”
“轰！”
看到游戏中趴在地上的两个人物，琉璃整个人都愣住了。
“发生了什么？”
“对不起琉璃酱！要不我给你卖个萌吧！”
呼……吸……呼……吸……
连续两个深呼吸，琉璃总算顺过一口气。
看着屏幕中叶穹满脸通红的样子，琉璃却是一下子笑了出来。
“好啦，从来就是了，不过，还真是标准的小穹式死法呢。”
“小穹式死法什么的……”
叶穹撇了撇嘴，却想不出什么反驳的话，只好瞪大眼睛盯着屏幕，决定下一把要好好发挥，让琉璃看看自己的真正实力！
可恶，要不是异能用不了，直接变成［白］形态，分分钟带着笨蛋琉璃一起吃鸡！
很快，新的一局游戏就开始了，而且这一把是沙漠地图。
点击跟随之后，叶穹随意的看了一下色相头，却发现琉璃在不停的打字。
“琉璃在做什么？”
“啊，我在写小说。”
“好勤奋啊！”
叶穹顿时露出了敬佩的表情。
她在穿越之初也曾试过做文抄公，可惜文笔差强人意，而且抄出来的作品又有些水土不服，并没有大火，时间一长几个坑就都弃了。
现在看到琉璃竟然连等飞机的时候都不忘记码字，顿时心生敬服。
“没有啦，只是不想浪费空余的时间而已。”
琉璃面色淡然的点了点头，手上却没停。
［谢谢阿狸不离的打赏，谢谢赤焰青岚的打赏，谢谢大家，爱你们！］
［各位，小穹一定以为我是和她一样没什么人人气的主播才无所谓露不露脸的，大家千万不要露馅了，不然大家就看不到这么可爱的小穹了。］
看到弹幕上一片肯定的回复，琉璃的脸上露出了神秘的笑容。
而叶穹的直播间，在她不注意的时候，也涌进了不少人，同时粉丝数也在疯狂上涨。
不过对于叶穹来说，直播纯粹是玩票性质，所以对此并没有什么关注，直播的界面也是直接缩小到最小了。
因为叶穹开的是游戏直播，并没有开摄像头，所以房间中的人很快就离开了，毕竟琉璃那边可以看到两个小美女，这边却只能听声音。
等琉璃交代完之后，却发现飞机已经飞过地图的一半多了，短暂的思考一下之后，她在军事基地标了一个点。
“这把稳一点，落地找车去军事基地吧，这个航线军事基地的人很少，平稳发育苟后期。”
“好！”
落地的时候，琉璃直接落在了一辆车的旁边，两人开车很快就到了军事基地。
“分开，还有两分钟缩圈，必要的话可以顶着毒一下。”
“了解！”
军事基地不愧是最大的几个资源点之一，五分钟后，再次汇合的两人具是三级套装，琉璃背着4倍98K，羡慕的盯着叶穹背后的8倍狙消M24。
这个难道就是传说中的傻人有傻福么？
习惯性的想吐槽一下小穹燥失一样的枪法，但是看到摄像头前面专注的银发女孩，吐槽的话一下堵在了嘴边。
算了，98K和M24的差别也不算太大。
心里强行安慰一下自己，琉璃直接上了车。
“走吧，往狮城方向去看看，应该碰得到人。”
“收到！”
来回切着手里的满配消音M4A1和M24，叶穹一脸嘚瑟的上了车。
坐在车子的后座上，看到距离目标点还有两千多米的距离，叶穹又有些坐不住了。
“琉璃酱，为什么人家扔的手雷那么高，我扔的就那么低还那么近啊？”
“笨蛋，手雷是可以高抛和低抛的。”
一边查看地图，一边观察周围敌情的琉璃随后回答了一句，同时稳稳的操纵着汽车。
老司机发车——稳！
“怎么高抛啊？”
“鼠标右键。”
“哦，我试试。”
“咔……”
耳边响起熟悉的拉环声，分心多用的琉璃莫名感觉有些不太对劲。
过了三四秒之后，耳机中又传出了叶穹的声音。
“琉璃酱，为什么我切换不了高抛和低抛啊？”
“等等！你在干什么？”
“试一下高抛低抛啊。”
琉璃忽然觉得心脏一抽。
“拿什么试的？”
“我要扔手雷啊，当然用手雷试的啊！”
听到叶穹理所当然的声音，琉璃双手离开键盘，无奈的捂住了脸。
“按F。”
“哦？”
“轰！”
（标准结局）
（今天发现b站涨了3个粉丝唉！）
（另外，文中小穹的操作，都是作者自己…… 直播只是突然想写一点啦，把作者的一些沙雕操写出来，不会太多的，更不会突然变成直播文的！）
（对了，因为24号25号要考试，所以最近要是两天一更，考完试恢复，酱紫，空白爱你们！呜嘛！）
第8章 不如大家一起睡？
“小穹……”
“喵喵喵？”
看到叶穹不知道从哪里弄来了两只猫耳带上，双手呈剪刀手放在耳朵旁边喵喵叫的样子，琉璃只觉得心脏似乎漏了一拍。
捂住胸口，花了几分钟的时间进行深呼吸，才让她觉得自己的心脏开始正常跳动。
“小穹！”
“喵？”
“以后玩游戏严禁你接触手雷！”
“呜…”
叶穹撇了撇嘴，却没有反驳气头上（？）的琉璃。
切，不用手雷就不用呗，我还有燃烧瓶呢！
“那，今天还玩么？”
“玩！说了带你吃鸡，就带你吃鸡！”
琉璃咬了咬牙，又一次点击了开始游戏。
接下来的一下午，叶穹完美的用行动说明了什么叫行走的四级包，队友的好杀手，敌人的好朋友。
手雷不让用？我还有震撼弹啊！
震撼弹不让用，不是还有燃烧瓶么？
什么？燃烧瓶都不让用？
看我灵性封烟，完美掩护敌人冲锋打药扶人，让己方队友的AWM充当烧火棍。
下午6点，一局游戏结束之后，叶穹隐约从琉璃的嘴里看到了白色的物体冒了出来。
“小穹，该吃饭了！”
“唉！”
屏幕另一边的琉璃名下也听到了这个声音，顿时眼前一亮，整个人都精神了几分。
“啊，小穹要去吃饭去了啊，真是遗憾，本来还想带您吃一把鸡来着。”
“唉？吃饭可以等……”
“啊！就这样吧！下次再一起吃**！”
看着慌慌张张挂掉视频的琉璃，叶穹疑惑的挠了挠头。
难越已彡司龄柒倭倭IV坝逝道说，小琉璃其实早就饿了么？只是顾虑到我才一直没有说出口？
真是温柔呢。
想了想，叶穹给琉璃发了一个留言。
【吃完饭再一起吃**！】
另一边，收到信息的琉璃手忙脚乱的退出了PP。
看到琉璃的头像变成黑白色，叶穹歪了歪头，有些遗憾的撇了撇嘴。
不过，似乎很久都没有这么开心的玩过了啊。
嘴角带着愉悦的弧度，叶穹起身前往楼下。
另一边，关掉PP之后，白璃愣愣的看着原本叶穹头像所在的地方，心中有一种怅然若失的感觉。
看着弹幕中一片橘里橘气的弹幕，莫名的一阵脸红。
“今天就直播到这把，大家下次再见！”
甚至连礼物都没有感谢，白璃慌张的准备关闭直播间。
【主播下次还可以看到穹妹么？】
看到这个弹幕，白璃不由一顿，心中不由 一阵烦躁。
“大概吧，下次……我还会邀请小穹一起的。”
【下次还带穹妹，主播不怕被气吐血么？】
“气吐血？那我也心甘情愿啊……”
想到今天叶穹做出的那些神奇操作，白璃的脸上露出了一个溺宠的微笑，甜的掉牙。
【大橘以定】
“定你妹啊！”
反应过来自己刚刚说了什么，白璃的脸色瞬间红透了。
【啊！萝莉主播娇柔的骂声！拜托请再辱骂我一次！】
“变态hentai无路赛！”
二环不说，脸色通红的小萝莉直接关掉了直播间。
自家这群粉丝变态起来什么样，她是深有体会了。
蜷缩在对她来说有些太过宽大的电脑椅上，白璃摸着自己有些发热的脸颊，微微出神。
“叶穹 …真的这一年多一直陪伴着我的那个人么？简直是做梦一样……”
无论白天黑夜，只要自己发出信息都会秒回，想要玩什么游戏都会陪着我，聊天聊到多晚都不会敷衍的那个笨蛋，竟然是这么可爱的一个女孩子？
真是……太好了！
女孩娇小可爱的脸蛋上，露出了一个有些危险的笑容。
从座椅上起来，白璃走到了洗手间洗了把脸，然后愣愣的看着镜子中的自己，轻轻的捋了捋头发。
在发根处，可以看到一丝丝的金色。
“又要染头⑨澪（六）是六⑺疤贰爸月漪发的了？真是麻烦。”
另一边，叶穹来到了楼下，意外的看到叶欣和阿狸竟然也都在餐桌上。
“小欣！今天回来的好早啊！”
“不然呢？半夜回来再看到某个笨蛋趴在沙发上，我会被起初心脏病的！”
“胡说！异能者的身体怎么可能这么容易心脏病……”
对上叶欣意味深长的眼神，叶穹秒怂。
选座位的时候，叶穹犹豫一下，做到饿了叶欣的对面，也就是阿狸和小云夕的中间。顿时，叶欣的眼神似乎变得更加凶恶了。
战战克克的拿起筷子，叶穹有些尴尬的笑了笑。
“大家吃饭啊，都楞着干嘛？对了，小欣怎么这么早就回来了？今天上午去学校，下午应该有很多公务要处理把？”
“她啊，把所有公务都丢给刀光姐和暴雪姐了，本来最近A城又出现了堕落异能者的踪迹……”
“阿狸！”
对叶欣打岔，阿狸瞬间停住了嘴，有些尴尬的额挠了挠头。
“本来苏白姐今天想来看看小穹来着，结果因为要帮叶欣处理公务，所以没能来。”
叶穹有些无奈。
本来她也打算下午去民特看看大家来着，但是……
总觉得有点没办法面对苏白姐。
天火还不见踪影，自己却高高兴兴的和大家团聚什么的……
叶穹的心中，始终有着一些难言的负罪感。
尤其是想到要去面对和天火关系很好的苏白的时候，更是有些不知所措的感觉。
在叶穹走神的时候，叶欣白了阿狸一眼，而阿狸则尴尬的笑了笑。
小云夕在一旁隔岸观火，笑而不语。
“咳咳，小穹，小穹！”
“唉？”
被叫醒的叶穹愣愣的看着叶欣，疑惑的歪了歪头。
【卡哇伊！】
被三个随时可能化身为狼的**围住，手无缚鸡之力的小绵羊叶穹却仿佛毫不知情一样，肆无忌惮的钩动着三个人的神经。
要不是三只狼相互顾及，某只蠢萌的小白羊早就被吃干抹净了！
“咳咳，小穹今天晚上就跟我一起睡吧，我们姐妹好久没有好好谈谈心了。”
“嗯，也好……”
“不行！”*2
“唉？”
随手夹起一块排骨，叶穹疑惑的看着身边的两人。
为什么这两个人的反映比我还要大啊？
“我也和小穹好久没见了，而且有些重要的事情要告诉她。”
“还…还有我！我也好久没有和穹姐姐好好聊天了！”
刚刚还隔岸观火的小萝莉也坐不住了，直接加入战团。
“哼，我可是小穹的姐姐，这个家里，爸妈不在我就是老大！你们都要听我的！”
“我可不记得咱们家里有这个规矩啊!”
“哦？要不我们就按异能者的规矩来？来打一架？”
叶欣冷冷一笑，身上散发出B级异能者的强大气势。
“哼！来就来,谁怕谁啊！”
阿狸狠狠的瞪了她一眼，却是丝毫不怂，身上同样散发出B级异能者的气势。
叶穹有些惊讶，没想到半个多月不见，阿狸竟然已经达到B级了。
而一边的小萝莉则苦逼的皱成一团包子脸。
经历了灵猫界的磨炼，楚云夕也同样晋升了一级，达到了C级异能着的实力。
但是，她本身就不擅长战斗，更何况和桌子上另外两位差了整整一个大级别。
不过，叶穹倒是对叶欣说的话很感兴趣。
“哦？异能者……谁拳头大就听谁的么？”
“嗯，如果讲道理不能说服对方的话，那就只能用拳头来说话……”
阿狸的话说了一半，突然陷入了沉默。
“我觉得咱们都是一家人，还是不要这样了把？容易伤和气。”
“嗯？笨蛋叶欣认……咳咳，对啊，我也是这么想的。”
注意到拼命使眼色的小萝莉，阿狸连忙改口。
“唉？真可惜……多动动手，说不定我的异能马上就恢复了呢。”
阿狸的头上猛然出现了一滴冷汗。
晕死，怎么把这个小祖宗给忘了！
之前闲聊的时候，楚云夕可是把叶欣在灵猫界的战绩和两人都说了一些。
可想而知，如果真要是拳头大说的算，或许自己和叶欣可以抖两天，但是叶穹恢复实力之后……
那画面太美，还是算了吧……
“那，今天晚上？”
叶穹刚以开口说话，顿时被三双眼睛死死地盯住了。
叶穹挠了挠脸颊，脸上露出了一个耿直的笑容。
“那大家就一起睡吧！”
“唉？”*3
（2700字！）
（谢谢【你是苏言吗】大佬的5000火卷打赏！）
（其实想加更来着，但是身体和时间都不太允许…上次淋雨感冒一直没好，今天早上起来脖子两侧都肿起来了，嗓子痛的说不出来话，惨死了T﹏T）
第⑨章 我才不是受！
校花榜No2:叶穹
上榜理由:打破次元壁、三次元穹妹、被动cos技能、妹系角色、银长直、呆萌、蠢萌、看上去很单纯（蠢）。
攻略难度:十星【三星】
注，其姐乃是前任校花榜首，武神【叶欣】，不想被打断三条腿请不要试图在叶欣面前尝试攻略。
注翼冷依齐〮丝捂〉⑨俬〚疚⑧〮2，其本人倒是一副用零食就可以拐跑的样子。
下附照片集。
照片集中的照片，似乎都是被精心挑选过的，每一张都透露出一股蠢萌的气息。
被陌生人打招呼一脸懵逼叶穹。
捡到钱一脸懵逼的叶穹。
被陌生小姐姐投食零食一脸懵逼的叶穹。
被姐姐摸头一脸懵逼的叶穹。
趴桌子睡觉被老师叫醒一脸懵逼的叶穹。
趴桌子睡觉，睡醒时伸懒腰的照片，打哈欠的照片，揉眼睛的照片。
这些照片的拍摄角度、时间、地点都各不相同，但是却有一点完全一样。
那就是一样的好看。
可以说，完美的诠释了【真正的美女没有死角】这句话。
不过…看完这些照片，叶穹自己都开始怀疑自己的人设了。
难道说…我其实真的很蠢？属于蠢萌的人设么？
而且，为什么每一张照片自己的手里都抓着零食？
挠了挠头，叶穹有些发愣的看到了最后一张照片。
照片中，是一张女孩宁静安详，却又仿佛梦幻般的美丽睡颜。
照片中的女孩很美，美的动人心魄，有一种不似人类的奇特美感。
仿佛，靠在那的女孩不是真人，而是一副有些真实的画作。
金色的阳光照耀在女孩半张完美的侧脸上，为女孩宁静的睡颜镀上了一层梦幻般的金色光芒，让照片中的女孩看上去更多了几分虚幻的美感。
美的……无与伦比，让人无法挪开自己的眼睛。
照片中无论怎么看都更像二次元少女的女孩，下面留言的人一直争论着，这到底是照片还是图片。
但是，看着这张照片，叶穹心中却忍不住有些疑惑。
看这个背景……好像是在自己家卧室里面啊？
照片中那个女孩身后所依靠的床头，不正是自己每天晚上靠着玩手机的床头么？
可是为什么自己却对这张照片毫无印象？
名侦探叶穹眉头微微一皱，发现事情并不简单。
首先，照片中的女孩闭着眼睛，好像是睡着了。
第二，照片里面的女孩和自己很像。
第三，照片的拍摄地点是自己家。
第四，照片中的女孩穿的是榊野学园的校服。
想明白以上几点之后，叶穹深深的吸了一口气。
“叶欣！”
扭过头去，却发现叶欣竟然不在座位上，女孩不由微微一呆。
唉？这丫头什么时候跑掉的？
“小穹找叶欣么？真是奇怪，明明刚才还在的啊？”
前排的王楠听到叶穹娇柔的怒吼，疑惑的转过头来。
叶穹咬了咬牙，听到王楠的话，她当然猜到叶欣绝对是刚刚才逃走的。
至于逃走的原因……
可恶！她怎么知道我登陆了校园网的？
随手把手机放在桌子上，叶穹无奈的叹了口气，整个人没骨头一样趴在了桌子上。
“这个是什么？”
王楠好奇的拿起了叶穹的手机，眼睛微微瞪大，然后就一脸兴奋的查看起上面的内容。
“哇偶！小穹和班长大人竟然分别是校花榜的第一和第二！我们班竟然有两个校花，怎么办！我好兴奋啊！”
我能怎么办？我也很兴奋啊！
呸！
要是我还是男儿身的话……要是两个校花不是我妹妹和我本人的话……
深深地叹了口气，叶穹心中莫名的涌起一阵悲愤的感觉。
尤其是看着围在班级门口的一大群人的时候，空荡荡的两腿之间总会传来一阵莫名的幻肢痛。
话说幻肢痛好像不是用在这里来的吧？
嘛，总之差不多是一个意思……
今天，是叶穹来到学校的第三天。
准确的说是被叶欣背到学校的第三天……
没错，开学之后，叶穹一次也没能按时起床，每次都是叶欣将她背到学校，然后放在桌子上睡个两节课之后才会擦着口水，揉着眼睛从桌子上爬起来。
嗯，这两个动作的照片在榊野学园校园网上已经传遍了，并且深受好评。
而叶穹本人，则凭借着几张照片就轻易的冲到了校花榜的第二，并且随时可能冲击叶欣第一名的位置。
要知道，叶欣本身人长得漂亮，学习成绩好，多才多艺体育万能，在学校的半年以来多次代表学生发言讲话，曝光率极高。
但是……这样的人气依旧比不上叶穹几张照片带来的人气增幅……
尤其是今天早上，那张阳光下的睡颜被放出来之后，叶穹的人气值基本已经和叶欣相持平了。
而最恐怖的是，两姐妹又占据着校花榜百分之九十的票数！
“哇！我也上榜了啊！”
前桌传来女孩兴奋的呼喊声，叶穹抬头看了看，就趴回了桌子上。
“哼，不过是第⑨名罢了。”
“哦？小穹？”
王楠眯了眯眼睛，吓得叶穹紧忙坐直了身体。
“咳咳，我的意思是王大美女天生丽质貌美如花，这群笨蛋才把你排在第九实在是太屈才了！拍这个榜的人绝对是眼睛瞎了！”
“嗯，不错，这话我爱听。”
满意的点了点头，王楠又揉了揉叶穹柔软的脸蛋，揉了两分钟才依依不舍的放下了手。
“小穹的手感真好啊……”
叶穹捂住自己有些发红的脸无奈的额陪笑，心里却有些哀怨。
为什么……身边的妹子的气势一个比一个足啊！
我才不要做受！
“认命吧。”
“唉？”
看着女孩怜悯的表情，叶穹一愣，然后突然反应过来……
“内个…我不小心说出来了?”
“说出来了！”
不只是面前的王楠，叶穹的余光注意到，身边很多其他的同学都一起点了点头。
面色瞬间变得通红，叶穹从桌子里掏出叶欣准备的小毯子，直接蒙住了脑袋。
我是一只鸵鸟，一只鸵鸟！你们谁都看不到我！
而这一天，榊野学园的校园网上，又多出了一张萌物表情包。
（周一开始考试，好方啊T﹏T）
第10章 因为我就是我啊！
“小穹？醒醒！该回家了！”
隐约间，叶穹听到了耳边传来的呼唤声。
睁开眼睛，发现眼前是一片的漆黑，叶穹摇了摇头，又闭上了眼睛。
“唔…天还没亮，我再睡一会…”
“再睡一会天就彻底黑了！”
随着什么东西被拿走，叶穹忽然觉得眼皮外面的世界突然变得明亮起来。
“是谁拉的窗帘啊……”
迷迷糊糊的爬起来，叶穹揉了揉眼睛，楞楞的看着眼前拿着小毯子的银发女孩。
“小楠？你怎么在我家？”
“笨蛋！你先看看你在哪里再说话好不好!”
王楠无奈揉了揉脑袋，然后熟练的帮叶穹把小毯子叠了起来。
这张小毯子，是叶欣怕她趴在桌子上睡觉不舒服，特意从家里带来的。
而叶穹愣了好久才反应过来，自己竟然还在学校。
“唉？今天小……欣姐姐没有带我回去么？”
“啊，班长似乎说有什么急事要去处理，所以把你交给我了哦！”
女孩的脸上露出了弄一个坏坏的笑容，猛然把脸贴在了叶穹的面前。
“怎么样？怕不怕！本姑娘可以对你为所欲为哦！”
为所欲为？小姑娘，你恐怕没有那个本钱哦！
不屑的撇了她一眼，叶穹站了起来，慵懒的伸了个懒腰。
“咕咚……”
“嗯？”
疑惑的看了看身旁的王楠，叶穹伸出一只手指，疑惑的挠了挠脸颊。
刚刚 ，好像听到了什么奇怪的声音?
“怎么了？”
王楠若无其事的歪了歪头，同样做出一副疑惑的样子。
“没什么，大概是错觉吧，小楠一起回家么？”
“废话，不然我干嘛等你这么久！今天的作业都已经做完了！”
王楠白了叶穹一眼，骄傲的用下巴指了指自己的座位。
叶穹抬头看过去，就发现一桌子做好的作业，不由双眼放光。
“小楠！我们打个商量好不好?”
“不好！”
双手放在胸前比了一个大大的X，弯弯的月牙眼只露出了一条缝，让人不自觉的额想到了那个名为滑稽的表情包。
“笨蛋小穹又想借作业？休想！你幼儿园老师没有教过你自己的事情要自己做吗？”
“我有好好的自己把答案抄到习题上啊？”
叶穹歪了歪头，对着王楠眨了眨左眼，卖了个萌。
王楠微微一愣，然后猛然捂住心脏后退几步。
“可恶！你竟然对我使用媚术！”
“错！这叫萌术！”
脸上挂着胜利者的笑容，叶穹走到王楠的座位上，在她幽怨的目光下，干脆利落的收起了她的作业。
“苦索！小穹每天上课都睡觉，这样下去成绩会排倒数的！”
看着银发女孩担忧的目光，叶穹忍不住轻轻的笑了笑。
又被担心了呢。
“放心吧，等到考试的时候，我的成绩绝对让你吓一跳的。”
“安啦，就算小穹考零分我也不会吓到的。”
“才不是这个意思啊！”
恨恨的白了王楠一眼，叶穹转身离开了教室。
“笨蛋小穹等等我啊！我还要锁门！”
“无路赛！小楠才是笨蛋！锁个门还要这么久！笨蛋！”
“可恶！你以为是谁害得啊！给我站住不要跑！”
“不跑的是笨蛋！”
少女们笑闹的声音，划过寂静的校园。
离开学校，两人并肩而行。
“对了，小楠是特意在等我的么？”
“是啊，毕竟班长大人把你托付给我了嘛，我当然要负责到底。”
看到她脸上露出来的狡猾笑容，叶穹总觉得有些不对味。
虽然认识的时间不长，但是两人的性格意外的合得来，短短时间内就成为了真正意义上的好朋友。
“那你家在哪啊？最近A城的夜晚都不怎么太平，你一会要自己回家么？”
“嗯，没关系的，我们家离你们家很近的。”
叶穹微微点了点头，没有再说什么。
两人之间的气氛变得宁静起来。
宁静，却又安逸，让人觉得很舒服。
“呐，小穹，是不是很神奇？”
“是啊。”
虽然王楠的话说的没头没脑的，但是叶穹却对上了电波。
“明明才认识没多久，却好像已经很熟悉了一样。”
对于叶穹来说，王楠是一个很特别的女孩子。
王楠不喜欢谈论化妆品，不喜欢谈论帅哥，爱玩，爱闹，喜欢游戏又擅长运动，性格开朗大方，待人热情又真诚。
而且……意外的懂自己。
“呐，小穹，虽然不知道为什么，我能感觉到小穹的内心很空虚，就好像……刚刚失去了什么很重要的东西，又或者某件东西不小心弄丢了却才刚刚发现一样。”
说着，王楠拉住了叶穹的手，双眼注视着她的眼睛。
“我，是不是趁虚而入了呢？”
叶穹忍不住一阵苦笑。
刚刚失去了这一世十几年来认识的朋友们，身边一起经历患难的战斗伙伴们也都各自离开，甚至就连妹妹也少有时间陪在自己身边。
的确是……有些寂寞了啊。
不过，经过这几天的修养，灵猫血脉已经可以勉强动用了，异能也有了一丝微弱的回应。
不得不说，之前在灵猫界，她实在是有些太胡来了。
而注意到身边的王楠依旧有些不安的样子，叶穹轻轻一笑，猛然抱住了她。
“呀！小穹？”
“笨蛋！是我要谢谢你啊，愿意在我最脆弱的时候陪在我身边的你！”
“唉？”
听到叶穹的话，王楠僵硬的身体猛然一软。
“呼……太好了……没有被小穹嫌弃真是太好了！”
看着王楠严重隐隐的泪花，叶穹有些不知所措。
这么短的时间里，这孩子已经把自己看的这么重要了么？
“嗯，当然重要啊，毕竟小穹手是我唯一的朋友啊！”
“唉？为什么？小楠这么漂亮，性格活泼开朗，怎么会没有朋友呢？”
王楠苦涩的笑了笑，伸出手把身后的头发抓起一缕，送到叶穹的面前。
“因为这个啊。”
叶穹一愣，耳边却响起了之前琉璃说过的话。
“为什么不染成黑色呢？”
王楠的脸上突然露出了一个耀眼的笑容，虽然看不太懂其中的意味，但是……
这个笑容让叶穹莫名的心生向往。
“因为，我就是我啊！”
而就在这个时候，叶穹猛然发现，天地间的颜色似乎变得昏暗了起来。
（实习医院定下来了……大概七月初去实习T﹏T。 师傅看起来不苟言笑很严厉的样子，而且似乎不太满意我……等下在菠萝圈发一个实习医院的照片(???)）
第11章 潜行猫咪小穹！
“暗界！”
“小穹？发生了什么？为什么我突然觉得……”
叶穹一愣，转过头看向身边的王楠。
暗界不是应该会自动排斥所有的普通人才对么？
为什么小楠会跟着进来？
来不及解释，叶穹有些慌张的拉着王楠的手跑进了道旁的一家店铺中。
“先别说话，我们先躲一躲，很快就会有人解决这里的问题的。”
躲进店铺，叶穹拿出手机，却发现特制的【民特】手机竟然没电了……
“屋漏偏逢连绵雨…福无双至祸不单行！”
“小穹！不要慌，稳住！”
“稳住我们能赢？”
王楠给了她一个白眼。
“还会开玩笑，看来我们的情况还没有到最严峻的情况吧？”
“运气好的话，我们可以直接藏到这次事件结束，运气不好的话……”
“咕噜哈勒喇咔！”
“麻腮呐麽咔！”
话没说完，门口突然传来一阵怪异的交谈声。
轻轻的按住王楠的嘴，叶穹深呼一口气，强迫自己冷静下来。
“啪嗒啪嗒……”
两只身高不到一米五，灰黄色皮肤，光头尖耳朵，和沉沦魔有几分相似的怪物一边交谈一边从店铺的门口走过。
头顶竖起一对纯白色的猫耳，根据脚步声，叶穹发现刚刚在门口的两只怪物逐渐远去，才轻轻的松了一口气。
“小…小穹？刚刚那个是什么？”
“人类的敌人，深渊界的怪物。”
盯着两只怪物离去的方向，叶穹微微皱了皱眉头。
这些家伙可以交谈，说明应该具有一定智慧，能量强度一般，大概有D级。
不过，这种弱小的智慧生命，通常都是群居的……
希望不是一个部族全都被拉到地球来了吧。
如果是一整个部族，那么应该会有至少一千的D级炮灰，一定得C级精英，以及一名B级的首领，这还不算非战斗单位的。
灵猫界的战争中，叶穹见过好多这样组合的方阵。
这种方阵，因为所有人【兽？】都是一个部族的，所以会格外的团结，配合也更加默契。
王楠听到叶穹的话，脸上露出了若有所思的表情，却没有再追问。
叶穹放松了一下身体，然后轻轻的伸了一个懒腰，等这个动作结束之后，她的身后多了一只雪白色的尾巴，双手也变成了猫咪的爪子。
弹出藏在肉垫中的利爪，叶穹仔细打量了一下，然后满意的点了点头。
她现在只能发挥出大概D级的能量强度，但是这对利爪，却可以轻易撕破C级怪物的防御，就算是B级怪物的防御也很难挡住。
不仅如此，激活灵猫血脉之后，叶穹的身体素质也达到了无限接近C级的程度。
灵猫血脉，其实本身就可以看做一种品级极高的异能，而且有圣灵珠的加持，更是让灵猫血脉的强度提升了好多倍！
只不过叶穹一直都是依靠自身异能来战斗，用的到灵猫血脉的时候太少了。
而现在，失去了异能之后，叶穹才感受到灵猫血脉的强大。
“好酷啊！”
“异能而已，酷什么酷！”
“我是说猫耳娘酷啊！”
叶穹没好气的白了她一眼，看她嬉皮笑脸的样子，却又没辙。
“呆在这，我去解决掉那些东西。”
“唉？为什么？小穹不是说会有人来救我们的么？那我们藏在这里不就好了？为什么还要主动去找那些怪物？”
看着激动之下一连发出一连串疑问的王楠，叶穹有些尴尬的挠了挠脸颊。
“异能者，就是要经历战斗才能超强啊！”
她隐隐能感受到，自己身体中的灵猫血脉在雀跃，虽然身体变成了女孩子，但是骨子里一些属于男性的东西，一直都在。
对于战斗，她从来没有逃避过。
王楠陷入了沉默。
“异能者…我明白了，小穹，一定要平安回来，我等着你。”
“嗯。”
“等你回来一定要给我解释清楚，超能力是怎么回事，为什么天突然就暗下来，周围还一个人都没有！”
“可以，反正你迟早都会接触到这些。”
叶穹干脆的点了点头，却发现王楠的视线有些不对。
“还有哦，等你回来让我摸摸你的耳朵和尾巴！”
叶穹的脸上露出了一个温和的笑容，轻轻的抚摸一下王楠的脑袋。
“乖，一边傻去！”
离开店铺，叶穹深深的吸了一口气，然后尽量放松自己紧绷的肌肉。
灵猫界，教会了叶穹很多东西，调节情绪就是其中之一。
看着空旷的街道，叶穹心中莫名的一阵紧张。
她经历过的战斗也不算少，但是都是使用异能变身成其他角色来进行战斗的。
每一个变身的角色都留有一些本能，对于自身武器、能力的使用，也可以说是战斗的经验。
甚至，半完全形态的姬丝秀忒甚至可以以本能接管叶穹的身体，发挥出500年吸血鬼的强大战斗经验。
但是，这一次叶穹只能依靠自己。
在灵猫血脉状态下，直接使用利爪和敌人近身厮杀，还是第一次。
看了看道路的两个方向，叶穹略微思考，选择了刚刚两只怪物离去的方向。
仔细思考一下，叶穹很快就想明白了，那些怪物的数量应该不多，在突然转换环境之后才只能派出两只一组的队伍进行探查。
如果数量够多的话，最少也要十只一组吧。
另外还有一点可以确定，怪物中绝对有一个可以做出指挥的精英单位，不然这群乌合之众应该会是聚在一起四处乱串，而不是像现在这样目的明确的进行探索。
不过，这也给了叶穹逐个击破的机会。
顺着街道的方向追过去，很快，叶穹就找到了那两只怪物。
两只怪物手中拿着木棒一样的东西四处乱砸，嘴里发出咕噜咕噜的声音，似乎在交流些什么。
这两只倒霉的怪物不知道，它们发出的声响完美的掩盖了某只初次潜行的小猫咪好几次的失误。
虽然是第一次尝试潜行，但是，铭刻在血脉中的某些东西的帮助下，叶穹做的非常成功。
十米……
五米……
两米……
叶穹的嘴角勾起了一个愉悦的笑容。
“噗呲…”
锋利的猫爪轻易的破开两只怪物的脑壳，同时并没有喷出太多的血液。
双杀！
看着倒下的两只怪物，叶穹似乎打开了新世界的大门。
原本这两只怪物虽然一定不是她的对手，但是作为D级怪物，还是可以挣扎两下的，甚至可能会给同为D级的叶穹制造一点小麻烦。
但是，这两只怪物在叶穹的偷袭之下，一点还手的余地都没有。
甩掉爪子上的点点血渍，叶穹转身看向身后的方向。
这些怪物的聚集点应该就在那吧？
突然对潜行暗杀感兴趣的某只猫咪露出了一个兴奋的笑容。
（这里的潜行，大概就是指猫咪抓老鼠的时候悄悄靠近不被发现的方法…吧？大概……）
今天喝的有点高，编辑的稿子还没交…
第12章 这楼怎么下？
“艺气琉 尹散er児诌  贰咔！”
发现自己脚上踩中了什么东西，叶穹连忙后退，一阵暗影能量冲击到叶穹的身上，被她用能量防御下来。
能量防御的技巧就算是大部分的C级都做不到随心所欲，但是叶穹玩的比绝大多数A级都要6。
看着不远处正在准备法术的怪物首领，还有守在它身边的八只怪物，叶穹撇了撇嘴，退了下来。
曾经杂鱼一样的C级施法系怪物，此刻却让叶穹感到有些棘手。
若不是暗影陷阱有一定时间的延时，自己可能已经受伤了。
闻着身上的血腥味，叶穹忍不住皱了皱眉头。
衣另崎ba罒崎si⑸>鹨眼前呆在中心广场的这批怪物是最后一批敌人。
来到地球的这群怪物一共有21只，20只D级，以及一只施法系的C级首领。
至于其它的十只怪物，其中八只死于暗杀，最后剩下两只的时候，叶穹有些大意导致被发现了，虽然成功击杀那两只怪物，但是身前却沾染了不少的血液。
短暂的交手也让叶穹知道了敌人的实力，虽然不是自己的对手，却也不至于不堪一击，两只一起上就足够纠缠她一分钟左右的时间，八只一起的话，绝对要挂点彩。
更何况还有一只C级的施法系首领。
相对来说，怎么顶着一只C级施法系怪物的攻击冲过几百米长布满陷阱的广场，似乎……
依旧是很大的问题啊！
观察一下周围，叶穹发现及时从墙壁绕过去，也要跑个上百米的距离才行。
如果一路上没有暗影陷阱…怎么可能没有啊……
狠狠地抓了抓头发，叶穹头顶的两只猫耳朵都耸了下来。
难道就这样看着？等着其他人来解决这群怪物？
好不甘心啊！
话说，灵猫族都没有什么合适的远程攻击方式么？
就在这个时候，一道信息突然浮现在叶穹的脑海中，那是铭刻在血脉中的信息，在叶穹最需要的时候自动浮现。
【灵射】
名字简单，但是威力却不简单。
以自身灵力形成弓和箭，威力取决于使用者对灵力的掌控，如果使用者掌控力足够强，把自身所有的能量都倾注于一击之下也不是不可以。
只不过，灵箭中注入的能量越多，需要的时间自然也就越多。
叶穹现在的控制力大概可以达到B级，但是以她现在D级的自身能量来说，最少要蓄力十五分钟才能达到这种威力。
这种蓄力能力在实战中并不实用，灵猫族一般都是少量附加灵力来适当增加攻击力的。
而刚刚得到新玩具的叶穹却并不这么想……
抱着圣灵珠中的能量反正也多的用不完的想法，叶穹找了一个视野开阔又比较隐蔽的房顶，开始尝试凝聚弓箭。
随着体内的灵力运转，一对纯白色的弓箭出现在叶穹的手中。
随手尝试一下拉弓，叶穹发现自己使用的能量越多，拉弓就越轻松，同时弓身上的光芒也就越发耀眼。
这个大小让叶穹有些小惊喜，要是一直往弓里输入能量，是不是就是说以后拉弓就可以像拉皮筋一样，嗖嗖嗖的把箭射出去？
不过眼下叶穹却没有尝试，而是瞄准远处的怪物拉开了弓。
眯起一只眼睛，另一只眼睛死死的盯着远处的怪物，随着时间的推移，箭上的光芒越发耀眼，甚至开始逐渐超出叶穹的掌控。
但是叶穹依旧没有射出手中的箭，身后的小尾巴不安分的甩来甩去。
“话说…弓箭是不是有什么说法来着？直接对着敌人射过去？额…我是不是应该靠的近一点比较好的？”
作为一只初次接触弓箭的小白，叶穹莫名有些亚历山大。
灵猫血脉中并没有教导更细节的弓箭基础知识，毕竟，正统的灵猫族都是从小开始接触弓箭的……
看着光芒已经不太稳定的箭，叶穹傻傻的眨了眨眼睛。
“不行…就夏姬8射好了！”
总不能让这东西炸在自己手里啊！
就在叶穹决定射出这一箭的时候，远处的怪物首领突然感受到一阵致命的危机感。
来不及反应，瞬间，一道银色的光芒向着它…头顶三米多的方向飞了过去。
而这道银色的光芒在刚刚飞过怪物首领头顶的时候，很不巧的撞上了路边的路灯。
隐约间，怪物首领似乎听到了一阵‘咔咔’的声音，然后它的视野就被一片白色的光芒彻底占据了。
“轰！”
另一边，藏在屋子里的王楠听到这声巨响之后，咬了咬牙离开了房间，向着声音传来的方向跑了过去。
躲在远处，因为有些脱力而趴在房顶的叶穹紧忙捂住了自己的头。
“好家伙！流星一条啊！”
等到烟尘散去，叶穹抬头向之前怪物们所在的地方看去，只能看到一个数十米宽的大坑。
拖着有些酸软无力的身子爬起来，叶穹有些震撼的看着自己造成的破坏。
自己…不知不觉间已经这么强了么？
看了看自己娇柔白嫩的小手，叶穹轻轻握拳，却完全没有什么力量的感觉。
心念一动，手中的银色弓箭突然消失，而叶穹的头顶也出现了一道银色的弓型光影，然后慢慢隐没。
用大量能量形成的弓自然不会直接消散，而是保存在使用着的身体中，下次可以直接再次使用。
而且，使用着还可以随时为它注入能量来增强弓的强度。
可以说，相当于一件可成长装备。
另外，不只是弓，箭也是可以的，只不过最多同时蓄养三只箭，而且箭都是一次性的。
收起灵弓之后，叶穹勉强制造出三只灵箭封存在身上，身上的尾巴和耳朵就消失了。
灵猫血脉本就没有完全恢复，叶穹又这次又玩的太狠，估计又要好长一段时间才能再次动用灵猫血脉。
但是，经历了这场战斗，叶穹体内的异能能量却增长了不少，隐约间，似乎可以感受到脑海中几个角色传来的一阵阵波动，但是却有些晦涩。
嘛，说不定再打几场异能就恢复了呢！
趴了好一会，略微恢复体力的叶穹勉强爬了起来。
看着大概三四米外的地面，叶穹无奈的捂住了自己的脸。
“丫的我可怎么下去啊！！！”
（K歌喝酒太嗨了，差点忘了更新╯□╰）
第13章 占便宜只是顺带的！
方了好半天的叶穹才想起来，触发暗界的怪物已经被消灭了，那么这个暗界应该很快就会消散才对。
而自己和小楠应该很快就会出现在进入暗界的地方。
嗯，所以不用自己下房子了！
果然，大概几分钟后，叶穹只觉得眼前一晕，就出现在了王楠的身边。
看着身旁王楠担忧的目光，叶穹安慰的抓住她的手，身体却不自觉的依靠在她的身上。
“唉？小穹？你真的没事么？”
“没事，只是有点脱力而已…”
虽然这么说，但是身体中y悦/怡弍①三务泣就⑹s$an②传来的一阵阵虚弱感，却让叶穹只能勉强依靠在王楠的身上。
不过王楠的力气很大，托起娇小的叶穹也不算太难。
“怎么看都不像没事的样子啊…”
王楠摇了摇头，猛然伸手把住了叶穹的双腿。
“唉？”
随着一阵失重感，叶穹惊讶的发现，自己被公主抱了！
而且还是被一个女孩子公主抱了！
无力的挣扎两下之后，叶穹认命的趴在王san司霖qi〧〥児〒」爾俬爸〘寺楠的怀里，藏住通红的脸蛋。
“嚯嚯嚯！小穹是害羞了？”
王楠笑了笑，微微把叶穹的身体向里面侧了侧，遮住她身上的血污。
叶穹蹭了蹭王楠胸前的柔软，没有说话。
话说，小楠看起来不大，但是实际上还是很有料的啊！蹭起来超软的！
“不要乱蹭啊！”
被蹭的有些脸红，王楠轻轻晃了晃怀里的女孩，却没有其他的动作。
她心中明白，刚刚的情况，说是怀里的女孩救了自己一命也毫不夸张。
可惜，如果小穹不是女孩子，那就是完美的英雄救美情节了。
至于现在……
看着明明是使坏方，但是自己却羞得面色通红的小穹，王楠露出了一个温柔的笑容。
嘛，怎么有种美女救英雄的感觉呢？
虽然自己也不是什么英雄。
两人之间的气氛从新变得宁静起来。
“说起来，小穹平时明明都在不停嘴的吃东西，为什么体重却这么轻呢？”
然而，怀中的女孩却没有回答。
低头看过去，王楠才发现女孩已经轻轻的合上了双眼，呼吸规律而又均匀，看样子睡得很香……
看着怀里面色有些苍白的女孩，王楠的心中突然涌起一阵莫名的冲动。
四处看了看，王楠走到了一个比较偏僻的小巷子，小心的查看了一下周围有没有人。
嗯，我这是为了避免小穹身上的血污引人注目，绝对没有什么其他的想法！
然后，确认周围没有人之后，她才深深的吸了一口气，然后俯下身体……
———神———马都———没———发生———
睁开眼睛，首先映入眼帘的，是异常熟悉的天花板。
感受着身下柔软的大床，叶穹满足的伸了个懒腰，心中有些感动。
第一次，昏迷之后能在自己柔软的大床上醒来，叶穹心中有一种迷样的满足感。
然而，伸懒腰的时候，叶穹的感觉自己的手似乎碰到了什么东西。
温暖、光滑、肉乎乎，手感很好的……
一种不秒的预感浮现在心中，叶穹紧忙掀起被子，然后……
“小云汐！”
“呜…啊…”
一丝不挂的小萝莉慵懒的伸了个懒腰，娇小的身体、诱惑的鼻音，让叶穹有一种流鼻血的冲动。
“穹姐姐？我好看么？”
“好看…不对！为什么你会在我的床上啊！”
而且干嘛不穿衣服啊！
心虚的挪开眼睛，叶穹正要从床上爬起来，却突然发现自己身上有点凉嗖嗖的。
低头看了看自己的身体，叶穹顿时僵在床上。
“噗…没想到穹姐姐和小云汐的差不多大嘛！”
看着小云汐捂住胸前那片让人绝望的平原，叶穹嘴角微微抽搐。
胡说！我大穹妹最少还有个B呢！和你这种aa完全不是一个重量级！
“总觉得穹姐姐在想什么很失礼的事情呢。”
小萝莉的眼睛眯了眯，叶穹顿时老老实实的钻进了被窝，裹紧自己的小被子。
为什么突然觉得…现在的情况好像很险恶啊？
到底发生了什么事，我才会果着身子和这只同样光溜溜的小萝莉躺在一张床上睡觉啊！
“因为小云汐在照顾穹姐姐啊saVn司磷⒎II②死々〚扒罒月漪。”
“胡说！哪有照顾人照顾到床上去的！”
“唉？这不是很常见的事嘛？”
面对小萝莉看似纯真的眼神，叶穹无言以对……
床上的气氛似乎变得有些奇怪起来，而小萝莉的眼神逐渐变得危险，隐隐透露出某种攻击味十足的信号。
放开自己身上的半边被子，小云汐缓缓的向着叶穹爬了过去。
看着缓缓向自己靠近的小萝莉，叶穹莫名的有点方，突然，她捂住了自己的肚子，做出一副难受的样子。
“小云汐，我饿了！”
刚刚伸手抓住叶穹被子的小萝莉不由一怔，对上叶穹可怜巴巴的眼神，神色不自觉的变得软化了起来。
“姆…真是的！穹姐姐真是个不解风情的大笨蛋！”
叹了口气，小萝莉放弃了某个打算，转身爬下了床。
看到小萝莉走到了门口，叶穹不由轻轻的松了口气。
“对了，穹姐姐，送你回来的那个女孩……是谁啊？”
“唉？是小楠么？”
“哦？那只银色的狐狸精是叫小楠啊。”
叶穹眨巴眨巴眼睛，有些难以理解自己刚刚听到的内容。
“呐，穹姐姐稍等哦！小云汐马上准备好食物！”
面对小萝莉乖巧的笑容，叶穹选择性的无视了刚刚听到的东西。
大概是幻听了吧……
不过，小云汐还真是平呢！
由于视角原因，躺在床上的叶穹只能看到小萝莉的上半身，所以平坦的胸部格外的惹眼……
注意到叶穹的视线，小云汐的额头上冒出了一个明显的#型符号。
“对了，因为穹姐姐被送回来的时候身上沾满了那个狐狸精的味道，所以小云汐就顺手把穹姐姐洗的香喷喷的，不用感谢云汐，这都是云汐应该做的！”
说完，在叶穹呆愣的注视下，小萝莉带着扳回一城的笑容，愉快的离开了房间。
“可恶！为什么你们一个个都这么熟练啊！”
不过…又一次被这孩子照顾了呢。
身上带着干涸的血污，对于爱干净的叶穹来说，简直是噩梦般的体验，即使经历了灵猫界惨烈的厮杀也无法适应。
正是知道这一点，楚云汐才会选择帮助叶穹洗澡。
什么？你说占便宜？那只是顺带的！
不信？看我真挚的眼神！
第14章 一起去上学！
晚上七点多，看到餐桌上小云汐乖巧的样子，叶穹莫名有点肝疼。
女孩子都是这么两面性的么？
“小穹？”
叶欣敏锐的感觉到有些不对，却不清楚发生了什么。
没错，今天她又提前下班了……准确的说，只是翘掉加班而已，另外，阿狸也被她留下处理公务了。
她偷懒的时候，倒也没可一只羊撸，而是让暴雪、阿狸和苏白轮流留下两个人……
“对了1⒎硫易傘（ 二） 洱蹴貳，今天在商业街附近检测到了暗界的波动，但是接取任务的异能者刚刚出发，就发现那个暗界的反应消失了。”
叶欣貌似随意的夹起了一块红烧肉，然后放进了叶穹的碗里。
叶穹眼神游移不定的拿起筷，子伸进碗里，却发现碗里什么都没有。
“唉？红烧肉呢？”
“在这里啊。”
叶欣笑着比了比手中的筷子，上面依旧夹着那块红烧肉。
“小穹是怎么了？为什么一副心不在焉的样子？”
“咳咳，小云汐呢？为什么还没有盛饭？”
“笨蛋穹姐姐，你以为是谁在半小时内准备的晚饭啊！”
“半小时内？”
名侦探叶欣敏锐的发现了华点。
“我今天回来的已经比平时晚了很多，怎么饭还做的这么急？”
“唉？因为一不小心睡过头了…”
小萝莉眨巴眨巴眼睛，一脸无辜的抓了抓头发。
而叶欣却嗅到了某些不同寻常的味道。
“睡过头？你们一起？”
“我们才没有一起睡！”
空气突然安静了下来。
愣了三秒钟，叶穹才猛然反应过来自己刚刚说了些什么。
“不是！我们说我们才没有睡在一张床上！更没有脱衣服！也没一起洗澡呸！”
“哦？你们还没一起做什么？”
“我们什么都没有做！”
“那就是说什么都做了？”
“才不是啊！”
叶穹捂住自己的脸，无力的趴在桌子上。
转头一看，发现楚云汐早就躲到厨房去了，不由暗自磨牙。
这鸡贼的臭丫头！
嗯，臭是说性格，身体其实还是很香的，叶穹表示问起来很舒服。
“唉…就是我今天昏倒了，小云汐照顾我一下，就是这样啦！”
“照顾照顾就照顾到床上去了？”
“才没有啊！”
叶欣突然无奈的叹了口气，起身坐到了叶穹的身边。
“商业街那边的暗界，是你解决的吧？”
叶穹的身子微微一抖。
“下次不要这样了好么？”
叶欣没有多说什么，只是轻轻的抱住了叶穹的身体。
感觉到身后微微颤抖的身体，叶穹不由一阵内疚。
虽然说一开始是想瞒着她的……
叹了口气，叶穹回身摸了摸叶欣的脑袋。
“好啦，下次不会啦！放心吧，而且我可是很强的！”
“很强怎么还会晕倒？”
“才不是晕倒！是小楠抱的太舒服了，所以一不小心才睡着了！”
“抱？”
叶穹狠狠的捂住自己的嘴，心中有一种缝上它的冲动。
今天到底怎么回事！为什么一直说错话啊！
“咕噜噜噜噜…”
听到叶穹肚子里传出来的声音，叶欣无奈的摇了摇头，把手里的红烧肉塞进了她的嘴里。
“小云汐？米饭还没好么？”
“已经好啦！”
从厨房伸出小脑袋，确认外面风平浪静之后，小萝莉才端着饭锅跑出来。
盛好饭之后，楚云汐看到叶欣坐在叶穹身边，眼睛一转坐到了叶穹的另一边。
叶欣的嘴脸微微一撇，却没有什么反应，只是静静地看着叶穹‘狼吞虎咽’。
单看架势的话，的确有几分狼吞虎咽的意思，但是……
穹妹的小嘴实在没办法一次塞进太多的东西……
仅仅是看着，叶欣的脸上无意间露出了一个幸福的笑容。
而另一侧的楚云汐咬了咬嘴唇，莫名的有些没食欲，好像突然有一种被排除在两人之外的感觉……
不行…穹姐姐是我的，只有我能一直陪在她的身边！
但是，只是在家里的话，还不够！
娇小的女孩眼中隐晦的闪过一丝晦暗的光芒。
一顿饭在有些怪异的气氛中结束了。
吃完之后，叶穹少见的没有偷懒，而是和小云汐一起收拾桌子。而叶欣则回到了自己的房间，她回来的时候带了一个文件夹，似乎有些东西要处理。
厨房中，刷碗的叶穹看着身侧欢快的女孩，有些犹豫。
“小云汐？”
“呐，穹姐姐有什么事嘛？”
“嗯…小云汐以后就住在这里了么？”
女孩手上的动作微微一顿，但是很快就恢复了。
“嗯，慕思妈妈收养了我。”
气氛顿时有些尴尬了起来。
叶穹不由一阵沉默。
收养么……
无论因为什么被收养，都说明身边的女孩并没有一个幸福的家庭。
虽然依旧有些好奇，但是叶穹不准备在她这里继续探究下去。
无意识的用刷碗的手挠了挠脸颊，叶穹转动脑筋，想要说点什么打破有些尴尬的气氛。
“笨蛋穹姐姐！脸上都沾到泡沫了！”
“唉？”
帮助叶穹把脸上的泡沫擦干净，厨房中的气氛似乎变得轻松了不少。
叶穹歪了歪头，心中若有若悟。
“小云汐，在这里的生活还适应么？”
“这里很好啊，叶欣姐姐和阿狸姐姐都是很好的人，而且和叶欣姐姐接触之后我才发现，网络上对她的评论都是假的！叶欣姐姐一点都不冷漠，反而很温柔……”
看着叽叽喳喳的女孩，叶穹心中微微松了口气。
最近，她隐约在女孩身上感觉到一些变化，说不清好坏，但是她隐约觉得还是现在的小云汐比较好。
“在这里，一点都不寂寞呢。”
“不寂寞么……”
听到女孩最后一句话，叶穹心中一动。
说起来，自己和小欣上学的时候，阿狸好像也要出任务的吧？
小云汐好像都是一个人呆在家里一整个白天的。
之前这一点一直都被忽视了，倒不是叶穹对小云汐不重视，而是…
对于宅女属性爆棚的叶穹来说，一个人安安静静的待在家里其实是很幸福的……
会想到怕小云汐寂寞，恐怕还是触碰到了穹妹的某根神经了吧。
“说起来，小云汐其实年龄和我们差不多的对吧？原来有上学嘛？”
“唉？”
楚云汐手中的动作一停，疑惑的歪头看向叶穹。
“穹姐姐？”
“小云汐，一起去上学吧！”
楚云夕心情复杂的点了点头。
穹姐姐……
果然，最喜欢穹姐姐了！
（有点心绪不宁的……
实习的事情吹了，老妈今天又数落我写这个东西一点用没有，干扰到我学医就让我停下来，不让我写了。
问我上个月收到多少稿费，我说五百多，又问我值么，给自己累的够呛。
我有点想反驳来着，兴趣不可以么？我喜欢不可以么？
但是……好无力啊……
发了下牢骚……勿怪……
我真的没有地方可以说了……）
第15章 投食
看着周围对自己进行惨无人道疯狂围观的同学，觉醒异能之后，第一次独自一人来上学的叶穹莫名觉得有些腿软……
小云汐的入学手续大概还要一两天才能办下来，不然就算叶欣没时间的时候，她也不至于一个人来学校。
至于说让小云汐来送叶穹上学……
啥？你让一个一米五的娇小合法萝莉送我这么个两辈子加起来三十好几的大男人来上学？
对不起！我叶某人丢不起这个人！
然后，两辈子加起来三十好几的叶某人就被围观的腿软了……
叶某人用自己的人格发誓，这绝对是受到了穹妹形态的影响！
说起来，这似乎是叶穹自变身以来，第二次在非战斗状态下单独行动。
上一次，是叶穹独自去买手办的时候。
而这次，就连一直陪在身边的兔子玩偶都不在了。
总觉得好没安全感啊。
站在校门口，看着周围越聚越多，甚至要把校门都堵住的人群，叶穹有些不知所措。
这个时候该怎么办啊！
这群深井冰又是为什么都聚在这里的啊！
咬了咬牙，叶穹拿出自己勇敢果断的一面，迅速做出决定。
对了！尽快冲到班级里就好了！
想到就做，叶穹微微绷紧身体，做好了拔腿就跑的准备。
“叶…叶穹同学！”
“唉！”
突然的叫声吓了叶穹一跳，但是因为叫住自己的是一个声音很好听的萌妹子，所以让她暂止住了脚步。
糟糕！好像有点抽筋了！
咬了咬牙，叶穹转过头，就看到一个黑长直的萌妹子向着自己走了过来，然后递给自己一样十分眼熟东西。
“请…请你收下！”
“什么？”
傻傻的接过女孩递过来的东西，叶穹歪了歪头。
“这是…什么？”
“呼…是…是零食！百奇，就是巧克力棒！”
女孩的脸上露出了奇怪的红晕，兴奋的解释一下。看到叶穹接过之后，就捂着通红的脸颊跑掉了。
原地只留下了一脸茫然的叶穹。
“巧克力棒？”
歪了歪头，叶穹打开了手里的盒子，顺手拿出一只巧克力棒塞进嘴里。
“好好吃！这香醇的味道！是XX牌的百奇！难怪盒子看起来那么眼熟！”
随手又抽出一根之后，叶穹才珍重的把剩下的巧克力棒塞进背包里。
这个牌子的巧克力棒在国内很少有见到卖的，虽然叶穹很喜欢，但是也只是偶尔才能从叶欣哪里得到一盒。
嗯，实际上叶欣房间的夹层中有很多……
只不过，越是得不到的东西才越让人感到珍惜，限量的话，如果不小心惹小穹生气的话，那就可以用这个来道歉的。
而看到叶穹的动作，周围的人群顿时一阵涌动。
“叶穹同学！还有我的！”
“等一下还有我的！”
一个女孩突然从人群中冲了出来，交给叶穹一盒巧克力之后捂着脸跑掉了。
有了一个开头之后，叶穹傻傻的看着一个个女孩拿着零食送给自己。
一旦叶穹露出不想要的意思，对方就会露出一个仿佛世界末日一样的表情，让叶穹无奈的接过对方送过来的零食，顺便擦了擦口水。
不过，这些人到底是在想什么？意图用零食诱拐我？
怎么可能！
“小穹！”
熟悉的声音传入耳朵，抱着一大堆零食发呆的叶穹顿时仿佛见到了救星一样，向着声音传来的方向艰难的跑了过去。
不知道为什么，周围的学生似乎对王楠十分敬畏，甚至在王楠的周围形成了一小片的真空区。
“小楠！”
“哇！小穹上学还要带这么多的零食么？真难为你那怎么吃都长不胖的身材了。”
“不是啦，是一群热情的学姐们送给我的。”
“哦？”
王楠似笑非笑的扫视一眼周围的人群，脸上露出了一个了然的笑容。
“这样啊，都是女孩子送的么？”
“对啊。”
叶穹点了点头，视线却不自觉的放在怀里的零食上。
“男孩子送的，我才不会收……”
唉，万一我这么说了，会不会有拿着XX牌百奇的男孩直接留着自己吃了？
呸！没听说穹妹还有吃货的属性啊！
我自己也没有啊！
只是，自己和穹妹都特别爱吃零食罢了……
总不能是两者相＋产生了化学反应吧？
王楠点了点头，看了看周围互相纠缠在一起的男生们，无奈的叹了口气。
“果然，男孩子都是笨蛋呢。”
“什么？”
“我说小穹真可爱！”
“就算你夸我，我也不会把零食分给你的！”
犹豫了一下，叶穹补充了一句。
“毕竟这是大家送给我的，如果小楠要吃的话，我可以买给小楠，那才是我送给小楠的！”
王楠的嘴角微微跳动，最终勾勒出一个温柔又有些无奈的笑容。
“真是个笨蛋……”
“唉？”
“我说我们走吧！可爱的万人迷小穹！”
“哦，好哒！”
“对了，零食先交给我一部分吧，我帮你拿到楼上去。”
“嗯，拜托你啦，小楠！”
走进校园，终于空出一只手的叶穹对着身后的人群挥了挥。
“谢谢大家的零食啦！”
嗯，事后校园论坛上多了一张某只萌物一脸傻笑抱着零食的照片，也进一步增强了零食诱拐的可能性。
刚好，最近冷美人叶欣似乎请了小长假，好几天都不会来学校。
校园中，无数的绅士们准备好了大把的零食跃跃欲试。
另外，因为听说叶穹与银发的妖精交好，所以众绅士们都已经做好了战斗的准备。
然而，这些耿直的hentai们还不知道，某只萌物的三号护花使者即将上线。
教室中，刚进来的老师看着不停吃着零食也叶穹也有些惊奇。
“咦？今天叶穹同学没有睡觉么？”
“没有啊，还有这么多的零食等着我解决，怎么可能睡得着不错！”
“可是吃太多的零食对身体可不好哦，而且还容易长胖！”
对于这个身体不好，患有嗜睡症的可爱女孩（叶欣的借口），老师其实也是蛮喜欢的，只可惜平日里叶穹几乎一直在睡觉，所以很少与她沟通。
叶穹点了点头，乖巧的收起零食。
无论是上辈子还是这辈子，叶穹都没有顶撞师长的习惯。
于是，叶穹从光明正大的吃零食变成了偷偷的吃……
（谢谢大家的支持，原来还是有不少的人在支持我的嘛……
其实，真要说指望写小说赚多少钱，我是觉得挺不靠谱的。我写小说没更多是在发泄自己多余的精力和无休止的幻想吧。
不知不觉，我有点喜欢上坐在电脑前，手指在键盘上来回跳动的感觉了。
还有，码字的时候，不知不觉自己笑出声来的那种感觉。
只不过，果然毕业之后的事情一下多了好多啊……
嘛，总之自己写下去就好了，家里禁止我写的话，就每天晚点睡，趴在被卧用手机写啦(/ □ \) 反正，我就是喜欢。）
第16章 为什么小穹不给我摸？
“真是难得啊，小穹今天竟然没有睡……”
转过身，看到趴在桌子上的叶穹和地上满满的垃圾袋，王楠有些哭笑不得。
“喂？不至于这么快就睡了吧？你的零食还有一半在我这里呢！”
“零食！”
捕捉到关键词，叶穹猛然从桌子上爬了起来，动作利索的一点都没有刚刚昏昏欲睡的样子。
王楠白了她一眼，把自己这里的零食递给她。
“那别吃太多了！而且你吃的太快啦！就算不怕长胖，难道也不怕蛀牙么？”
“蛀牙？”
叶穹不屑的笑了笑。
“区区蛀牙，怎么可能奈何得了异能者的牙齿？”
“异能者了不起啊！”
呸！好像还真挺了不起的……
“对了，小楠你最近有没有感觉到什么奇怪的地方？”
“奇怪的地方？你指的是哪方面？”
王楠歪了歪头，有些不解。
“嗯…大概就是突然可以从嘴里喷出毁灭光线之类的？”
“你当我是哥斯拉么？”
叶穹挠了挠头，异能者在初步觉醒异能的时候会发生什么变化，她也不是很清楚。
至于参考……像自己一样换了个性别的应该是只此一家了吧？
“呐，小穹为什么这么问？”
“嗯，因为普通人是进不了暗界的，除非身上带着特殊的装备。”
“暗界？是指昨天那个天色暗暗的，一个人都看不到的空间么？”
“对啊。”
随手拆开一袋零食，叶穹慵懒的趴在桌子上小口的吃了起来。
“如果有异世界的怪物来到地球，就会被暗界困住一段时间，然后我们异能者就会为了爱与正义代表月亮消灭他们！”
“你是美少女战士么！”
“暴露年龄了！”
“才没有！我只是听说过而已！倒是小穹……”
王楠测了侧头，弯弯的月牙眼眯成了一条线，脸上挂起了滑稽的笑容。
“小穹似乎对美少女战士很了解嘛？”
“这个啊，因为我老爸收藏了全套的美少女战士cd碟片，还有手办啊。”
叶穹毫无负罪感的强行甩锅给自家老爹。
王楠眯着的眼睛瞬间瞪圆，一脸难以置信的表情。
“那一位竟然有这种爱好么！”
叶穹的眼角眯了眯，顺势点了点头。
“啊，一把年纪了还有一颗少女心，真是让人头大。”
王楠尴尬的笑了笑，附和的点了点头。
“叮铃铃铃铃……”
随着铃声响起，任课老师也走进了教室。
“上课了，中午我在详细和你说一说异能者的事情吧。”
“好的。”
王楠挠了挠头，转身坐回了作为。
叶穹看了看左手边空着的座位，轻轻的叹了口气。
不知道小欣又遇到了什么事，竟然在这个时候离开，而且一走就是好几天。
身体中的灵猫血脉倒是很快恢复了活跃，但是，单凭灵猫血脉，叶穹也只能算是D级的异能者。
嗯，发起飙来手撕C级的D。
然而，稍微有难度一点的任务，要求的最低等级通常都是C级……
何况她的能力现在还不能长时间使用。
叶穹能感觉到，灵猫血脉大概要半个多月才能彻底恢复，到时候她的能量强度也会重新回到C级。
只要回到C级，兔子玩偶也可以召唤出来了，不说兔子玩偶肚子里那些零食，在圣灵珠的能量加持下，它的战斗力也不会弱于现在的叶穹。
即使无法动用其他变身形态，那个时候叶穹依旧可以吊打大部分B级怪物。
这样一来，就可以和小欣并肩作战了吧？
不止，到时候一定要牢牢的吧小欣保护在身后，让她知道谁才是姐姐呸！是哥哥！
然后还可以趁机说一些帅帅的台词！
放心吧小欣，哥哥会保护你的，就像小时候月/漪-首*发~一样！
想想都爽！
“哎嘿嘿……”
前面的王楠疑惑的转过头看了看傻笑的叶穹，然后淡定的转了回去。
小穹又开始犯傻了……
虽然想的很美好，但是，还要等半个月啊……
好漫长的半个月。
“唉……”
王楠有些坐不住了，挠了挠头，有些无奈的转过头来。
“小穹几天是怎么了？一会傻笑一会叹气的？难道是亲戚来了？”
“什么来了？额……”
叶穹吃零食的动作一顿，心中猛然涌起一种莫名的情绪。
说起来，她变身到现在也快要一个月了，到时候会不会……
想到这，叶穹狠狠的打了个冷颤。
“笨蛋小楠不要瞎说！我是在想关于我自己异能的事情！”
白了王楠一眼，叶穹无力的趴在桌子上，突然摆出一副生无可恋的样子。
“异能？是长出可爱的耳朵和尾巴那个么？”
说到叶穹的异能，王楠的眼神顿时变得亮晶晶的。
“小穹小穹！可以让我摸摸你的耳朵么！”
“想都别想！”
叶穹做起身子，双手在胸前比了一个大大的X。
想起上次阿狸揉耳朵时的感觉，小穹的脸上不由爬起一阵红晕。
“哇哦！害羞的小穹好可爱啊！”
“哦？平时的我不可爱么？”
“平时的小穹也很可爱啊，只不过害羞的小穹更可爱就是了。不对不要转移话题啊！为什么小亻尔淋2倭仪彡林芭2穹不给我摸？”
不知道什么时候，班级里突然变得安静了好多，而王楠这句音量比较大的话一不小心就传遍了整个教室。
瞬间，整个教室彻底的安静了下来。
“你你你你你是笨蛋么！”
叶穹满脸通红的抓起一包薯片，一把扔在王楠的脸上。
“笨蛋！给我转过头去！”
“咳咳。”
王楠接住掉下来的薯片，有些尴尬的转过头去。
“咳咳，王楠同学，虽然叶穹同学很可爱，但是也请你在上课的时间克制一下。”
“老师我不是！”
“好了，接下来大家把书翻到26页，我们接下来要讲的是……”
老师笑着对王楠眨了眨眼，一副‘放心，这件事我帮你揭过去了’的表情。
王楠哭笑不得。
感受到班级里一片片的目光，王楠无奈的捂住了脸。
一群笨蛋看什么看，我还没摸到呢！
（马上上架了啊，一会应该会要写上架感言，话说稿子我都在手里没交给编辑……会不会被刷下来啊(┬＿┬)）
（好方啊……）
上架感言
（以下说的东西，可能没什么调理，东一句西一句，但是……都是作者心里想说的一些东西。）
上架了……
12点会有十一更为挨批章节呸VIP章节。
心情有点复杂。
这次上架……发生了很多事。
想一想，从暑假开始动笔，在起点扑街了两个月，到现在跌跌撞撞也半年了。
（当初在起点还说上架就女装来着……）
这次上架……赶得时间很糟，刚好毕业，事情特别多，稿子赶得也很急。
而且因为考试断更了两三天，上架预告没了，本来可能给的风向标也没了。
但是不管怎么说，总归是上架了。
我也不清楚，为什么自己对上架这么执着。
要说赚钱……写小说能赚多少？或许有大神可以赚很多，但其中明显不会包括我。
只能说，是对自己的一个交代吧。
第一次动笔写小说，是好多好多年前。
写的东西早就找不到了……而且也没有往出发。
第一次发布小说，是15年的时候，那时候用的单位的电脑写的小说，发布了四章，然后……工作丢了。
又过了几年，陆陆续续也用手机写了很多，上次和手机一起丢了二三十万的稿子。
这本小说，大概是一年以前写的开头。
这一次开始动笔写小说，一开始写的也不是这个，而是当初玩【尼尔：机械纪元】的时候写的开头，就是那本【末世的二次元抽奖系统】。
那本书，在起点写了22W字，死的超级惨的。扑街之后，才想到这本书。当时这本是有开头的，三章，老实说我现在也觉得开头三章比现在写的好很多。
那本二次元抽奖系统，我一开始也没有扔下，而是双开在SF一起连载，只不过后来发现精力不太够，所以暂时停更了……
依稀记得，当初刚刚开始写小说的时候，一天轻轻松松能写出一万多字。
只要坐在电脑前，手指就停不下来，闲暇时拿起手机就可以一直写下去。
当时只觉得写小说是世界上最有意思的事情，什么小说、动漫、游戏，所有的娱乐全都丢到一边。
但是随着第一本书的扑街，热情逐渐减少。
这一本书，老读者可能知道，一开始都是双更的，而且当时是500火卷10月票加更，后来实在还不上……
后来逐渐变得怠惰，没有灵感，每天晚上12点之前艰难的挤出2000。
我一度以为自己对写小说失去了兴趣，但是，不是的。
只不过……那时候有些累了吧。
写这本书的时候，同样有高潮期和低谷期，很多地方写的都很不满意，又不知道怎么改。
说起来可能挺好笑的，这本书……很长一段时间都带给我不小的压力。
这个收藏和数据，超过我预想实在太多了。
我写的东西真的可以有这么多人看？
下一章写不好会不会让读者失望？会不会让她们不想看了？
后来又是一大群人告诉我变百上架必死，上架必扑街。、
总之第一次正式写小说，乱七八糟的事情简直是一大堆！
说了这么多……替然发现，自己都不知道自己想说些什么……
总之，终于上架了。
感谢大家一直对区区在下的支持，真的，非常、非常感谢。
虽然有人说过让我不要把网友当成精神支柱，但是大家的确就是我写下去的精神支柱。
嗯……
上架之后，只要首订的均定能达到收藏的十分之一就女装。
另外作者承诺，只要均定没有跌下500就保持日更，同时尽量多更一些。
如果均定跌下500……
大家可以留言下一本新书希望作者写什么类型的。
并不是直接开始写新书，只是在写这本的同时带着下一本的大纲和构思，在维持这本日更的同时把多余的精力放在下一本书上。
首订的章节……因为有点赶，所以质量自己也不是很满意……
在这里和大家说一声抱歉……
但是，还是厚颜无耻的求一下支持……
因为如果数据太惨的话，我绝对会哭的！
哇的一下哭出来！哄不好的那种！(谁会哄你啊！）
第17章 我有一个大胆的想法
“叮铃铃铃铃……”
中午的下课铃声刚一响起，王楠‘唰’的一下站了起来。
“小穹我们走吧！”
“哼！”
叶穹白了她一眼，转过身去背对着她，一副‘本宝宝生气了’的小模样。
王楠轻轻笑了笑，直接走到了叶穹的身边，伸出了自己的双手。
背对着王楠的叶穹只觉得一只手伸到自己的腿上，一只手拦住了自己的后背，然后一阵失重感传来，自己就落入了一个熟悉的怀抱。
歪了歪头，有过一次经历的叶穹马上就反应过来，自己这是被公主抱了。
“王楠！！！”
“嗨！我在！”
看着满脸通红的叶穹，王楠无良的笑了笑，盯着满教室充满杀意的目光，抱着叶穹离开了教室，临走之前还对着班级里甩了一个不屑的眼神，恨得一群人牙痒痒。
然而不到一分钟，刚才还神气扬扬的王楠灰溜溜的跑了回来，在叶穹的座位拿出了一个便当，又离开了教室。
“可恶，这个家伙竟然可以和穹同学这么亲密！真让人羡慕！”
“是啊，我也想和小穹同学做朋友。”
“别傻了，虽然小穹同学看起来很好骗呸！很好说话的样子，但是有班长 和那个家伙在，谁敢凑上去啊……”
顿时，整个班级陷入了沉默。
“谁能想到，那个完美的班长大人竟然是一个占有欲超强的妹控呢……而且为什么班长可以容忍那家伙在叶穹同学身边呢？”
“好了，散了散了，都去吃饭去吧……”
一个戴着眼镜的女孩占了起来，打断了班级里的交流。
另一边，提着便当的王楠也追上了快要到顶楼的叶穹。
“小穹！你也不等一下我！”
“哼！╯^╰”
翻了翻眼睛，叶穹头也不回的走到了天台的门前。
众所周知，学校的天台一般来说是不允许进入的，所以i，叶穹面前的这扇门是锁住的……
“噗，小穹你站在这里干嘛？”
撇了一眼明知故问的王楠，叶穹一跺脚，干脆转身向着楼下走去。
“对不起小穹！我错了！”
王楠果断认怂递出了手里的钥匙，再撩拨下去，小穹就要炸毛了！
叶穹撇了撇嘴，拿起钥匙转身打开门，然后顺手把钥匙撞到了自己的兜里。
下一次傻傻站在门口的就要换人了！
王楠轻轻笑了笑，摸了摸兜里的另外一把钥匙。
推开门，一眼就可以看到一张小桌子和三支椅子，还有一旁撑起来的遮阳伞。
这些东西，王楠第一次邀请叶穹来这里吃饭的额时候就在了，而且还贴心的准备了叶欣的位置。
而且，整个天台的空间都十分干净，一点都没有正常的天台破败的样子。
而且天台的桌子和椅子上，甚至连灰尘都没有。
就好像……有人提前上来打扫过一样。
瞥了一眼身后拿着便当，一脸赔笑的王楠，叶穹叹了口气，却没有多说什么。
什么时候她想对自己说，自然就会说了。
“坐下吧。”
“小穹你不生气了？”
王楠眼睛一亮，欢快的凑到了叶穹的身边。
“生气有用么？”
白了她一眼，叶穹伸手接过自己的便当放在桌子上。
王楠乖巧的坐在她的对面，打开了自己的便当，迫不及待的夹出一条油炸小黄鱼递到叶穹的嘴边。
“小穹！啊！”
叶穹嘴角微微抽搐，抬起手就像给眼前的笨依零妻⒏逝霓思屋z鹨踆蛋一筷子，但是视线一下子被小鱼吸引住了。
不知道王楠是用什么方法保存的，眼前的小鱼还散发着阵阵的热气，油炸食品的香味传到叶穹的鼻子里，让她不由轻轻的咽了一口口水。
而且眼前的小鱼明显仔细处理过，鱼头和内脏都清理的很干净，甚至最大的一条鱼骨也被取出来了。
如果把整只小鱼直接塞进嘴里吃掉，一定会很香！
“呐，小穹不要客气，就当是我的赔礼好了！”
“哼！我又不是为了让你赔礼才原谅你的。”
傲娇的撅了噘嘴，叶穹抿了抿嘴，一口咬住小黄鱼。
一种难言的满足感瞬间包围.II仪傘洽鳍玖溜珊{貳"住叶穹。
“好好此！”
咀嚼着嘴里的小鱼，叶穹的眼神越来越亮，直勾勾的盯着王楠的便当。
被她的眼神盯得有些发毛，王楠尴尬的笑了笑，从便当中取出了一个小盒子递给叶穹，盒子中，是十几条小黄鱼。
“别这么看着我啦，给！这个都是给你准备的！”
“算你识相！”
叶穹微微有些脸红，但是还是果断把手伸向了小盒子。
“等等！”
就在叶穹马上抓住小盒子的时候，王楠突然收回了手。
叶穹的眼神一下危险了起来。
“别急！小穹给我摸摸耳朵哎！”
“嗷呜！”
伸手接住突然扑上来的女孩，用另一只手高高的举起手中的小盒子，王楠一阵无语。
虽然说昨天看到小穹的猫耳朵的时候就猜到她很可能会喜欢吃鱼，但是却没想到吸引力竟然会这么大。
被限制住的叶穹尝试两下，发现根本挣不脱王楠的束缚，眼睛微微一眯，头顶突然出现了一对猫耳。
耳王楠只觉得眼前一花，手中的盒子和怀里的女孩瞬间出现在了桌子上。
“好好吃喵！”
看着一脸幸福，嘴里叼着小黄鱼的猫耳小穹，王楠眼睛一转，悄悄地靠了过去。
叶穹的耳朵微微一动，脑袋稍微歪了歪，就无视了靠过来的王楠。
王楠顿时心领神会，笑眯眯的靠了过去，伸手轻轻摸了摸叶穹的猫耳朵。
好软，手感真好！
“乌鲁鲁……”
叶穹的喉咙里发出一阵舒服的呻吟，一脸幸福的靠在王楠的胸前。
“咳咳，如果你可以提供小黄鱼的话，下次，也不是不可以啦……”
“真的么！”
王楠的眼睛顿时亮了起来，手上不自觉的微微用力。
“唔……”
叶穹微微晃了晃脑袋，王楠紧忙松手。
“抱歉小小穹，我是不是弄疼你了？”
“没有喵……”
叶穹脸色微红的摇了摇头，嘴角却微微撅了起来。
“不许动喵！”
“哎？”
在王楠一脸懵逼的注视下，叶穹狠狠地蹭了蹭她的胸，才一脸满足的拿起下一条小黄鱼。
“扯平了喵。”
歪了歪头，王楠隐约猜到了什么。
看了看下面来回摇晃的白色尾巴，她的心里突然浮现出一个大胆的想法。
第18章 放学别走！
“〉児⒐_祁鹨I X易氵VI"I I留y /u。*e-已小穹对不起！我错了！我真的错了！我不该随便摸你的尾巴！求你原谅我吧！”
叶穹面无表情的拿起书，挡住了面前的女孩。
王楠眼珠子一转，拿出了蓄谋已久的筹码。
“十盒小黄鱼！”
叶穹手里的书本微微晃动，但是很快就又坚定的稳住了。
“二十盒！”
书本微微倾斜，王楠从已经看到了小穹原本被书本遮住的半边脸。
但是还不等王楠高兴，叶穹又把书本竖了起来。
“哼！”
王楠摇了摇头，脸上露出了一个狡诈的笑容。
“好啦，我真的知道错了！要不……我以后每天都给你准备一盒小黄鱼好不好？”
图穷见匕！
然而被小黄鱼诱惑的叶穹并没有发现什么不对的地方……
“每天两盒！而且如果我没拿到的话，可以累积！”
“哎？这么多的话，要不了几天就会吃腻的。”
王楠脸上表情不变，心中却忍不住一抽。
小穹一开始就说明没拿到的情况怎么办，也就是说，她随时都有离开的打算吧？
“才不会吃腻呢！”
叶穹放下手中的书本，可爱的脸蛋上露出了一个圣洁的表情，看上去就好像拥有坚定信仰的诚热信徒。
“小黄鱼是世界上最美味的食物！永远都不可能吃腻！”
在激活灵猫血脉之后，叶穹才知道，为什么猫那么喜欢吃鱼。
因为，真的是太好吃了！
想到中午吃的小黄鱼，叶穹不自觉的咽了一口口水。
对了，和小云汐说一声，晚上就吃鱼吧！
说起来阿狸似乎是狐狸精来着？那狐狸喜欢吃什么呢？吃鸡？
这个我擅长啊！
最强刚（si）枪（ji）王（bao）叶穹！
“小穹？小穹！”
“哎？鱼做好了吗？”
“噗……”
顿时，叶穹的周围响起了一阵压低的笑声。
反应过来自己还在学校的叶穹顿时脸色通红，然后狠狠的瞪了一眼面前的王楠。
王楠无辜的眨了眨眼，对着叶穹露出了一个意味深长的笑容。
“小穹晚上要不要去我家吃饭？”
“好…还是算了，小云汐还一个人在家呢！”
刚要答应的叶穹猛然停住了嘴，有些失落的趴在了桌子上。
“那个很可爱的孩子么？”
王楠歪了歪头，想到了上次送叶穹回家时见到的那个孩子。
不知道为什么，她总觉得那孩子有点不太对劲……
“对啊，小云汐很可爱吧？”
听到王楠的话，叶穹骄傲的扬起脑袋。
“小云汐不止长的可爱，做的饭也超级好吃，而且！她还是个异能者+[洱〇陾〪侕伊衫"淋覇〘I〬I悦怡哦！”
“异能者么……”
王楠眼神闪动脑海中突然闪过叶穹家门口摆放的三双拖鞋。
“你们家里，都是异能者么？”
“是啊。”
“那，怎么才能成为异能者呢？”
叶穹微微一愣，面色变得有些苍白起来。
“变成异能者啊……对你来说应该很简单吧？或者说，就算你不想成为异能者也很难。”
叶穹基本上可以确定，王楠就是一位半觉醒的异能者，只不过异能还没有达到显现的阶段罢了。
至于帮助半觉醒者完全觉醒异能……
当初那只游尸可是给叶穹带来了不小的心里阴影。
想到自己曾经的经历，叶穹突然露出一个坏坏笑容。
“你想要尽快觉醒异能当然也不是不行，只不过方法你可能不会太喜欢。”
“什么方法？”
王楠歪了歪头，脸上露出了好奇的神色。
“嗯，其实很简单的，只要你一个人去和那些怪物打一架，而且没有死的话，基本就成功觉醒了。”
“这样啊。”
王楠露出了若有所思的表情，轻轻地点了点头。
“喂！我开玩笑的，你不会当真了吧？即使是F级的怪物都有远超普通人的战斗力，E级怪物甚至可以完虐大部分的特种兵王！你可别想不开真的找怪物单挑去！”
“嗯，我知道了。”
“我看你完全没有知道的样子啊！”
叶穹无奈的捂着脸，总觉得自己这么随意的告诉她这个方法是一个蠢爆了的决定。
这家伙也未免太主意正了吧？
不听人讲话的笨蛋！
叹了口气，对王楠逐渐有些了解的叶穹干脆放弃了劝说，直接趴在了桌子上。
算了，自己看好她也就是了。
况且，虽然最近的怪物有点多，但是分布在偌大的城市里却有有些稀少，真要像上次一样倒霉的刚搞撞进暗界，周围又一个异能者都没有，几率实在是太低了。
这幢倒霉的事情，短时间内怎么可能连续遇到两次！
“那，小穹？”
“干嘛？”
趴在桌子上，有气无力的叶穹微微抬起头，有些奇怪的看向语气突然有些严肃的王楠。
“我们打一架吧！”
“啥？”
“我说，我们打一架吧！”
叶穹挠了挠头，掏了掏耳朵，愣了半晌才反应过来，自己真的没有幻听。
面前的女孩，是真的想要凭借未觉醒的身体挑战身为异能者的自己。
“歇歇吧，虽然我现在状态不佳，但是毕竟是一位曾经的……曾经和S级异能者战斗过的强者，你？你这细皮嫩肉的，一不小心打坏了多可惜啊！”
“笨蛋！谁让你真的打我的！只不过…那种暗界，如果我下一次遇到的时候，你不在我身边，我又该怎么办？”
“找个地方躲起来，等其他异能者处理就好啦，反正异能者打不过的话，你去了也是送菜。”
“呼……”
王楠呼了一口气，脸上的表情却是突然一变，弯弯的月牙眼微微斜着盯着叶穹，嘲讽效果极佳。
“怎么？难道你这个堂堂异能者还怕了我这个小小的普通人不成？”
“怕你？怎么可能！”
果然，叶穹顿时像是一只炸了毛的猫咪一样蹦了起来。
“哼！我只是不想打击你的自信心罢了！毕竟你不过就是一个力气大点的普通人类罢了，挑战异能者？你怕不是皮痒痒吧？”
“哦？我还真就是皮痒痒，你要帮我松松么？”
看着王楠衣服欠揍的样子，叶穹突然笑了起来。
“好啊，这是你自找的！”
“那好！”
王楠心中一喜，脸上却不动声色。
“那就约个时间，放学之后？”
“好！放学别走！”
“好啊，放学别走，天台见！”
第19章 切磋
下午，天台上，叶穹和王楠相对而立。
“你来了。”
“我来了。”
“你不该来。”
“为什么？”
“因为……你会死的很惨！”
“噗……抱歉我忍不住笑场了，实在是小穹一脸认真的中二实在是太可爱了！”
“笨蛋笨蛋！不许笑了！”
叶穹满脸通红的跺了跺脚，无意间的动作却透露出一种属于小女孩的娇憨。
王楠捂住脸，好半天才止住笑意，脸上挂上了认真的表情。
笔直的站在叶穹的面前，银氿ling鹨肆留7⑧ ②疤发少女摆出架势，身上的气势猛然一变。
虽然只是站在原地，但是叶穹却能感受到少女身上传来的战意。
感受到扑面而来的压力，叶穹体内的灵猫血脉变得雀跃起来，猫耳猫尾自动浮现。
“很不错的喵，竟然能让我感到一丝压力，看样子你练了很久的喵？”
“我受到功夫片的影响，从小就开始学八极拳，到现在已经接近十年了，小心啊异能者大人，可别一不小心输给我这个普通人！”
你的童年未免太暴力了一点吧？
见到王楠有出手的意思，叶穹突然眼珠一转，嘴角勾起了一起狡黠的笑容。
“等一下，小南，要不要我们打一个赌？”
“什么？”
准备好的动作被打断，王楠的气势不由一泄，没好气的白了叶穹一眼。
“你该不是故意的吧？”
“故意的？对付你，还没这个必要，只不过这么打有点没意思，不如我们带个彩头怎么样？”
“什么彩头？”
“嗯……”
看着眼睛四处乱转的叶穹，王楠心中莫名有一种不太好的预感。
“有了，如果你能打到我的上半身一下，我就任你随便摸耳朵一天！”
“只能摸耳朵么？”
“只能摸耳朵！你还想摸哪！”
叶穹瞪了她一眼，想起中午发生的事情，不由一阵脸红。
鬼知道灵猫的尾巴竟然这么敏感啊！
“哦……”
看到王楠遗憾的样子，叶穹磨了磨牙，突然展颜一笑。
“嗯，若果你输了的话，那就带上猫咪头饰和尾巴一整天，而且说话都要带上喵做结尾！”
“只是这样么？没问题！”
“带的装饰要由我来准备哦！”
看到叶穹身后不安分的尾巴，王楠心中莫名有一种不太好的预感。
这傻丫头不会挖了什么坑等着我跳吧？
但是想到自己苦练进十年的拳术，她心中又有些不甘。
难道，我苦练这么多年的武术真的没有意义么？
不可能！
D级异能者，被命名为超凡的存在。
就让我这个凡人看看，超凡和凡人之间的差距有多大吧！
“我同意了！来吧！”
看着突然变得气势如虹的王楠，叶穹茫然的挠了挠头，向后退了两步。
“那，你准备好了么？”
“开始吧！”
“唰！”
‘开始吧’的声音黑没有完全落下，王楠就发现自己的视野中失去了叶穹的踪迹。
“D级之所以被称之为超凡级，原因很简单。”
出现在王楠身后的叶穹伸出自己肉肉的猫爪子，轻轻拍了拍王楠的脑袋。
“就是字面上的意思，超越凡人的极限。”
王楠回手一肘，不出意料的打了个空。
一晃眼，叶穹又出现在了她的面前。
“凡人的极限有多强？我也不太清楚啦，我只知道，普通的凡人可以很强。”
随手一巴掌拍向王楠，却被她以超乎寻常的反应速度拦了下来。
略微有些诧异的歪了歪头，叶穹收敛了手上的力道，在王楠格挡的手臂上拍了拍。
“我唯一知道的一点就是，赤手空拳的普通人类，无论如何都不可能战胜一位D级的异能者。”
随手接住王楠的反击，手上传来的巨大力量让叶穹微微惊讶，但是却也没有太过在意。
虽然在普通人中称得上大力士了，但是对于异能者来说，还够不到超凡的边。
随手一拳，直接穿过王楠防御的空挡，带起强烈风压的猫爪就停在王楠面前一寸的位置。
“所以，不要试图挑战D级以上的敌人，哪怕是拿着先进武器的战士也很少能单独面对超凡级的敌人。”
经验老到的战士或许可以凭借地形、武器，以及对敌人的了解达成对D级怪物的独自讨伐，但是，正面战斗依旧毫无胜算。
看着王楠傻愣愣的样子，叶穹撇了撇嘴。
“永远不要高估自己的实力，那会害死你的，晚一点我给弄一个可以侦查敌人实力的装备，如果敌人是D级的话，记住，有多远跑多远！”
愣了半晌，王楠才有些失落的点了点头。
“笨蛋，以凡人之身直面超凡，就没听过说过有能赢的，你失落什么啊？还是说……”
“你其实认为自己是个天之骄子，前无古人后无来者，往前五百年往后五百年没人能比得上你？”
“呸！我又不是凤姐！”
王楠翻了个白眼，轻轻的抽回被抓住得手。
“好了，打起精神来，接下来我会把身体素质降低到E级左右的水准，也就是人类的极限，我们再试试。”
“好！”
听到叶穹的话，王楠瞬间从新燃起斗志，就差明说‘你快让我揍一顿’了。
叶穹撇了撇嘴，活动了一下身体，然后微微退了一步。
“那就…开始了！”
“砰！”
天台上，响起了少女们肉体碰撞的声音。
一直到两个小时后，王楠终于撑不下去了。
她的异能还没有完全觉醒，从本质上来说，还只是一个普通的人类少女，体力根本无法和身为超凡级异能者的叶穹相比。
不过，经过两个多小时的切磋，叶穹大致对王楠的战斗力有了一定的了解。
如果叶穹将速度和力量压倒E级的门槛，那么就会被王楠压着打，狂乱的攻击甚至让叶穹难以找到还手的机会。
但是一但叶穹将速度和力量提升到E级极限，那么情况就会反过来。
综合来说，王楠的战斗力大概是E级中游，但是缺乏面对各种情况的手段，一只F级的淤泥怪都会让她束手无策。
搀扶着有些脱力的王楠下了楼，果然看到校门口停着一辆车子。
“走吧，我家…人来接我了。
“嗯。”
没有多问，叶穹直接一个公主抱抱起王楠，走向了车子。
哈哈，风水轮流转！现世报应来的快！这次就轮到我给你公主吧了吧！
脸上挂着嘚瑟的笑容，叶穹把一脸通红的王楠放进车里，想了想，干脆就也坐了进去。
“嘛，小楠顺路送我一下？”
虽然说是疑问句，但是她直接顺手把车门关上了。
王楠给了她一个白眼，对着司机点了点头。
“张叔叔，走吧……”
十几分钟后，叶穹下了车，然后对着车里的王楠挥了挥手。
“小楠明天见！下次我们继续啊！”
王楠的身子不由一抖，撇了撇嘴，没有说话。
明天再见？继续？笨蛋小穹！明天是周末啊！
第20章 游乐场
“睡得好香啊…”
慵懒的伸了个懒腰，叶穹神清气爽的从床上爬了起来。
“唉？今天小欣没有带我去上学么？对了小欣去出任务了……”
挠了挠头，叶穹看了看时间，顿时僵住了。
揉了揉眼睛，看了看窗外，叶穹无奈的确定，自己的确是起的有点晚了。
“竟然一觉睡到十点了……难怪睡得这么香！”
活动一下身体，叶穹跳下床，只觉得身体意外的舒畅。
昨天和王楠进行长时间低烈度切磋的时候，叶穹就发现了，灵猫血脉在战斗的时候会异常活跃。
经过昨天适量的战斗之后，灵猫血脉不但没有乏力的感觉，反而恢复了一大截。
如果一直持续下去的话，不出五天，叶穹就有信心重新回到C级。
打着哈欠走下楼梯，不出所料的，整间屋子里除了她之外，就只有厨房里的楚云汐小萝莉了。
阿狸早就去民特了，叶欣临走的时候，把所有的工作都丢给了她和暴雪。
曾经热闹的屋子，莫名的透露出一股冷清的味道。
随着叶穹来到楼下，厨房中的声音微微停顿了一下，马上又变得忙碌起来。
“瞌睡虫姐姐快点洗漱！下午我们去游乐园玩！”
“游乐园？”
虽然还摸不清头脑，但是从小萝莉欢快的语气中可以判断出，她的心情应该不错。
“对啊，阿狸姐姐让我们下午三点左右到就好了，但是我还是觉得我们应该早一点去吧？”
“她们？还有谁么？”
“听说还有一个叫苏白的大姐姐。”
叶穹一愣，然后就是一阵沉默。
“算了，迟早要见面的，虽然我更想找到天火之后再见苏白姐。”
叹了一口气，叶穹无精打采的去洗漱。
洗漱之后，楚云汐已经把早月~漪*首=发|餐……午餐端到了桌子上一脸期待的盯着慢吞吞的叶穹。
叶穹有些不好意思的挠了挠头，然后坐在了小云汐的身边。
小萝莉顿时露出了一个甜甜的笑容。
“小云汐，我是不是很过分啊？每天都看着你忙，一点都不帮忙……”
“没关系的哦，只要穹姐姐愿意，小云汐可以照顾你一辈子哦！”
直球！
叶穹莫名一阵脸红，又有些不知道该怎么回答。
“啊…以后大家在一起的时间还长着呢，现在说一辈子什么的…太早了吧……”
“小云汐觉得不早哦！小云汐愿意一辈子陪在穹姐姐身边。”
二连击！
叶穹的面部开始升温，心跳微微加快。
当初在灵猫界受到偷袭，小云汐第一时间扑上来，用自己的身体挡在自己面前的画面，不停的出现在眼前。
叶穹捂住了胸口，眼眶微微湿润。
为什么我在还是男性的时候遇不到这么好的女孩啊！
难道是因为男性的我太挫了么？
小云汐没有再发起攻势，只是（二）盈叁伍齐⒐ 鹨 ⒊er静静地看着叶穹，目光中带着很复杂的情绪。
但是，其中的依恋和信任却是显而易见。
傻丫头，我真的不值得你这么付出啊……
为什么我变成女孩之后，身边才出现这么多好女孩呢？
不止一次的，叶穹在心中提出了这个问题，但是却无法得到答案。
难道现在好女孩都去喜欢女孩了？
看了看时间，叶穹挠了挠头，无奈的叹了口气。
自己现在，真的没有办法做出什么回应啊……
不过……
对上身边女孩有些期待的眼神，叶穹轻轻的露出一个笑容。
“放心吧，我不会离开你的。”
让我舍弃这个女孩，我做不到！
况且……
异能者的生活，可没那么安逸。
叶穹不想错过人生中任何一个自己重视的人。
下午，H市游乐园。
3月的H市依旧有些冷，但是寒冷的天气却阻挡不了人们游玩的热情，周末的H市游乐园依旧是人山人海。
看到拥挤的人群，叶穹心中忍不住打起退堂鼓，但是看到身边小云汐期待的眼神，只能无奈的摇了摇头。
这孩子该不会是第一次来游乐园吧？
叶穹本人是对游乐园这种场所是不太感冒的，但是叶欣小时候去很喜欢这里，每次期末考试得到好成绩，或者过生日的时候，叶穹都会带着叶欣来游乐场玩一玩。
但是，自从三年前，叶欣好像就再也没去过游乐场了。
不过说起来，为什么见面的地点会选在这里啊？一般来说不是选择饭店之类的地点么？见面之后顺便吃上一口饭之类的……
然而，当两方碰面后，看到阿狸同样亮晶晶的眼神，叶穹瞬间就懂了。
说起来，阿狸也只是个年龄不大的小女孩罢了。
而相对的，现在阿狸身边的苏白就有些尴尬了。
“这里！这里！”
叶穹拉着小云汐，有些沉默的走了过去。
“苏白姐。”
“嗯。”
苏白温柔的笑了笑，一把抱住了沉默的叶穹。
“好啦，能回来就好了，天火……她一定会回来的。”
“嗯。”
放心吧苏白姐，我一定会把天火带回来的。
分开后，苏白一眼就盯上了叶穹身边的小云汐。
“哇！这个可爱的小姑娘是？”
“这个是小云汐，我在灵猫界时的队友，是一位侦查系异能者。”
“哦，小妹妹，可以让大姐姐抱一抱么？”
“唉？”
跟在叶穹身后的小云汐歪了歪头，心中突然升起一阵危机感。
然而，略微一愣神的时间，她就发现自己陷入了一个温暖的怀抱。
这个怀抱很温暖，但是……
顶在脸上的这一对东西实在太碍眼了！
小云汐奋力挣扎，可以被陷入奇怪世界的苏白彻底忽视了。
叶穹擦了擦头上的汗，看着小云汐挣扎的幅度越来越小，只能无奈的向阿狸投以求助的目光。
阿狸摊了摊手，表示除非暴雪在，不然谁也没有什么办法。
于是，最后是苏白抱着‘睡着’的小云汐买的票……
与此同时，一辆通体漆黑的车子缓缓驶入了A城。
车子中，有两个身穿国特异能作战服，带着特制头盔，但是身上却没有标明等级的异能者。
“雪狼，确认目标地点。”
“目标暂时不在A城，应该是在H市，我们找过去？”
“不，算了，在目标的家里等她，在目标回来之前刚好用来布置［人工暗界装置］。”
第21章 女士，你的票呢？
“哇偶！这个就是过山车？看上去好厉害的样子！”
叶穹脸色铁青的跟在活力满满的小云汐身后，两人之间形成了鲜明的对比。
“小云汐……我有点撑不住了，你自己先玩吧。”
阿狸扶着叶穹的身子，有些无奈的摇了摇头。
“小穹还真是奇怪啊，明明自己经常在天上飞，你的飞行速度应该比过山车快的多吧？怎么还会怕这些东西？”
刚刚四个人一起玩了一次跳楼机，其他三人都没怎么样，唯独叶穹……
就好像被八个大汉轮流……在耳边唱了一晚上的鸡你太美一样，一副马上就要和这个世界说拜拜的表情。
“我怎么知道……”
捂着激烈跳动的心脏，叶穹干脆整个人都依在阿狸的身上。
“阿狸，先把我交给苏白姐吧，你和小云汐一起去玩，玩的开心，可别因为我玩的不尽兴哦，不然我也会不开心的。”
“可是我看你现在不是开不开心的问题啊，而是什么时候和世界说拜拜的问题……”
小云汐也发现叶穹的情况不太好，背着手像犯错误的小孩子一样走到了叶穹的身边。
“穹姐姐？你没事吧？都是小云汐不好……”
“笨蛋！才不是你的错，是穹姐姐太弱啦。”
叶穹强撑着站了起来，温柔的摸了摸小云汐的头，同时尽量让自己的脸色好看一些。
“去和阿狸姐姐一起玩吧，穹姐姐没事的，休息一下我们一起去坐……摩天轮怎么样？”
“嗯，好的。”
小云汐见到叶穹似乎恢复了好多，才放松的呼了口气，笑着点了点头。
“去吧阿狸，一起去玩吧！”
阿狸叹了口气，点了点头，拉着小云汐去玩了。
她知道，就像小穹所说的，她更希望看到大家都能够玩的开心。
两人刚一离开，叶穹就一头倒在苏白的怀里。
“傻丫头，就知道逞强！”
“我有什么办法……我只是希望她们能玩的开心一点，不要因为我坏了心情。”
“笨蛋!”
叶穹撇了撇嘴，没有还嘴。
笨蛋就笨蛋吧，只要那两个孩子玩的开心，笨蛋我也认了。
“对了，苏白姐怎么有时间陪我们来游乐园胡闹？小欣离开A城，现在A城的事务都是暴雪姐你们三个盯着呢吧？你们两个一离开……”
“别瞎想，吴浩的身体已经恢复了很多，外出执勤还差的远，但是只是处理公务的话，已经没什么问题了。不然你以为小欣怎么能这么轻易的离开A城？”
拍了拍怀里不安分的小脑袋，苏白干脆把叶穹横抱起来走向了一旁的长椅，对着两个看美女的年轻人温和的笑了笑。
“不好意思两位，我妹妹身体有些不舒服，可以让我们在这里坐一会么？”
“唉？好的好的！”
两个年轻人满脸通红的起身，然后傻傻的看着苏白和怀里的叶穹。
“谢谢两位了。”
礼貌的道谢之后，苏白把面色羞红的叶穹放在椅子上，然后自己坐在了一遍，在把小穹的头放在自己的腿上。
枕着柔软的大腿，叶穹突然感到心中一阵宁静。熟悉的气息让她的身体逐渐放松，呼吸也逐渐均匀。
过了一会，让开座位之后一直蹲在一旁的两个年轻人之一突然向前走了两步。
“内个……请问，这位是COS么？”
“COS么？这么说倒也没错呢。”
看着躺在自己腿上，脸上露出幸福的小猫一样表情的小穹，苏白轻轻一笑。
“那，请问我们可以拍照么？”
说着，年轻人指了指胸前挂着的相机。
“嗯……”
苏白轻轻抚摸叶穹的脑袋，见她没有任何表示，就轻轻对着面前的年轻人眨了眨眼。
“她默认了， 我就特别允许你拍一张吧！不过拍完了要给我一份。”
“谢谢！”
年轻人顿时一喜，他也不是真的傻，自然看出叶穹只是因为不太舒服而懒得出声罢了，拍不拍其实都是苏白的一句话而已。
但是她不知道的是，短短时间内，叶穹已经睡着了。
依旧处于恢复期的叶穹，简直是随时随地都可以睡着。
举起手中的相机，年轻人转换了好几个角度，才终于拍出了一张照片。
男人的相机是可以即时派出相片的类型，拿起拍出来的照片，年轻人自己仔细看了看，才满意的点了点头。
“好了，这张照片送给您，这次多谢了。”
“不用这么客气。”
苏白礼貌的笑了笑，伸手接过了照片。
照片中，坐在长椅上的苏白脸上带着温柔的笑容，低头看着躺在自己腿上的额女孩，眼神中带着溺宠，整个人都在散发着一股治愈的气息。
而躺在她腿上的叶穹，大概是因为身体有些不适，本就白皙的脸蛋越发白皙，透露着一种让人心疼的柔弱。
但是，熟睡的女孩脸上却同样挂着满足的笑容，让人不由好奇，女孩在梦中，是梦到了什么好事情么？
不得不说，年轻人的拍照水平的确不错，这张照片看起来就像一幅由顶级画师精心制作的作品，画中的女孩美的似乎超出了三次元极限，完美的跨入了二次元。
苏白微微一笑，但是脸上的表情却有些落寞。
天火……我最好挚友啊，你……还好么？
如果那个时候是我陪着小穹去灵猫界，那现在陪在她身边的，是不是就会是你呢？
时间缓缓流逝当叶穹再次醒来的时候，天色已经暗了下来。
迷茫的抬起头，第一眼看到的就是一堆碍眼的脂肪。
揉了揉眼睛，叶穹愣了一会才反应过来，自己这是在外面。
而自己脑袋下面柔软的东西……
“唉！”
猛然做了起来，叶穹尴尬的看向闭目养神的苏白。
“抱歉苏白姐，我不小心睡着了……”
“没事。”
起身之后，叶穹才发现自己身上还盖着一张小毯子。
“这个是？”
“是小云汐去车里取的，我偶尔执勤的时候会在车里小睡一会。”
有些尴尬的点了点头，干脆把小毯子直接披在肩膀上。
三月的夜，还是蛮冷的，尤其是东北这一边。
“她们两个呢？还在玩么？”
“嗯，她们在排队买票，唉已经回来了啊。”
顺着苏白的目光看去，果然看到小云汐正欢快的跑过来。
看她红扑扑的脸颊和欢快的笑容，应该是玩的很开心吧？
这样就好了。
“穹姐姐！”
小云汐远远的看到叶穹坐起来，兴奋的开始加速，然后直接扑在叶穹的怀里。
“好了，小丫头今天玩疯了吧？开心么？”
“开心！”
叶穹笑着点了点头，目光不自觉的撇向身边的苏白。
苏白脸上露出了一个温柔的笑容。
“放心吧，我也很开心。”
“苏白姐就会哄我……”
叶穹微微撅了噘嘴，脸上去却不自觉的挂上了一丝笑容。
“嘛，毕竟有一只可爱的小猫咪趴在我的腿上睡觉，只是看着那只可爱的小家伙，我就觉得很满足了。”
“苏白姐！”
叶穹娇嗔一声，注意到身边两个女孩的视线，顿时变的面色通红。
“咳咳，对了，你们刚刚去买了什么票？”
“是摩天轮哦！穹姐姐我们走吧！这个就算是穹姐姐也没问题的？”
小云汐欢快的晃了晃手里的票，一脸迫不及待的小表情。
叶穹掐住她的小脸蛋，轻轻的拧了拧。
“笨蛋，什么叫就算是穹姐姐也没问题啊！”
“穷姐姐唔戳惹！”
放开小萝莉娇嫩的小脸蛋，叶穹微微揉了揉手指，有些意犹未尽的样子。
不过，看着面前的女孩欢快的样子，让她有些欣慰。
现在的楚云汐，和第一次见面时那副内向腼腆的样子相比，简直判若两人。
“好啦，我们去坐摩天轮吧，现在正是最好的时候，而且阿狸排的队应该也快到了。”
苏白站起身，利用身高优势轻松的揉了揉两个女孩的头。
小云汐顿时露出了一个小猫一样的表情。
叶穹撇了撇嘴，微微顶了顶苏白的手，眼神示意对方给自己留点面子。
苏白笑着点了点头，然后拉起两人得手，走向了摩天轮的方向。
等到三人走到地方之后，排队的队伍就已经快要轮到阿狸了。
拉住叶穹的手，阿狸有心心疼的抱住了她。
“抱歉啦小穹，我没想到你这么鶸。”
“我可没感觉到你有道歉的意思啊！”
白了阿狸一眼，叶穹手上却同样环抱住阿狸，然后轻轻的拍了拍她的后背。
“安啦，我睡的也很香的。”
而且枕着苏白姐的腿睡觉，睡得很香。
“是苏白姐的腿很软吧？”
“唉？”
被说中心中所想，叶穹顿时脸色通红。
“哼！我的腿也很软的！要不要回去试一试？”
“笨蛋说什么呢！”
叶穹悄悄看了一眼身后的苏白，见到她似笑非笑的眼神，顿时变的面色通红。
而这个时候，队伍也排于排到了叶穹一行人二⑼弃榴韭医衤三⒏六宭。
“咳咳，到我们了，我们上去吧！”
说完，叶穹第一个走了上去。
“女士，你的票呢？”
叶穹一愣，无奈的双手捂住了自己通红脸颊。
“噗…”
小云汐笑着拿出四张票递了上去，才让那个死死的盯着叶穹的工作人员挪开视线。
摩天轮缓缓升高，同时，太阳逐渐西斜，将天空染成了漂亮的红色。
第22章 堕落异能者
当摩天轮升到最高处的时候，天色渐暗，远方的城市亮起了星星点点的灯光。
看着远方的景色，叶穹微微出神。
“很美吧？”
苏白揉了揉叶穹的头，然后笑意盎然的看着对面的两个眼巴巴看着自己的小女孩。
因为两人都想和叶穹坐在一起，所以……
在两个人石头剪子布的时候，叶穹直接拉住苏白坐到了自己的身边。
叶穹轻轻的点了点头，微微有些出神。
“明明我自己飞的可以更高，但是却从来没有注意过下方的风景。”
“傻瓜，偶尔也停下休息亦陵旗爸si⒎⑷武liu一下吧，不要给自己太多的压力。”
“嗯。”
看到少女无意识皱起的眉头，苏白有些心疼。
这个傻孩子……
“多留意一下身边的风景吧，那两个孩子，为了赶上这个时间，这两个孩子可是排了好长时间的队呢。”
叶穹心中一动，侧头看向对面的两个少女。
面对着两双期待的眼睛，她的心情突然放松了很多。
“谢谢你们，这里的风景，真的很美。”
摩天轮缓慢的下降，而远方的太阳同样逐渐落下。
等到四人下来的时候，天色已经彻底暗了下来。
“呐，之后还有什么安排么？”
叶穹的脸上露出开朗的笑容，似乎暂时抛下了身上背负的某些东西，又似乎不想辜负两个少女的一番布置。
小云汐的脸上露出了一个神秘的笑容。
“穹姐姐一定会满意的！”
由楚云汐带头，一行人并没有乘车，而是直接走向了目标地点。
反了地方，叶穹才发现，原来游乐场附近不远处竟然有一个夜市！
“啊嘞？这里什么时候多出来一个夜市？”
“笨蛋穹姐姐，对H市的地形竟然还没有我熟悉！”
“哼！”
叶穹一把抓住小云汐柔软的脸蛋，恨恨的揉了几把。
“我只是不像你只知道找吃的地方而已！”
“唔……”
小云汐扁着嘴揉了揉发红的脸颊，白了叶穹一眼。
“夜市才不只是吃的地方呢！明明是穹姐姐只知道吃！”
叶穹的眼睛眯了眯，脸上露出了一个天真可爱的笑容。
“呐，小云汐，可以把刚刚的话重复一次嘛？”
小云汐打了个冷颤，躲到苏白身后瑟瑟发抖。
哇！穹姐姐突然变得好可怕！
夜市的规模很大，而还没有吃晚上饭的叶穹毫无意外的被美食街所吸引住了。
“小穹！啊！”
举着一颗章鱼烧的阿狸不知道什么时候放出了自己的狐狸耳朵，叶穹微微向下看，虽然看不到，但是却能猜到她的裙子下一定有一只毛茸茸的狐狸尾巴。
“阿狸，你狐狸尾巴露出来了！”
“唉？怎么会？”
“啊姆！”
趁着阿狸低头查看尾巴的时候，叶穹猛然抓住阿狸的手，一口咬住章鱼烧。
“唔！呜呜呜呜！”
“苦索！笨蛋小穹才是笨蛋！”
“这样你都听得懂么？！”
拿着一串冰糖葫芦的苏白有些无语，然后一口咬下一只山楂，脸上露出了一个幸福的表情。
叶穹眨了眨眼，悄悄地拿出手机拍下这一幕。
没想到平时御姐范满满的苏白姐竟然喜欢吃冰糖葫芦这种食物。
“苏白姐姐，你的糖葫芦是在哪里买的啊？”
虽然初次接触留下的印象并不美好，但是经过短暂的几次接触，小云汐逐渐了解了苏白的性格，也就不那么害怕了？
“嗯…那个小贩似乎是流动性的，小云汐也想要吃么？”
小云汐眨巴着大眼睛，微微摇了摇头。
“噗…来吧，我们一起吃吧，不然别人还以为我虐待小女孩呢！”
看到她一副可怜巴巴的样子，苏白不由失笑。
拉过小云汐的手，苏白直接把手中的糖葫芦递到她的嘴边。
小云汐歪了歪头，伸出舌头微微舔了舔红红的山楂，顿时眼前一亮。
微微的张开小嘴，小萝莉轻轻的一口咬了下去，脸上顿时露出了一个苏白同款的笑容。
“很好吃吧？”
“嗯！”
看到这一幕，叶穹的脸上微微浮现一丝笑意，但是……
“阿狸，你知道小云汐的身世么？”
“唔…只知道似乎不太好……”
阿狸抖了抖耳朵，眼神微微游移。
“不过，听说这孩子似乎是雷之王亲自安排到你们小队的。”
“哦？”
叶穹眉头一挑，露出了若有所思的神色。
趁着叶穹微微走神的时候，阿狸狡黠一笑，另一只手轻轻的把住小穹的腰，然后微微用力。
“呀唔唔唔！”
“哈哈！喂食成功！耶！”
“咳咳…笨蛋阿狸！你这不是喂食！是谋杀！你是想噎死我么！”
“笨蛋小穹！来追我啊！”
“可恶！站住别跑！”
“笨蛋才不跑呢！”
两个追闹的少女很快就没入人潮之中。
苏白注意到阿狸的动作，眼神微微闪动，却没有什么动作，只是安静的和小云汐你一口我一口的吃掉手中的糖葫芦。
而在吃完糖葫芦之后，两人已经偏离了人潮汹涌的。
空气逐渐变得有些压抑。
两人沉默的走了许久，终于来到了一片寂静无人的空地上。
“呐，苏白姐姐，这里就可以了吧？你有什么想要和小云汐说的么？”
“你知道么？有意者异能者在受到刺激之后，异能会发生变化，一些不具备战斗力的异能者甚至可能突然拥有强大的力量，但是这种事情可遇而不可求，十分罕见。”
“但是，另一种获得力量的方法却十分容易。”
苏白停下脚步，认真的盯着小云汐的面孔。
“那就是【堕落】。”
小云汐脸上的笑容突然消失。
“【堕落异能者】，黑暗、绝望、压抑，充满破坏欲，一部分异能者成为堕落异能者是因为觉醒时的环境，还有一部分……”
苏白的眼神突然变得犀利。
“是因为欲望。”
“贪婪、嫉妒、占有欲，还有对自身力量不足产生的无力感，期望获得强大的力量，这是最常见导致异能者堕落的原因。”
“无力感啊……”
楚云汐微微沉默，突然扬起了一个灿烂的笑容，轻轻的歪了歪头。
“呐，苏白姐姐，你突然说这些，又是为什么呢？”
“是觉得我会伤害到穹姐姐么？”
空地上，突然浮现一朵朵漆黑的雪花。
第23章 这个仇我一定不会忘！
“笨蛋阿狸！”
不知不觉间，叶穹追着阿狸同样来到了一片空地。
见到周围没什么人，阿狸狡黠的笑了笑，突然露出了身后的尾巴。
“哼哼，穹酱，你是不是应该好好看看现在的形式？”
“哈？”
蒙了一下，叶穹看了看周围寂静的样子，轻轻咽了口口水。
“你…你要干嘛？”
“要啊！”
“唉？”
叶穹微微退后两步，头顶冒出一对白色的猫耳朵，身下的裙子微微晃动，隐约间可以看到有一个白色的东西不安分的晃动。
“阿狸哎哎哎！！！”
“笨蛋，我不会强迫你的。”
轻轻的从身后抱住叶穹，下巴放在她的肩膀上，阿狸露出了安心的表情。
“小穹，下次冒险的话，请一定要带上我。”
“唉？这个……”
叶穹挠了挠头，侧头蹭了蹭阿狸的脸颊。
“如果下次还需要我冒险的话再说吧。”
“嗯，如果小穹以后不用再冒险就再好不过了。”
不过，那恐怕很难吧……
阿狸无奈的叹了口气。
她知道，小穹再灵猫界曾经以C级的实力重创S级强者。
这样的小穹，以后一定会越来越耀眼吧。
那么，自己真的能跟上她的脚步么……
想到这里，阿狸莫名的心中一堵。
“小穹，要吃章鱼烧么？”
“嗯？吃一块也可以啦……”
“张嘴！”
叶穹挠了挠脸颊，乖巧的张开了嘴。
“啊呜呜呜呜呜！！！”
盯着面前阿狸贴近的面孔，叶穹的脸上露出了羞恼 神色，正要用力挣扎，却突然变得面色通红，软倒在阿狸的怀里。
五分钟后，阿狸一脸满足的抱着浑身瘫软的叶穹，脸上露出了坏坏的笑容。
“呐，小穹特意变身，是为了增加一点情趣么？”
“笨…笨蛋！给我…放开我的尾巴！”
“你让我放我就放，我岂不是很没面子？”
阿狸笑的更开心了，顺手捋了捋叶穹毛茸茸的尾巴。
“呜…”
叶穹紧忙捂住了自己的嘴巴，瞪着水汪汪的大眼睛‘凶狠’的瞪了阿狸一眼。
“噗…小穹你这是在勾引我么？”
“才…才没有！”
“哈！”
松开小穹的尾巴，阿狸抱着她，走到了一旁的凉亭。
“你你你你要干嘛？”
“这个问题我刚刚已经回答过了吧？”
歪了歪头，阿狸笑的十分开心。
叶穹撇了撇嘴，干脆靠在她的怀里，恢复无力的身体。
不知道为什么，发现自己很自然靠过去的时候，叶穹的心里莫名一阵心酸。
我天国的男性意识啊，你还好么？
坐在凉亭里，阿狸突然用力抱住了叶穹。
“笨蛋小穹，就不可以多理我一下么……”
叶穹一愣，莫名的心里有些堵。
张了张嘴，却什么都没说出来。她知道，阿狸想要的绝对不是道歉的话。
自己…还真是有些过分啊……
用力抱住阿狸，叶穹轻轻的蹭了蹭她的脸。
“好啊。”
“唔……小穹你呜呜呜……”
“笨蛋阿狸！”
反手抓住阿狸的尾巴，叶穹露出了一个得意的笑容。
“真把我当成弱受了？”
“你不吆0医 旗司鷗]久似揪!紦就是么！！！”
看到阿狸一脸震惊的样子，叶穹得意的表情有些挂不住了，干脆张开了自己的嘴,对着阿狸毛茸茸的耳朵咬了下去。
“啊姆！”
“呜……”
阿狸的身子微微一僵，然后猛然变得彻底瘫软下去。
“小穹！”
看到阿狸仿佛要哭出来的样子，叶穹猛然感觉有点不太对，尴尬的松开了嘴里的耳朵。
“内个……阿狸，我不不故意的……大概？”
“笨蛋！放我下来！”
“不要！”
叶穹撇了撇嘴，我现在不过才D级，放开你，怕不是要被调教成惹不起！
“笨蛋小穹！我……我胖次湿了啊！”
“唉？”
十分钟后。
再次聚到一起的两拨人，都有些怪怪的……
叶穹夹了夹腿，歪着头疑惑的看了苏白两人一眼，却没能发现什么。
“穹姐姐！”
小云夕一如既往的活泼，第一时间冲到了叶穹的怀里，却把叶穹吓了个够呛，紧忙捂住了自己的裙子。
“穹姐姐？”
“没事！”
叶穹尴尬的笑了笑，伸手抱了抱小云夕，同时隐蔽的瞪了阿狸一眼。
阿狸得意的一笑，原地转了一个圈圈，裙摆飘扬的样子很是好看。
“咳咳，苏白姐，时间也不早了，我们这就回去把？”
“嗯？啊，也是，那就回去把。”
苏白有些心不在焉的应了一声，转身向后走去。
“苏白姐？车子好像不再那边吧?”
“啊?好像是啊……”
苏白干笑一声，确定了一下方向，才带头走了过去。
阿狸周折眉头跟在苏白的身后，微微瞥了小云夕一眼，却没说什么。
“走啦小丫头！我们该回家了！”
捂着裙摆，叶穹干笑的拉住小云夕，缓步跟在两人身后。
小云夕开心的拉着叶穹的手，不安分的跳动着，让叶穹有些无奈，只能小心翼翼的注意这自己的裙摆不要走光。
“穹姐姐！”
“唉？”
“穹姐姐，相信小云系么？”
“当然相信啊！”
叶穹歪了外头，有些疑惑的揉了揉小云夕的小脑袋。
“嗯……”
小猫一样用自己的头在叶穹手心中蹭了蹭，小云夕的脸上露出了一个满足的表情，然后轻轻抱住了叶穹。
“呐，穹姐姐会一直相信小云夕么？”
“为什么我要不相信你啊？”
叶穹疑惑的挠了挠头，然后反手同样抱住怀中的女孩。
小穹的身高不算高，但是小云夕的身高还要再矮一点，叶穹微微仰起头，下巴轻轻的压住怀里女孩的脑袋。
“笨蛋！穹姐姐没有不想信你的理由的吧？”
“嗯！”
前方，阿狸快步走到苏白的身边，微微侧头。
“没问题么？”
“嗯……暂时来说没什么大问题，应该吧……”
阿狸挠了挠头，有些无奈。
“苏白姐这么犹豫的样子，还真是少见呢。”
苏白露出一个有些勉强的笑容，微微叹了口气。
这件事，由不得她不犹豫啊……阅-〹漪引〦O起〲虾4霓俬〫五VI
很快，一行人就回到了车上。
把同样开始打哈欠的小云夕按在自己腿上，叶穹歪着头看着窗外的景色，微微有些出神。
“小穹在想什么呢？”
“啊？”
看着坏笑的阿狸，叶穹撇了撇嘴。
“只是在想下次什么时候再出来玩，还有……都有谁会一起。”
“想那么多干嘛？下次大家一定都会一起的。”
“是啊，下次一定都会引起的。”
叶穹点了点头，露出了一个期待的笑容。
大概月个多小时的时间，车子回到了A城。
苏白贴心的把三人送到了家门后，然后下车扶着双腿发麻的叶穹下了车，而睡着的小云夕由被阿狸抱着。
“谢啦苏白姐！”
揉了揉发麻的腿，叶穹心中对任自己枕了一下午还能若无其事的苏白充满了佩服。
“嗯……说的这么客气，不如让我看看你为什么一晚上腿上都夹着什么？”
“唉？”
在叶穹一脸萌然的表情下，苏白轻轻的揭起叶穹的裙子看了看，猛的满脸通红的放下。
“对不起小穹，我不知道你有这种爱好！”
叶穹僵硬的扯了扯嘴角，露出了一个不知道是哭还是笑的表情。
可恶的阿狸！这次抢胖次的仇！我不会忘的！
而这个时候，不远处的的一个黑色面包车中，突然响起了一阵警报的声音。
车子里两个睡着的男人猛然惊醒，抬头看相叶穹家的方向。
“目标回来了！准备行动！”
第24章 不速之客
“这里是……暗界？”
“没错。”
看到面前突然出现的两个带着头盔男人，叶穹警惕的退后两步，灵猫血脉被瞬间激活。
虽然对方穿着【国特】的制服，但是这种突然将别人拉进暗界的行为，未免太过无礼了。
“真人比照片上的还要可爱啊！”
“笨蛋！现在是说这个的时候么！”
狠狠地拍了同伴的头盔一下，左边的男人微微向前走了两步，站到叶穹的面前，拿出了一个证件对这她晃了晃。
“叶穹小姐，我们是京城【国特总局】的行动人员，来这里是有事情专门为了您而来的。”
“哦？什么事？”踆②蹴⑦锍久医衤三ig把六
叶穹微微皱眉，心中有一种不太好的预感。
面前这两个家伙似乎有点来者不善啊。
果然，面前的男人直接说出了自己的目的。
“听说您得到了可以让异能者发挥出Ｓ级实力的宝物，我们就是为了这个而来的。”
“你们是在哪里听说的这种事的？”
叶穹心中一跳，面色有些难看了起来。
圣灵珠的事，知道的人应该并不多才对。
“知道这件事的人并不少，您不必在意这个。”
叶穹的眼睛眯了眯，对方越是这样的反应，就越可疑。
“圣灵珠已经和我融依淋柒岜 _飼qi,似5  遛合了，根本取不出来，所以我只能说抱歉了。”
两个男人对视一眼，弧线个点了点头。
“如果是这样的话，我们就只能把您带回去交差了。”
“哦？”
叶穹有些恼怒的笑了笑，灵力所凝成的弓箭出现在她的手上。
“你们又是哪个派来的？我刚刚在灵猫界代表地球奋力死战，才以回到家就要应付地球通报的袭击，你们……作为异能者，就没有什么想说的么？”
“抱歉，我们只是奉命行事。”
“好一个奉命行事。”
听到这个声音，叶穹心中松了一口气。
“苏白姐，你来啦！”
“怎么可能！人工暗界应该只会捕捉选定目标才对，你是怎么进来的？”
看着突然出现在身后的苏白，两人明显十分惊讶。
“很简单啊，嗖的一下就进来了！”
阿狸突然出现在叶穹的身边，皮笑肉不笑的盯着面前的两人。
“真是吓了一跳呢，还以为是A级异能者出手偷袭，两位，是不是应该自我介绍一下呢？”
两人对视一眼，背靠背分别面对阿狸和苏白。
“小心，这两人可以突破我们布置的人工暗界，很可能不是资料上的C级。”
“我知道。”
见到两人的反映，苏白伸手虚握，一道白色的光刃出新在她的手中。
造型简单的光刃散发着乳白色的光芒，看上去就好像故事中的光之剑一般超现实。
嗯……虽然说异能者本身就是超现实的东西。
阿狸的手上出现了两团蓝色的火焰，静静的盯着面前的男人。
“阿狸？这就动手么？他们好像也是正规的异能者啊……”
“笨蛋小穹，人家都欺负到家门口了，你还在说什么啊！”
对面的两人互相交换一个眼色，突然分别冲向自己面对的对手。
迎向阿狸的异能者手突然变成了一对利爪，凶狠的向着阿狸抓了过去。
“哦？这个异能……”
阿狸眼睛微微一眯，双手缠绕着蓝色的火焰拦住了对方的攻击。
“小穹，你退远点。”
“哦……”
叶穹个听话的退的几步，双手握住灵力弓箭，摇摆不定的瞄准着交手的几人。
交战中的几人看了看她摇摇晃晃的弓箭，不约而同的同时捏了一把冷汗。
另一边，苏白皱着眉头挥舞着手中的光刃，击退了面前手持双剑的男人。
不对，对方并不是手中持有双剑，而是在手上长出两只暗色的能量剑。
“是你？”
男人一阵沉默。
“你已经彻底沦落为那些人的走狗了么？”
“只是信念不同罢了，我也没有希望你能理解。”
“好一个信念不同！”
苏白少见的露出了愤怒的神色，双手握住手中的光刃，猛然冲了上去。
“滋……”
光刃相交，发出了仿佛热铁**水里的声音，剧烈的光芒猛然暴起。
“你才成为B级不久，拼消耗是赢不了我的。”
“哼。”
苏白双手用力，猛然向后弹去。
“你确定先撑不住的，会是我么？”
苏白挥了挥手中完好无损的光刃，露出了一个得意的笑容。
男人看着手中有些扭曲的暗色光剑，微微沉默。
“虽然都说光暗互⒍吆起（一）〭#二八s`i丝〢|〪〡虾相克制，但是……如果质量相差不大的话，终究是光明会驱散黑暗吧？”
“既然明白这个道理，你又为什么要这么做呢？”
男子不由又是一阵沉默。
“你……原本不是这样的，师傅……”
远处的叶穹明显看到男子的身体晃了晃。
“你不懂的，异能者的力量，不应该掌握在某些人的手中，七王……只要拥有那件宝物，我们就可以拥有反抗七王的能力。”
“哈？”
远处的叶穹晃傘事陵起（二）⑵师0[紦丝了晃头顶的猫耳朵，一脸的无语。
“嗨！那边的大叔，你在说什么梦话呢？”
使用光剑的男人微微皱眉，对着叶穹的方向投去疑惑的目光。
“蠢大叔，且先不说圣灵珠除了我谁都用不了，就算你能用，又是谁告诉你S级就可以对抗七王的？”
“什么意思？”
“白痴，七王可都是SS级啊。”
手持双剑的男人猛然退后数步，身子微微摇晃。
“这……怎么可能？不对！你一定是在骗我！”
“我骗你干嘛？”
叶穹翻了个白眼，随手收起了手中的弓箭，让另一边的阿狸两人也都松了一口气。
被一个看都不看自己的人用弓箭指着，感觉可真不怎么样。
“萃香姐也成为了S级，怎么没见七王变成八王？”
“伊萃香？她虽然没有成为第八王，但是却统领着整个深渊战场的异能者，地位仅次于七王。”
“废话，人家可是现在地球唯一一位S级异能者啊。”
男人又一次陷入了沉默。
半晌后，他再次抬起头来，目光复杂的看向叶穹。
“抱歉，我还是要请这位和我们走一趟。”
叶穹一巴掌拍在脸上，有些无语。
闹了半天还是白费口舌啊！
第25章 雪狼与影
“暗影剑！影闪！”
“哦？动真格的了么？”
眼角一挑，苏白转身挡住突然出现在身后的攻击。
“影刺！”
面色一凝，苏白双手发力，迫开对方之后连忙向身侧以跳，避开了自己身后的影子中刺出的暗色尖刺。
“戚，真是麻烦的克制。”
手中两把有些扭曲的暗影剑逐渐恢复，挥了挥剑，男人又一次的冲了上去。
“师傅小心了！”
苏白吸了口气，手中的光刃斜指天空。
见到她这个动作，对面的男人猛然一惊，整个人瞬间没入了身下的影子中。
“喝啊！”
苏白并没有因为丢失目标而停手，而是对着男人之前所在的地方，用力的挥出了手中的光之刃。
一道炽白色的巨大刀光从她的刀上飞出，一瞬间，仿佛整片天地都变成了白天。
“哇！好帅啊！”
叶穹惊讶的看着那道耀眼的刀光，心中有些艳慕。
虽然她曾经释放出更强力的斩击，但是却没有这样耀眼的光芒。
唉？话说，我应该关注威力大不大，而不是好不好看吧？
歪了歪头，叶穹强行将自己的关注点摆正，然后凝神看向苏白所斩击的方向。
手中的箭已经勉强达到了B级的能量强度，一般的B级异能者吃上一箭绝对要脱上一层皮。
而当苏白的斩击逐渐破碎，隐约可以看见，一道残破的黑色能量盾正竖立在原地。
“好机会！”
叶穹眼睛以亮，抬手就把手中的箭对准了那个能量盾。
打移动靶我打不中，打固定靶总是可以的把？
“流星一条！”
“小穹等等！”
“轰！”
看着身前不远处升起的小型爆炸，苏白无奈的捂住了脸。
师傅……该不会被小穹一箭射死吧？
另一边，利爪上缠绕着蓝色能量的另一个国特异能者和阿狸也停下了手，各自后退几步。
利爪男看着叶穹造成的破坏，不由为自己的队友抹了一把汗。
影大哥，不是我不帮你，实在是我不擅长防御，这一箭要是让我来吃的话，八成就直接凉了。
刚刚他一直和阿狸贴身近战，就是怕远处突然飞来一只冷箭。
烟尘逐渐散去，带着残破头盔，一身狼狈的影勉强从地上爬了起来，心有余悸的看了脚边不到一米外的深坑一眼。
“雪狼，任务失败，我们扯！”
“是！”
离开之前，影对叶穹微微点了点头。
“啊嘞？这就走了？”
叶穹摸了摸头，有些疑惑。
“废话！还有什么好打的！”
阿狸跳到叶穹身边，二话不说就是一个暴栗！
“笨蛋小穹！你是拿着那个东西对准我的么！你真不怕一个不小心把我一起炸死！”
“唉？不会啦！我的可是很有准头的！”
叶穹捂着头，微微吐了吐舌头。
“嗯，这点我还是相信小穹的。”
苏白走了过来，笑着摸了摸叶穹的小脑袋。
“最后那一箭，要不是小穹故意歪了一米，师傅他老人家可能就永远的留在这里了。”
叶穹炸了眨眼，乖巧的点了点头。
阿狸眼睛一眯，总觉得微妙的有点不对。
“哦？小穹看出来我们没有认真动手了？”
“唉？没有认真……当然是看出来了！”
看到叶穹眼神闪烁的样子，阿狸眼神一虚。
“喂！小穹你不会单纯的是射歪了把？”
“怎么可能！阿狸你是不想信我的实力么？”
“的确是不太想信。”
“姆！”
见到叶穹这幅样子，苏白悄悄的擦了一把冷汗，心中有些庆幸自家师傅福大命大。
“咳咳，总之今天的事情就到这里了，小欣应该很快就会回来，你们先回去休息吧。”
“嗯。”
虽然完全没搞清今晚到底是怎么回事，但是隐约猜到自己差点闯祸的叶穹还是乖巧的点了点头。
离开暗界，第一眼看到的就是焦急等待的小云夕。
“穹姐姐！你没事吧！”
“安拉，你穹姐姐那么强，怎么会有事呢！”
看着楚云夕一副紧张的样子，苏白眼神闪烁，微微向着某个方向撇了一眼。
“好了，他们受了重伤，应该不会再来了，大家早点休息把。”
“嗯，苏白姐再见啦！”
叶穹对着苏白挥了挥手，拉着小云夕进了屋子。
阿狸歪了歪头，疑惑的看了苏白一眼。
苏白轻轻摇头，有些无奈的叹了口气。
“明天再说吧，今天的事情我会报告给总局长。”
民特的总局长，就是七王之一的雷之王，那个收养了小穹的男人，叶霆。
阿狸点了点头，双手放在脑后，淡定的跟在叶穹身后进了屋。
她也感觉到了，今天和她交手的那个人明显没有拿出全力。
目送着三人回到房间，苏白叹了口气，仰头看向天空。
“师傅……你到底在做什么？”
“咳咳……”
擦了擦嘴角溢出的鲜血，影无力的靠在车座上，目光中却透露着有趣的情绪。
“任务记录关掉了么？”
“关掉了，撤离的时候就关掉了。”
听到这句话，影突然整个人都放松了不少。
“哈哈哈！没想到当年那个小丫头，现在已经成长到这个地步了！我可是差一点就输了啊！”
摘掉残破的头盔，出乎意料的，头盔下并不是一张沧桑的大叔脸。
影看上去很年轻，最多比苏白大上一两岁而已，五官端正，眉宇间透露出一股坚毅认真的味道。
虽然看上去不是很帅，但却是一个能让人感到安全感的男人。
仿佛无论发迩韭鳍留{玖1山VIII⑥生了什么事，他都会冲锋在最前沿。
“那是影大哥没有拿出真本事罢了，不然就那两个刚刚升到B级的小女孩？连暗界都进不来！”
“咳咳，别瞎说，B级异能者布置的人工暗界无法阻拦其他B级异能者，这是上面做出的测定结果，和我们可没什么关系。”
影的嘴角勾起了一个狡猾的微笑。
“对啊，而且上面给的资料明明说这两个女孩只是C级，所以我们大意之下才会失败的。”
雪狼心领神会的点头附和。
两人相视一笑，露出了一个‘你懂得’的微笑。
“而且任务目标的战斗力也和资料中不太一样啊，那一箭……要不是她故意射偏了一米，我恐怕没命回来了。”
影心有余悸的摸了摸左臂上的伤口。
那是被小穹的箭矢崩起的石块所造成的伤势。
“对了，那位监管者呢？有什么消息么？”
“不太清楚，不过我们展开人工暗界的时候，他应该就在附近把？”
影只觉得眼角以跳，在心中有一种不太好的预感。
“定位一下对方，马上去找他。”
“对方的权限等级比我们要高，如果关闭定位……有了！他还真没关定位。”
“我们快过去！”
第26章 小穹的战利品？
时间匆匆流过……
转眼间，又到了周一。
上周六发生的袭击事件，仿佛没有在叶穹平静的生活中掀起任何的波澜。悠闲的宅过一个周末之后，叶穹又一次面临上学的问题。
不过唯一值得庆幸的就是，这一次不是她一个人前往学校。
“小云夕！还没准备好么？”
“穹姐姐就知道催！都不帮帮我！”
“我也没办法啊！”
在洗手间刚刚洗完脸的叶穹无奈的耸了耸肩。
从拿着两只便当从厨房出来出来的楚云夕看到洗手间的叶穹，忍不住翻了个白眼。
“所以说穹姐姐连洗漱都没弄好就开始催我了么？”
“咳咳，不要在意细节啊！”
叶穹的脸色微微一红，转身关上了洗手间的门。
“嘟嘟！”
门外响起了喇叭声，楚云夕无奈的叹了口气，拿着便当先出了门。
“小云汐？小穹呢？”
“穹姐姐还在洗漱。”
耸了耸肩，楚云汐拿着两只便当先上了车，拿起手机开始看时间。
“阿狸姐姐，我们几点出发能保证不迟到？”
“嗯…25分钟之内出发应该没问题。”
于是，24分钟之后，叶穹慌慌张张的背着书包跑了出来。
楚云汐掐着手机，张了张嘴，却又不知道该怎么吐槽。
“抱歉抱歉，等急了吧？”
“你说呢？踩点踩的这么精准，你是练过的吧？”
“哎嘿！”
吐了吐舌头卖个萌，叶穹紧忙上了车1（七）硫⑴伞②⒉玖児。
车子发出了剧烈的轰鸣声，迅速向着学校开了过去。
“小云夕放心吧，我特意计算过了，以我们到学校的距离，绝对不会迟到的!今天可是你第一天上学的梯子，我怎么会鸽你呢？”
小云夕瘪着嘴，闷在后座上不想说话。
叶穹有些尴尬的挠了挠头，拿起手机打开了秒表。
嗯，如果迟到了就说明阿狸的车技实在太差了！
与我无瓜！
很块，车子就来到了距离学校不远的地方，而时间还剩下大概三分钟。
叶穹松了一口气，转过头对着小云夕笑了笑。
“安拉小云夕，一定不会迟到……的……”
面对突然昏暗下来的天色，叶穹揉了揉僵硬的脸颊，有些不敢置信。
“这个……难道是？”
“没错，是暗界。”
阿狸脸上挂着莫名的表情盯了叶穹一眼。
“阿狸看我干嘛？”
“没什么，只是第一次见到活生生的乌鸦嘴，有点惊讶而已。”
“姆！阿狸这么说也未免太过分了！”
“呵呵！”
阿狸蔑视一笑，对着车子后座的方向晃了晃下巴。
“你还是对后面那位去解释去吧！”
叶穹顿时没了脾气。
悄悄看了身后一眼，撇到小萝莉一副随时可能哭出来的样子，叶穹一巴掌排在脑门上，打开了车速降低很多了的车门。
“你们先去学校报道吧，这里的怪物交给我！”
“唉？小穹可以么？”
“笨蛋阿狸，前天的流行一条？”
“额……”
想到⒐龄〖溜④陆 〖VIIba「迩紦〰〕上次小穹那一箭的准头，阿狸默默地捏了一把汗。
不过，那个威力的话，的确已经超过了B级的水准。
这个暗界并没有带给阿狸什么压迫感，敌人最多应该不超过C级。
那么，交给小穹应该也没问题把？
虽然还是有些不放心，但是直觉告诉阿狸，相较于让小穹开车带着小云夕处理入学的相关事宜来说，还是让小穹在这里讨灭怪物更让人放心一些……
而在这时，小穹已经激活灵猫血脉，从车上跳了下去。
“阿狸！小云夕就拜托给你了！”
阿狸微微挠头，有些无奈的回头看了一眼后座上的小云夕，轻轻的叹了口气。
“我们走吧，帮你搞定入学手续之后我在回来接小穹。”
“内个……穹姐姐没问题么？”
“嘛，对于她的实力，你应该比我更清楚的把？”
阿狸笑了笑，回头对着小云夕竖起一个大拇指。
“她可不是只会靠别人保护柔弱女孩啊，从一开始就不是。”
那是一个死要强的笨蛋。
转眼间，两人就离开了暗界。
留在暗界中的叶穹取出灵力弓箭，想了想，干脆又取出了一只灵力箭矢。
这一直灵力箭矢是前天刚刚用过的那个，虽然才被补充不过一天多的时间，但是威力依旧比普通灵力箭矢强上一个级别。
面对未知的敌人，叶穹并没有留手的打算。
“哼哼！没有什么是一发流行一条解决不了的事，如果有，就再来一发！”
2龄倭侕壹〷 】鏾林爸②〛群“沙沙沙……”
一阵摩擦声从身后不远处传来，叶穹警惕的转过头，瞄准了声音传来的方向。
戚，被墙壁遮挡了视线么。
皱了皱眉，压下盲狙一发的打算，叶穹缓步向后退了退，远离那面墙壁一点。
“来吧，小怪物！让我看看你的真面……目。”
墙壁上面，突然出现了一道仿佛噩梦的二铃⒉②吆傘林  吧洱影子。
那是……一道道长条状的……角虫手！
“呜哇哇哇哇哇！！！”
手上一抖，灵力箭矢直接射了出去。
“轰！”
没有来得及查看自己的战果，叶穹嘴里发出惊慌失措的惨叫声，直接向着身后逃去。
“阿狸救命啊！！！”
正拉着气喘吁吁的小云夕赶往嚣张办公室的阿狸突然停顿了一下。
“怎……怎么了？呼……阿狸姐姐？”
“没什么，错觉吧。”
挠了挠头，阿狸脚下的步伐不由更快了几分。
她没注意到，刚刚还气喘吁吁、完全跟不上她步伐的小云夕反而表现的更轻松了几分。
而此时，暗界中的小穹已经挖个坑把自己埋了起来，躲在坑里瑟瑟发抖。
虽说挖洞是老鼠的天赋，但是……
猫咪血脉的小穹却无师自通学会了这一招。
“呜呜呜好可怕好可怕！为什么又是这些恐怖的触手怪啊！”
“可恶！暗界还没结束！那一箭是不是射偏了啊？如果能活着回去，我发誓一定好好学习箭术！”
“呜呜呜阿狸为什么还不回来！”
十分钟后……
慌忙搞定小云夕入学事宜的阿狸此时正站在暗界中，看着面前奄奄一息的触手怪一阵挠头。
“啊嘞？小穹呢？”
“话说这只被打的半死的触手怪又是什么情况？小穹的战利品？”
说起来这种稀有的怪物卖给分局的话好像可以得到不少的奖励？
犹豫一些，阿狸找了一根绳子把触手怪绑住，拉着离开了。
嗯，小穹的战利品，带上给小穹去处理吧。
第28章又是哪个笨蛋拍照不关快门声！
“笨蛋阿狸！大笨蛋！”
叶穹心有余悸的看着被阿狸拉过来的触手怪，忍不住身子一抖。
本来听到阿狸的声音，兴冲冲从坑里爬出来，结果迎面就撞上了还在蠕动的触手怪，差点把她吓出心脏病！
“抱歉啦小穹，我还以为……”
“你还以为什么啊！”
虽然小穹的语气凶巴巴的，但是阿狸并没有在意。
看到她浑身脏兮兮的，脸上一副随时可能哭出来的样子，阿狸心中忍不住升起一丝负罪感。
不过，这样的小穹好可爱啊！
就好像被抛弃的流浪猫一样，让人忍不住想去呵护。
“苦索！你那看流浪猫一样的眼神是怎么回事啊！”
“咳咳，抱歉啦小穹，都是我的错，都是我不好，原谅我好不好？”
“哼！”
尝试两次自己爬起来之后，叶穹狠狠地瞪了阿狸一眼。
“笨蛋！还不块来扶我！”
“唉？”
阿狸笑了笑，不管她身上的泥土，俯身抱起坐在地上的小穹。
“好啦，一切都是阿狸的错，我们先回家吧，我已经给你请过假了。”
因为感觉有些不对劲，所以在送小云夕到班级的时候，阿狸顺便和小穹的老师打了声招呼。
把小穹放进车子里，阿狸随手一道狐火甩在触手怪身上，直接上了车。
很快，触手怪化作一团灰烬，阿狸的车子也重新出现在路上。
“咳咳，小穹很怕触手怪么？”
“怕怕怕怕什么怕！你没看到那只触手怪被我打的都快要升仙了么？我怎么可能会怕那种东西！我又不是魔法少女！”
“哦？可是据我所知，小穹似乎有不少魔法少女的变身形态吧？”
“口胡！信不信我一魔炮收你进后宫！”
“信信信！小穹说的我全都信！”
叶穹磨了磨牙，有些不满的撇了撇嘴。
“笨蛋阿狸一副哄小孩子的语气是几个意思啊！”
“啊嘞？小穹不就是小孩子么？”
开车的阿狸‘隐蔽’的向着叶穹的胸口瞥了一眼。
“混蛋！你绝对是故意的把！”
“哈？小穹你在说什么？我完全听不懂呢！”
阿狸歪了外头，同时‘不小心’的挺了挺自己的熊。
“呵呵呵！阿狸你是不长记性的把？”
叶穹眯了眯眼睛，猛然勒住了阿狸的脖子。
“信不信本喵今天就和你同归与尽！”
“小穹我错了！饶命！我还要开车啊！”
“哈！你个女司机还开车！”
阿狸慌忙之下把车子停在路边，心中庆幸还好A城的早上车流量不是很大。
有些恼火小穹在开车的时候还胡闹，阿狸皱了皱眉头，直接露出了自己的狐狸尾巴。
“小穹！”
“唉？”
发现阿狸似乎有点生气，叶穹的身子一僵。
呆胶布！只要抓住阿狸的小尾巴呜……
叶穹眼睛刚刚以转，阿狸就猜到了她在想什么，先下手为强直接抓住了她一直没有收回去的尾巴。
“笨蛋小穹，和我斗！”
“阿狸？你想干嘛？刚刚我只是和你闹着玩的！”
“呵呵！小穹身上的一副太脏了，我帮你脱下来好不好？”
“不好！这是校服啊！阿狸不要！雅蠛蝶！”
“撕拉！”
“哼哼！上次弄湿胖次的仇，这次我一定要还回来！”
车子的窗户升起了一层黑色的挡板，彻底拦住车里的景色，同时，车子开始不规律的摇晃了起来。
另一边，小云夕瑟瑟发抖的面对着班级同学们的围观。
穹姐姐为什么还不回来啊！
中午……
穿着一身白色连衣裙的小穹一脸淡然的走进了班级。
趴在桌子上，有气无力的小云汐第一时间发现了叶穹，立刻起身扑了上去。
“穹姐姐！你终于来了！”
王楠的反应慢了一步，但是看到叶穹来上学，也是轻轻的松了口气。
“小穹？今天上午发生了什么？怎么没来上学。”
伸手接住扑上来的小云汐，叶穹尴尬的对着王楠笑了笑。
“没什么，上午遇到了一只恶犬，不小心受了点伤。”
“唉!穹姐姐受伤了么！都怪我……要不是阿狸姐姐要送我……”
“笨蛋，和你没关系啦！”
安慰的揉了揉小云夕的小脑袋，叶穹脸上不自觉的露出了一个有些无奈的表情。
“不要总是把错误往自己的身上揽啊……”
王楠皱了皱眉，走到了叶穹的身边。
“没事吧？是遇到了上次那种情况。”
“是啊，耽误了不少时间。”
“哦？这次是什么样的怪物？”
叶穹挠了挠脸颊，无意识的别过了视线。
“这个……可以不说么？”
“哦？那你伤的重么？”
“还好啦，只是轻伤，不过弄了一身脏东西，回去收拾了一下，校服也基本报废了一身。”
“难怪小穹今天没有穿校服。”
见王楠了然的点了点头，叶穹微微松了口气。
总算应付过去了……
话说……为什么有一种在外面乱搞的丈夫回来见自家妻子的感觉啊？
说起来王楠的身份才更像是小三吧……
呸！哪来的小三！我又没结婚！
拍了拍小云夕的脑袋，叶穹叹了口气，拉着她回到了自己的座位上。
“第一天上学感觉怎么样？对学校的情况还习惯么？”
“嗯，多亏了王楠姐姐！”
小云夕乖巧的点了点头，扑闪着大眼睛盯着叶穹。
一旁的王楠淑女的笑了笑，一点都没有平时疯颠颠的样子。
叶穹揉了揉额头，不知道是不是错觉，她总觉得小云夕和王楠之间的气氛有点不太对……
“谢啦小楠，这丫头让你费心了。”
“哪里，小云夕很懂事啊，而且……”
王楠歪了外头，脸上露出一个有些复杂的表情。
“没想到小云夕竟然和我一样大呢。”
“额…这个其实我一开始也没想到……”
说起来，以体型来看，小云汐充其量就是中学生的程度吧……
虽然很可爱就是了。
搂着小云汐，叶穹无意识的蹭了蹭，怀里的女孩顿时发出小猫一样的呻吟声。
“咔嚓！”
“又是哪个笨蛋拍照不关快门声！”
叶穹面色僵硬的抬起头，看向周围的同学们。
话说，高中应该不会教摄影专业或者狗仔专业的吧？
那…为什么我的班级上……
人手一台摄影机？
（石更结束呸十更！）
（说实话，虽然修了很多次了，但是依旧不是很满意…有机会再修一修吧……）
（总之…上架了，以后还请大家多多关照啦！）
第29章 让你知道COS的真正含义
“震惊！本校校花竟然是萝莉控！”
“不要读出来啊！而且为什么来学校才一天你就学会逛校园论坛了啊！”
为什么不学点好的啊！
“早在三天之前，小云夕就有开始准备哦！这所学校的地图我已经完全印在脑子里了！校园论坛当然也不能落下！而且……”
小云夕双手叉腰，得意的笑了起来。
“穹姐姐不否认自己是萝莉空的嘛！”
“话说……为什么我觉得你突然兴奋起来了啊！你这只发育不良伪萝莉！”
抱住莫名兴奋的小云汐，叶穹用力蹂躏了一通。
“呜呜呜唔龊惹！”
“吼啦！没想到你竟然是这种小穹！”
前排的王楠挂着招牌的滑稽笑容转过头来，对着抱着小萝莉的叶穹眨了眨左眼。
“小穹晚上来我家玩啊？我这里有好多萝莉本哦！”
“萝莉本？是什么？”
“好孩子不要乱问！”
伸手捂住怀里小云汐的耳朵，叶穹轻轻咳了咳一声。
“去你家玩…也不是不可以。”
迎着王楠滑稽的笑容，叶穹也露出了一个同款的笑容。
“话说，小楠还记得上次我们打的赌么？”
“什么？”
看到叶穹在头顶比出猫耳的姿势，王楠的身子一僵。
她回家之后特意查了一下关于尾巴的相关资料。
想到某些不和谐的东西，王楠忍不住打了个冷颤。
“内个…小穹？你该不会……不会那么做吧？”
“哈？”
歪了歪头，叶穹眨巴眨巴眼睛，突然露出了一个暧昧的笑容。
“哦？原来小楠在期待这种事啊，可以的哦，如果是小楠希望的话。”
“才没有希望啊！”
看到气呼呼转过头去的王楠，叶穹怀里的小云夕疑惑的歪了歪头。
“穹姐姐，你们到底在说什么啊？”
“好孩子不要乱问！”
轻轻地拍了拍小萝莉的头，叶穹脸上露出了一个有些尴尬的笑容。
“叶穹同学在么？”
听到教室门外有人叫自己的名字，叶穹疑惑的歪过头看去。
在教室门口，有一个身材高挑的黑长直少女正在四处张望。
看到抬头看向自己的叶穹，少女眼前一亮,直接快步走进了教室。
“叶穹同学你好，我是COS社团的团长南千夏。”
“你好？请问……有什么事么？”
叶穹疑惑的看着面前雷厉风1棋遛亿衫二⑵镹?R>\H貳行的女孩，疑惑的歪了歪头。
“呐，据我所知，叶穹同学还没有参加社团吧？”
“社团？好像的确没有参加过……”
叶穹挠了挠头，有点蒙。
话说，高中也是有社团的么？
嘛……好像的确是有的，不过叶穹从来没有参加过就是了。
听到叶穹的回答，南千夏的表情明显兴奋了起来。
“那就太好了，还请叶同学一定要加入我们COS社！”
“唉？”
叶穹脸上露出了一个有些尴尬的笑容，微微摇了摇头。
“抱歉，我在高中并没有参加社团的打算，而且就算加入社团……我也更希望加入弓道社之类的吧？最近我对弓箭比较感兴趣……”
“弓箭么！”
不知道为什么，南 1〇盈七俬⑤咎 寺jiu虾千夏的脸上突然露出了一个十分灿烂的笑容。
“叶同学还不知道吧？我……”
说着，她把嘴凑到了叶穹的耳边。
“是民特的挂名异能者，A级异能者【光之箭】。”
说完，南千夏抬起头，看着叶穹惊讶的表情，捂着嘴轻轻笑了起来。
“另外，我可是在全国弓箭比赛中拿过奖的哦！只要你加入我们的社团，我可以随时一对一的迩韭妻$#遛揪意?彡紦硫进行贴身指导，直到你满意为止！”
“这个……”
叶穹挠了挠脸颊，有些心动。
“内个，说起来，为什么上次行动没见到你呢？”
叶穹指的是那此遇到超大型淤泥怪的任务，虽然那次并没有遇到A级的怪物，战况也可以说是有惊无险，但是如果有一位A级异能者压阵的话，应该也会安全很多吧？
南千夏既然是这里的学生，那么应该也是A城的异能着才对。
“唉？内个啊……抱歉啦，因为放假所以出去玩了……”
叶穹微微苦笑，异能者……也是要过自己的生活的啊。
“那，如果我同意加入你的社团，有什么必须要做的事么？”
南千夏眼前一亮，脸上顿时露出阿狸一样的笑容。
“一般情况下没什么要你做的，只不过偶尔有一些活动的话，还是希望你参加的。”
看到叶穹有些犹豫的样子，南千夏咬了咬牙，开出了更宽松的条件。
“除了某些大型活动之外，你可以拒绝任何的活动。”
“这么好？”
叶穹歪了外VI>I亻尔m厁1淋I{V鸠祁三（四）头，轻轻的挠了挠脸颊。
“那……我就加入好了。”
其实，叶穹倒不是对所谓的社团感兴趣，只不过对方话都说道这里了，再拒绝的话，对方的面子上也不好看。
南千夏同样是【民特】的异能者，以后很可能还会有打交道的时候，所以这个面子叶穹不得不给。
“呼……那就欢迎你啦！叶穹同学！”
见叶穹点头，南千夏也是松了口气，脸上露出了轻松的笑容。
“那么，小穹同学可不可以下午来社团报道一下呢？”
“唉？今天下午么？”
“对啊，而且……今天正好是社团迎新的日子呢！”
看着对方脸上狡黠的笑容，叶穹有些无奈的叹了口气，轻轻的点了点头。
总觉得一不小心接了一个麻烦的差事。
卡那了看怀里眨巴眼睛看着自己的小萝莉，叶穹歪了歪头。
“对了，你们社团还要其她人么？”
“嗯……如果都是小穹同学这种程度的美少女，当然是来者不拒越多越好！”
社长，你这语气有点像人贩子啊！
“明白了。”
微笑着点了点头，叶穹把视线投向怀里的小萝莉。
“喵喵喵？”
下午放学后……
叶穹带着一脸兴奋的小云夕和满脸不情愿的王楠跟着南千夏一起前往COS社团。
“小楠为什么一副不情愿的样子啊？”
“啊？没有啊，只是……”
王楠拉了拉裙子，莫名有些脸红。
“COS什么的，就是穿着花花绿绿的夸张衣服给人拍照之类的吧？”
“你对COS到底是有多大的误解啊！”
叶穹狠狠的白了王楠依然，让王楠只能一阵干笑。
“笨蛋小楠！今天我就让你知道知道COS的真正含义！”
不知道为什么，王楠突然觉得小穹这个时候的表情有些可怕。
（第一天的首订……11章，2380的订阅，也就是说大概230人………
有点想哭，一万四的收藏，二百人订阅……
5号，编辑大大给弄了风向标，我还特意去问了编辑大大是不是弄错了，结果回答没有。
看看风向标能不能逆天改命吧(┬＿┬)
另外大家不用担心二外说的话算钱，如果我写了2900字，额外又说了一百字的话大家才会多花1000字的钱，只要没超过这条线就呆胶布。）
第30章 Cos社
“来吧，小楠，带上这个给我看看！”
手中拿着一对黑色的猫耳，叶穹缓缓迫近了王楠。
此时，一行人已经填好了入团申请，社团长南千夏直接做出决定，让三人一起参加下午的招新，并且带着三人来到了COS社团的服装室。
似乎是因为一行人填申请表耽误了一点时间，等她们到服装室的时候，其他人早就已经准备结束，先一步出发了。
在三人准备换衣服的时候，南千夏突然突然围着小云夕转了几圈，然后直接把小萝莉抱走了……
说是有一件非常适合小萝莉的衣服，小萝莉犹豫一下，因为心中有些好奇，乖巧的被抱走了。
小云夕被抱走的时候，叶穹心中莫名升起了一阵自家孩子被抱走了的怪异感觉……
不过，南千夏和小云夕离开之后，服装室就只剩下小穹和王楠了。
第一眼，叶穹就看中了挂在角落的一对黑色猫耳，还有……
“咳咳，只要带上这对耳朵，我们的约定就算生效了！”
“唉？只要戴猫耳朵就可以了么？”
王楠歪了歪头，有些疑惑。
小穹会这么轻易的放过自己么？
毕竟，让她害怕的主要是不知道怎么安装的尾巴而已……
“当然不是啦，还有其他装备呢。”
叶穹的话让王楠一惊，不过顺着小穹手指的方向看过去，很快就让她放心了。
叶穹指着的地方，有着一对黑色的猫咪手掌手套。
“还有，别忘了带上喵！”
“好的喵，知道了喵！”
白了小穹一眼，王楠伸手想要接过猫耳。
“等一下！”
“怎么了？”
叶穹灿烂的笑了笑，绕到了王楠的身后。
“这个头饰一个人不好戴，我来帮你吧！”
“嗯。”
王楠不疑有他，转过身去把自己的后背露了出来。
叶穹坏坏的笑了笑，手上拿着猫耳和另一样东西，给王楠带了上去。
“小穹？你在做什么？”
“别乱动！马上就好！好了！完美！”
“啊！小穹在我脖子上系了什么？”
“叮铃铃铃……”
“噗哈哈哈哈哈！猫咪小楠怎么能没有铃铛呢？”
看着脖子上的项圈和铃铛，王楠的头上出现了一个＃号。
“小穹？”
“记得加上喵！”
“喵？”
“额……”
狂笑的叶穹莫名打了个冷颤，觉得情况有点不太……
“咳咳，小楠？这个……我们约好了的！而且我都没有让你插尾巴！”
“插？”
＃＃
叶穹明显的感受到，周围的空气似乎更加压抑了几分。
为了避免出人命，叶穹干笑一声，激活了自己的灵猫血脉。
轻轻揉了揉自己的耳朵，叶穹双手比成剪刀手，放在自己的嘴边。
“喵？”
“喵你妹啊！”
“就都麻袋！小楠我错了！不要！”
“papapa……”
南千夏带着小云夕回来的时候，有些奇怪的看了看面色发红，捂着屁股的叶穹。
“两位，选好要穿的衣服了么？”
“我就这个样子好了喵。”
王楠面色微红的捂住脖子上的项圈，另一只手抓过一旁的叶穹。
“至于这孩子，我已经帮她选好衣服了，马上就去换。对了小云夕呢？”
“嘛，这孩子有点害羞。”
南千夏捋了下头发，微微一笑，侧身露出了身后的小云夕。
看到一身黑色校服，头顶戴着一对黑色猫耳的双马尾小萝莉，叶穹顿时眼前一亮，猛然扑上去。
“哇！是梓喵！”
“哇！穹……穹姐姐？”
“蹭！”
“呜呜呜不要这样啦！”
“哇！脸红的梓喵好可爱！活生生的梓喵！蹭！”
南千夏尴尬的挠了挠脸颊，对着往哪投向疑惑的目光。
【叶穹同学一直都是这样子的么？之前还以为是和小欣一样高冷型的呢。】
王楠苦笑一阵，回以一个目光。
【大概很快，小穹萝莉控的名声就会传遍整个学校吧？】
南千夏瞪大了眼睛，明显读懂了王楠眼神中的意思。
很快，她的脸上露出了若有所思的表情。
嗯，大概想到诱惑叶穹同学经常来COS社的方法了。
看到叶穹和小云夕亲密的样子，王楠突然觉得有些吃味。
“好了，别蹭了，块来换衣服吧！”
“唉？我也要换衣服么？”
一脸茫然的叶穹就这样被王楠拉近了更衣室。
“等等！为什么你也在这里啊？换衣服我自己来就好了。”
“唉唉唉？为什么偏偏是这一件！我要换一件！等等不要动手！住手！呀买蝶！”
“小云夕？你进来干什么？快来帮我……笨蛋！你到底是和谁一伙的啊！”
留在更衣室外面的南千夏挠了挠头，脸上露出了一个有些羡慕的微笑。
“她们的关系还真好呢。”
十分钟后，王楠拉着身穿性感金鱼服，面色通红的叶穹走了出来，小云夕则是在身后拿着手机不停的拍照。
南千夏见到叶穹换完衣服的样子，莫名的咽了口口水。
少女白皙的肌肤大量的暴露在空气中，散发着诱人的味道，裸露的小小肚脐，让人忍不住想要去舔一舔。
另外，虽然平时看不出来，但是此时小穹半裸的酥月匈看上去意外的有料，让某人忍不住想要摸一把。
“呀！笨蛋小云夕你作死么！”
拍开趁自己不注意，在自己月匈前作怪的小手，少女顿时连耳尖都红透了。
终于，头上开始冒烟的叶穹爆发了，一把抓住来不及逃跑的小萝莉抱在怀里拼命进行蹂躏。
“小丫头是准备转职去当狗仔还是地铁痴汉啊！”
“只是害羞的穹姐姐太可爱了，而且月匈型好美，小云夕好羡慕的说！”
“笨蛋住口！不要乱让人害羞说话啊！”
“咳咳，三位，我们该走了。”
南千夏微笑着打断了两人的玩闹。
“唉？要穿成这副样子出去见人么？”
叶穹有些尴尬的捂住自己的身体，虽然在灵猫界也曾使用穹妹的形态，但是当时情况紧急，也没想那么多，但是要在日常生活中穿成这样……
太尴尬了吧？
王楠掐着下巴，犹豫了一会才摇了摇头。
“就这样出去的确不行呢。”
“呼……我就说嘛……”
“小穹同学还没有带美瞳和假发，而且脸上也需要稍微化妆一下。”
叶穹放松的表情顿时僵在了脸上。
（谢谢printwww大佬的10000火卷打赏！）
（也谢谢大家对我的支持，御坂0208号、群里的芙兰酱、一直支持着我的亦轩，文明路、斯维因、伊莉雅same赛高、拉卡……还有好多的老面孔。
虽然订阅依旧很惨，但是还没到绝望的时候，还有大家在支持我，我也会努力的！）
（另外关于社团……作者也不是很清楚啦，大家就当成那个世界是这个样子好了(/ □ \)）
（还有，谢谢【转生萝莉的我竟然是反派魔神】的的王楠人设图！作者是个画师大佬，小说中超多各种可爱的人设插画，穿越异世界，变百，推荐大家可以看一看！）
第31章 舞台
又过了十分钟左右，一行人才终于在管理仓库的妹子亮晶晶的眼神下离开了社团。
“团长，我们这是要去哪啊？”
把小萝莉挡在身前，勉强遮住肚脐，但是身后传来清凉的感觉依旧让叶穹有些不适。
同时眼睛中的美瞳也有些磨眼睛，让叶穹忍不住总是想要眨眼，头上的假发也有点闷闷的。
唉……没想到我叶穹也有需要用道具来CO群·t聊鸸揪霓瘤就艺厁坝li+uS的一天。
可恶，要不是笨蛋小楠，明明换一身连衣裙COS穹妹就好了！而且绝对是百分百本色出演！
无奈谈了口气，叶穹放开了身前被束缚的小萝莉，选择了放弃治疗。
既然选择同意加入COS社，弍玖琦〳六玖`〒〖⑴掺芭陸〈对于穿上漂亮衣服然后让人拍照这种事，叶穹早就做好了心理准备。
只不过没想到来的这么快……
总感觉，曾经身为男性的意识已经被丢到爪哇国去了……
“嗯，马上就到了，学校可是专门把后半边操场交给社团来使用呢，不过仅限于前两个星期而已。”
“那，我们需要做什么呢？”
“嗯……”
南千夏回头看了一眼小穹，露出了一个有些苦恼的表情。
“算了，小穹就当看板娘好了，王楠和小云夕一起帮忙添表格可以么？”
“为什么我就只能当看板娘啊！”
叶穹明显注意到南千夏有些失礼的目光。
“唉？小穹不怕被咸猪手的话，咱也可以安排更前沿一些的任务哦！”
“额，那还是算了。”
看了看自己这一身打扮，叶穹未战先怂。
人吗，一生不是在从心，就是走在从心的路上……
来到后操场之后，叶穹看着后操场的人群，瑟瑟发抖的躲在王楠的身后。
“为什么会有这么多人啊！”
“啊嘞？小穹似乎对学校的社团文化不太了解呢。”
南千夏微微轻笑，转头看相有点怯场的小穹。
“榊野学园和其他高中不同，对于社团的重视程度绝对超乎你的想想，而且在这方面，榊野学园无疑做的很好。”
“但是……这个场面也太热闹了吧！”
仿佛整个学校所有人都聚集在一个操场上，带来的是一种人山人海的震撼感。
“这边！跟我来！”
“团长你走慢一点啊！万一跟丢了就糟了！”
跟在王楠身后的叶穹慌张的跟上南千夏的脚步，很快就来到了一个占地不小的舞台下面。
在舞台附近，有着很多穿着奇装异服的年轻男女，还有三只摆满了各种表格的桌子。
三张桌子后面，只有两张有人在，还有一张桌子空着。
带着叶穹等人，南千夏直接走向了空着的那张桌子。
“小穹就坐在我身边就行了，对了，你不排斥和别人拍照吧？”
“这个…最好还是和女孩子拍吧？”
看着自己身上的衣服，叶穹耸了耸肩。
“好吧，我明白了。”
南千夏对着另外两张桌子后面的女孩点了点头，然后拿出了一堆传单交给了王楠和小云汐。
“这些就拜托给你们了，小穹就先交给我吧，加油！等结束之后我再介绍社团的大家给你们认识。”
“好！”
小云汐元气满满的应了一声，对着叶穹挥了挥手就跑了出去。
叶穹有些担心的看两眼，有些放心不下。
小云汐来到学校之后和，几乎看不出和当初那个沉默寡言的小萝莉是同一个人。
不过……就好像在家长眼里，孩子永远都是孩子，小云汐在叶穹眼里也始终都是那个需要担心的孩子。
王楠注意到叶穹的目光，有心无奈的叹了口气，认命的带着一阵铃铛的响声追了上去。
南千夏见状不由失笑，转身拉着叶穹坐下。
“怎么？看你好像对那孩子很不放心的样子。”
“啊，毕竟那孩子看上去就一副不让人放心的样子啊……”
“哦？或许那孩子比你想象的要优秀的多哦，毕竟是异能者嘛。”
“就算是异能者，孩子也终究是孩子吧？”
南千夏微微沉默，脸上露出了若有所思的神色。
“叶穹同学，还真是有意思的人呢。”
“唉？有么？”
叶穹有些不好意思的挠了挠头。
不过，眼前的女孩似乎已经叫了自己好长时间的小穹了呢，而自己…还有王楠和小云汐竟然一点感觉都没有。
真是强悍的亲和力。
两人坐下后，很快就有人来报名，南千夏逐渐忙碌起来。
叶穹无聊的四处打量起来。
坐在离她们不远处的两个女孩，分别cos的四宫辉夜和书记小姐，不过，或许是因为容貌气质的原因，看上去最多三分相似。
除此之外，周围还有一些cos的角色，有银时、眼镜、桐蛆、剑心、三笠，还有一个气质身材很好的漂亮小姐姐cos的亚丝娜，不过和那个气质普通的桐人站在一起……
怎么看都像是鲜花插在牛粪上了……
南千夏面前排队的人逐渐多了起来，两边的书记和辉夜大小姐也开始忙碌了起来。
百无聊赖之下，叶穹对身后这个舞台起了兴趣。
有心想要询问一下南千夏，但是看到她忙碌的样子，让叶穹有些不好意思打扰。
这时，那位Cos亚丝娜的小姐姐刚好走到了叶穹的附近，有些好奇的看着她。
叶穹挠了挠头，终于还是主动站了起来。
“你好？我叫叶穹，今天刚刚加入的Cos社团。”
“你好，我叫许婷，原来你就是那位我们榊野学园的校宠…校花啊！我们之前就听说团长去邀请你了，但是没想到这么快就能见到真人呢！”
叶穹一头黑线的和许婷握了握手，脸上露出了一个有些尴尬的笑容。
口胡！那个校宠是什么鬼啊！
不过，叶穹很快就想起了自己主动搭讪的目的。
祁*〱洱删`零飼〚氿 」〖『,妻傘师“请问……这个舞台是做什么的？”
“你说这个啊，这个是我们社团弄的，本来我们有一位唱歌很好听的团员，只不过今天没来。另外我们偶尔也会用这个台子表演一些宅舞什么的，叶穹同学对这个感兴趣么？”
或许是想弥补自己之前的失言，许婷的反应意外的热情。
“啊，只是有点好奇……”
叶穹的目光不自觉的偏向了舞台中央的麦克上。
注意到叶穹的目光，许婷脸上露出了一个了然的笑容。
“叶同学是想上去唱一首么？没问题！本来那位唱歌很好听的成员也是应该会来的，所以音响麦克一直处于待机状态，你要是想唱歌的话，随时都可以哦！”
“唉？真的可以么？”
叶穹莫名有些心动，舞台中央的那个麦克，对她产生了一种难言的吸引力。
“没关系，我可是副社长！这点小事还是能做主的！”
顺着，许婷拉着叶穹上了舞台。
“叶同学想要唱什么？我们这里大部分歌曲的伴奏都有的。”
叶穹看着手里的麦克，心中突然有一种放声歌唱的冲动。
咬了咬下唇，叶穹微微摇了摇头。
“我清唱一首就好了。”
“唉！”阅-yi⑺陾珊零罒久 棋⑶④
许婷惊讶的看了叶穹一眼，似乎想劝说些什么，但是……
看到叶穹坚定的美丽面孔，劝说的话似乎被卡在了嗓子里，怎么也说不出口。
打开麦克风之后，许婷微微笑了笑，对着叶穹比了一个加油的手势，转身离开了舞台。
回想起女孩刚刚的那个表情，许婷的心中莫名有些期待。
她有种预感，这个女孩的歌声会带给她不小的惊喜。
（第一个火龙，谢谢piintwww大佬的20000火卷打赏，非常感谢。
说真的，最近其实是有点灰心的，订阅特别的惨，实习的地方……人家要一万块才肯带我实习，犹豫之下我选择了放弃……
家里也在反对我写小说，说我浪费时间什么的……
不过，我知道还有很多人在支持我，很多的熟面孔经常会在书评区和吐槽区出现，而且三号有152的月票也并不算少了，所以，我会继续加油努力下去。
再次感谢piintwww大佬的打赏，这个打赏，就像强心剂一样，第一位火龙的出现也让我充满了干劲！）
（对了！推一本书，【末世的二次元抽奖系统】，那本书的作者很神奇的和我名字非常相似，而且头像也是一个！小说超好看的！大家可以去看一下！而且而且！作者是超级大帅哥！）
第32章 天籁
“这个是……”
嘈杂的广场上，清y/u*e-已意棋溜引鏾⑵二韭弍澈的歌声突然闯进南千夏的耳中，
耳边传来的歌声让她疑⑨〴.」灵 陸④ 　留齐⑻=鸸 覇惑的抬起头，看向歌声传来的方向。
身后不远处的舞台上，身穿红色金鱼服的女孩正手握麦克风，闭着眼，轻声低唱。
リんと咲く花よ【凛然绽放的花朵啊】
そこから何が见える【你眼中看到了什么？】
人は何故 伤つけあって 争うのでしょう【为什么人们总是彼此伤害 彼此斗争？】
没有配乐的歌声，一瞬间吸引了她全部的心神。
舞台上的女孩身上散发出无与伦比的魅力，在这一瞬间，南千夏的眼中仿佛只剩下了舞台上的那个女孩。
不只是南千夏，原本正在办理入社手续的学生们也一个个被歌声吸引，然后沉浸其中。
雨が过ぎて夏は 青を移した【当雨水随夏天离去 蓝天失去踪迹】
一つになって【只剩你孤单的身影】
歌声中，隐隐传来莫名的悲伤，沉醉的人们伸出手虚握向舞台上孤单的身影，仿佛要抓住什么。
小さく揺れた私の前で【怀着微微荡漾的心 来到你的面前】
何も言わずに【你却始终不发一言】
“这个歌声……穹姐姐？”
距离舞台并不算太远的小云夕和王楠也听到了歌声，惊讶的望向舞台上的那道身影。
两人心中微微抽动，心中同样涌起一阵莫名的背上。
小穹……是觉得寂寞么？
不对，只是有些人放不下吧……
枯れていくともに【看着同伴渐渐枯萎】
ことばを持たぬ その叶でなんと【你竟用无法传递话语的叶】
爱を伝える【表达着你的爱】
随着叶穹投入歌唱，她的身体发生了一些微妙的变化。
身高似乎微微变得高了一点，头上的假发变得更加真实，眼睛中美瞳带来的异样感不知何时彻底消失。
不过，沉浸于歌声中的人们并没有发现这点变化。
原本嘈杂的操场上逐渐以舞台为中心，变得寂静起来，无数的人们看向了舞台上的那个身影。
夏の阳は阴って　风が靡いた【当夏日蒙上了阴霾 风儿微微拂过】
二つ重なって【我们的身影彼此重合】
一种奇特的氛围出现在操场上。
有些离得较远的人拿出手机想要录像，却懊恼的发现歌声已经临近结束了。
“这首歌……是【欧忒耳佩】没错吧？那个唱歌的女孩？是Cos的祈妹么？”
“为什么……我有一种那个女孩就是祈妹的感觉？活生生的祈妹！”
“没错，就算是原唱也没这么好听吧？而且这还是在没有设备的露天情况下。”
生きた证を　私は歌う【曾活在世上的证据 我愿永恒歌唱】
名もなき者のため【为世间无名的生命】
随着最后的歌声结束，叶穹睁开了眼睛。
第一眼看到的就是舞台下密密麻麻的一片人。
被下了一跳，叶穹轻轻捂住自己的嘴巴，轻手轻脚的准备离开舞台。
“别走啊！再来一个！”
远处传来的叫喊上似乎惊醒了还在陶醉的人们，反应过来的人们第一时间把不大的舞台围了起来。
叶穹傻傻的看着意-〨零印起⑷吴〙〻酒师揪⑧〣逡面前的画面，有些不知所措。
不过……
身体中隐隐传来异能能量的感觉，叶穹楞了一下才反映过来，脸上露出了惊喜的表情。
难道说，我的异能恢复了？
甚至来不及顾虑围住舞台的人群，叶穹微微闭上眼睛确认一下，结果有些失望的发现，原来恢复的形态只有楪祈一个……
不过，叶穹隐隐能感受到，楪祈的形态受到了强化，并不是原来那个只能打打手枪的普通形态，但是具体的变化，一时间又有些感受不出来。
“大家安静一下！”
南千夏利落的爬上一米多高的舞台，拦在了叶穹的身边。
“大家！我知道大家都很喜欢小穹的歌声，但是今天的准备明显不充足，大家的体验也不是很好，下一次，我们在礼拜堂开活动好不好？”
“没关心！我们觉得很好听！”
南千夏苦恼的皱了皱眉，这些人有点不按套路出牌啊！
叶穹终于反应过来，笑着走到南千夏身后，拍了拍她的肩膀。
“社长，就交给我吧。”
南千夏犹豫一阵，还是侧身让开了。
此时的叶穹，给她一种不一样的感受。
自信、大方、又格外的光彩照人。
“大家，听我说一下，今天大家都是来参加社团招新的吧？如果因为我的原因把全校的社团招新都搅黄了，以后恐怕就没有办法再这样唱歌了吧？”
“大家喜欢我的歌，我很开心，但是，我不想给别人天麻烦，所以我再唱一首歌，大家就先放过我吧。”
“对了，我是COS社团的团员哦！大家喜欢听我唱歌的话，可以考虑加入我们社团哟！”
微笑着说完这些话，叶穹脸上的表情变得猛然一肃，开始了第二首歌。
台下的人们虽然还有想要说的，但是却又不想打断美妙的歌声，渐渐的开始沉醉在歌声里。
南千夏干脆倚在叶穹身后不远的舞台柱子上，闭上眼开始倾听叶穹的歌声。
不得不说，楪祈的歌声的确有着一种魔性的诱惑，让人不知不觉沉醉其中。
这歌声……仿佛本不应出现在人世间的天籁，倾听过的人们，恐怕很长时间都会觉得其他歌声不堪入耳。
并不是其他的歌曲不好听，只是……
叶穹的变身完美的具现出角色的设定，包括那些在设定中超现实的完美。
打个比方，就好像一首歌在设定中，是一个世界最好听的歌曲，但是我们通过动漫听到的可能感觉只是不错。
但是叶穹变身出这首歌的演唱者，再唱出这首歌，那这首歌就是一个世界最好听的歌曲，而我们听到之后也会感觉比动漫中唱的完全不是一个次元。
终于，一曲落罢，叶穹趁着大家还在倾听的时候对着不远处的小云夕和王楠眨了眨眼睛，转身从舞台后方溜走了。
等到围在下面的人们反应过来的时候，那个穿着红色金鱼服的超现实女孩已经消失在所有人的视野当中……
（感觉有点写不出来唱歌的好听……
因为有歌词，本来想多写一点的，但是又觉得这章到这里刚刚好……下一章多写一点吧(/ □ \)）
(谢谢printwww大佬的5W火卷打赏！本书竟然能有祝融，感觉做梦一样(/ □ \)昨天本来想再更一章的，但是后来背经络穴位没来得及在写……半夜才码出这章……)
第33章 求救信号
“穹姐姐！”
一直留意着叶穹的王楠和小云汐第一时间跟了上来，没有被甩掉。
追上叶穹之后，小云汐一个猛扑取到了叶穹的怀里，用力的蹭了蹭。
“这个触感，穹鏾（%&四）龄琦迩貳思芭%丝姐姐你的异能恢复了么？”
“什么触感啊你这只**萝莉！”
叶穹恨恨的给了小云汐一个暴栗，脸色微红的捂住了胸口。
祈妹的金鱼服前半身缕空了一半，小萝莉这么一蹭，直接就可以用自己的脸蹭到叶穹的胸口。
“而且只是巧合之下恢复了这一个形态而已，离完全恢复差得远呢！”
王楠在楚云汐身后，用亮晶晶的眼神盯着叶穹。
“小穹，你唱歌好好听啊！”
“都是祈的能力啦！”
叶穹挠了挠脸颊，有些不好意思的别过眼睛。
“不是啊，变成祈的形态也是小穹你的能力吧？”
王楠露出了一个兴奋的笑容，围着叶穹转了两圈。
“说起来之前我还以为小穹的异能就是长出猫耳朵和尾巴呢，这么有意思的能力竟然不告诉我，小穹你太不够意思了！”
叶穹歪了歪头，对着王楠眨了眨眼睛。
“只是你没问过我而已。”
“不过，不管变成什么样，小穹都是那么可爱呢鸸铃er陾依③笼⒏児。”
祈妹形态下的叶穹，和小穹形态Cos楪祈还是有很大的差别的。
一头粉色的头发完全没有了假发的异样感，看上去十分自然。
深红色的瞳孔没有了美瞳带来的隔阂感，充满了灵动的味道。
而且衣服的质量也变得好了很多，身高体型也微妙的发生了改变。
最明显的，就是原本只是小有弧度的某片隆起，小云汐只是稍微接触到，就分辨出这片隆起的变化。
唯一不变的，就是叶穹每一种形态都带着一种不现实的美感。
这种超现实的美感会带给每一个第一次见到叶穹的人强烈的冲击感。
王楠和穹妹形态的叶穹接触的也比较久了，所以那种不现实感也慢慢淡去，但是第一次见到叶穹转换形态，那种超现实的美感突然变得无比强烈，让她深刻的意识到……
面前的女孩，和自己的画风不太一样！
意识到写一点之后，王楠心中莫名升起了一阵担忧，但是却不知道来自于何处。
“小楠？怎么了？为什么一副心事重重的样子？”
“没什么。”
对着叶穹微微摇头，王楠将心中莫名的不安压〬玥——衣奇#児掺玲⑷^酒泣III逝在心底。
“小穹为什么不变回去？？”
叶穹面色一苦，尴尬的摇了摇头。
“我的异能可能出现了一点小问题……”
“哈？怎么了？”
叶穹挠了挠脸颊，尴尬的点了点头。
“我暂时变不回去了……”
“唉？”
“太好了！”
王楠还在发愣，小云汐却已经欢快的又一次扑到叶穹的怀里。
“嗯啊……笨蛋不要乱蹭啊！”
“哎嘿嘿！”
本敲头的小萝莉吐了吐舌头，乖巧的趴在叶穹的胸前。
虽然温热的呼吸依旧让叶穹有些不适，但是看到小云汐难得这么老实，只能轻轻的叹了口气，暂时忍了吧……
“那小穹现在打算怎么办？”
“怎么办……”
叶穹挠了挠头，有些为难。
祈妹这一身衣服，放在平时实在有些太惹眼了，暂时穿着这一身回家……
一路上指不定要被围观成什么样呢！
“而且，我们的装备也要送回去的吧？”
说着，王楠指了指自己脖子上的项圈。
“呜…说起来我的衣服、假发和美瞳都暂时送不回去了啊，有点心疼管理仓库的小姐姐了。”
“你还有时间关心别人！想想明天怎么上学吧！”
“笨蛋小楠这个时候就不要再扎我的心啦！”
拍了拍小云汐的头，叶穹愁眉苦脸的坐在草地上，可爱的叹了一口气。
“表情这么生动的楪祈也好萌好可爱啊！真不愧是穹姐姐！”
“不要再发花痴了！”
见小云夕还有再扑上来的意思，叶穹紧忙护住自己的胸口。
王楠脱下自己外套给叶穹穿上，自己则皱着眉头摆弄脖子上的铃铛。
“算了，我先去社团送东西，小穹在这里等我们？”
“嗯，也只能这样了，至于样貌的事……回家再说吧。”
紧了紧身上的外套，上面传来的体温让叶穹的面色一阵羞红。
不过，遮住后背和肚脐之后，叶穹的安全感得到了前所未有的满足。
“谢谢拉小楠，安全感ＵＰ！”
“哼，只是反差的感觉啦！”
小云夕有些吃味的撇了撇嘴。
“要说安全感的话，穹姐姐试试穿一天短裙不穿胖次，回到家穿上胖次之后安全感绝对更多！”
叶穹的脸色瞬间黑了下来。
小云夕见状不对，直接转身跑掉了。
“穹姐姐我去换衣服啦！”
“哼！跑得倒是挺快！”
“好啦小穹，我也去送东西，你一个人小心不要被怪蜀黍抓回去暖床哦！”
“哼，什么怪蜀黍挡得住我一枪？”
伸手虚握，一只黑色的小手枪出现在叶穹的手中。
上次不变身的时候，叶穹还没有这份能力，本以为是变身的手办没有拿手枪的缘故，现在看来，应该是当时的能力开发程度还不太够吧。
“是是是，小穹最厉害了！不过小心别闹出人命哦！出手之前要做好准备，如果真的不小心弄出人命也可以和我商量，及时应对。”
“放心吧，我有分寸。”
叶穹白了她一眼，总觉得她的话不太对劲。
王楠笑着摸了摸叶穹粉色的小脑袋，然后追在小云夕身后离开了。
两人都离开之后，叶穹直接一头倒在草坪上。
“没想到，玩一玩ＣＯＳ再唱一首歌竟然意外的激活了楪祈的形态，那……其他形态是不是也可以用类似的方法从新激活呢？”
看着脑海中依旧呈现灰色的十二个形态，叶穹苦恼的在草地上打了个滚。
“到底要怎么做才能激活其他的角色啊！”
ＣＯＳ明显不是激活楪祈形态的主要原因，唱的那首歌才是。
或者说，站在舞台上的那种共鸣感。
但是其他的角色……
小忍？总不能让我去吃人吧？
傻香？吃黄豆面包？
小焰？要是给我一只馒头卡吸一吸或许的确可以激活……
一筹莫展……
“嘟！嘟！嘟！”
突然，叶穹的手机发出了刺耳的警报声。
“这个是……有深渊反映么？”
叶穹拿出民特发的手机，奇怪的打开了触发警报的信息。
说起来，自从回来后，她已经很久没有听到这个警报声了。
打开信息，叶穹顿时眼神一凝。
“是求救信息！距离……不到一千米，Ｄ级异能者发出的求援么……应该没问题。”
给王楠和小云夕发一条自己先回去的信息，叶穹顺着手机中提示的方向跑了过去。
（感谢祝融大佬printwww的又一万火卷打赏！昨天就想再加一更没加上，今天加上吧！）
（上一章被批评水字数了(┬＿┬)，大家放心拉，SF的收费章节，2001字和2999字的收费都是一样的，如果有需要歌词凑字数的话，相应的作者也会多写一点的！）
第34章 我！叶穹！箭术如神！
“没错，就是这里！”
顺着手机提示的方向，叶穹很快就找到了发送求救信息的地点。
没有犹豫，直接进入暗界，Ｄ级异能者执行的任务，叶穹不觉得自己需要畏惧什么。
嗯……除了触手怪……
进入暗界，映入眼帘的是一片空无一人的街道，除了天色微微昏暗之后和外界根本看不出什么差别。
而就在叶穹前方数百米的地方，一道穿着榊野学园校服的娇小身影正向着自己狂奔而来。
“救！命！啊！！！”
“不认识的生面孔呢，这个校服……原来还是学妹么？”
之所以判断为学妹而不是学姐，是因为对方的身材实在太娇小……呸！
对方靠近之后，叶穹才注意到她胸前两只巨大的‘凶器’！
这哪是可爱的小学妹！分明就是奶牛精打入人类内部的间谍！
在女孩即将跑到叶穹身边的时候，数百米外才出现一道不详的漆黑身影。
“这个好像是……影魔？擅长暗杀的影魔竟然摆出正面上我的姿态，你这家伙是有多狂啊！”
挑了挑眉，叶穹直接激活了灵猫血脉。
这一次在楪祈形态下召唤出的猫耳猫尾莫名的带着一一点点的粉色，配上此时小穹时常不自觉挂上的呆萌表情，清纯可爱中又透出丝丝诱惑。
突然换了颜色的猫耳，让人更想去摸一把，看看手感是什么样的。
唤出灵力弓箭，还有两天前刚刚使用过的那只灵力箭，叶穹微微眯起眼睛，瞄准了数百米外悠哉悠哉的影魔……的头顶。
虽然临时凝聚的灵力箭同样不弱，但是却没有蕴养过的灵力箭方便操控，很可能爆炸不起来。
另外，直接瞄准对方，会让对方感到杀意和威胁，这样瞄准对方的头顶蓄力，对方只会感到很少的威胁感，这种小技巧对付影魔这种有一定智慧却又不太高的敌人十分好用。
高级影魔具有着和人类相近的智慧程度，但是这只只有Ｃ级的……
大概相当于猴子的智商？
而那只被追到‘大凶’萌妹子也跑到了叶穹的身边，二话不说躲到了她的身后。
“大佬大佬！小心啊！这只怪物是Ｃ级的！”
“我知道！”
箭上的能量越来越强，很轻松的打到了Ｂ级的程度。
激活了楪祈形态的叶穹，已经勉强可以发挥出Ｃ级的能量了，借助事先准备好的灵力箭矢，可以轻易的发挥出惊人的破坏力。
而这时，两只猴子一样的怪物突然出现在距离叶穹不过一百多米外的房顶上。
叶穹手上不由一抖。
我是不是刚刚不应该嘲讽影魔的智商和猴子差不多？
“本来这次任务是讨伐两只Ｄ级的魔猴，但是不知道这个家伙为什么突然出现在我的任务里了！”
身后，女孩的声音中透露出明显的怨气。
叶穹的嘴角微微抽搐，有些无奈的叹了口气。
所以说这女孩的营养都集中到胸部去了么？所以其他地方都有些缺乏发育？尤其是脑袋！
“为什么不早说还有两只怪物啊……”
“唉？我以为大佬早就知道了啊！毕竟……人家也不可能自己来找Ｃ级怪物的麻烦，当然是执行Ｄ级任务的时候意外遭遇的啊！”
你说的好有道理，我竟然无言以对！
还好，只是两只D级的魔猴，不难对付。
叶穹无言的把手中的箭对准了远方的Ｃ级影魔，箭矢只有一只，当然是选最强的打。
“流行一条！”
“呜哇哇哇！”
叶穹喊出自己招式的名字（自命名）的时候，身后的女孩突然发出了一阵悲惨的惨叫声。
“大佬！大佬你还好么！你不要死啊！”
“谁要死啊你这笨蛋！”
来不及看自己的战果，叶穹转过头，狠狠地掐住身后女孩的脸蛋。
女孩泪汪汪的看着叶穹，眼里却是显而易见的担心。
“扩四！达英胸每持用完都洗了啊！”
“我才不是那只一星弓兵啊！”
这只笨蛋！我这么漂亮的美少女放进游戏里最少也是5星啊！
不过……这只蠢奶牛的脸揉起来手感还挺不错的，可以和小云夕相比了。
“啊！大佬小心！”
“小心什么？”
身后，数道深蓝色的晶体柱突然升起，直接插死一只想要从身后偷袭的猴子怪物。
这是真名的默示录病毒带来的能力，动漫中祈也曾使用过，这次从新觉醒楪祈形态之后，叶穹突然发现自己也可以动用这份能力了。
不过，她只是能使用这些晶体进行攻击或防御，而不能动用默示录病毒。
叶穹也没想过要动用默示录病毒，如果真的可以使用……
她估计也不敢再用楪祈的形态了。
看到叶穹身后被挂起来的怪物，大凶少女乖巧的摇了摇头。
哇！这个大佬看起来那么好看，动起手来竟然这么可怕！
叶穹撇了撇嘴，暂时放过手里这只唇奶牛，转身看向那只明显被吓到的魔猴。
“戚，跑那么远干嘛，反正不都是死？”
举起手中的弓箭，叶穹瞄准了汗毛都快竖起来的倒霉魔猴。
“下辈子，别来地球捣乱了！”
嘴角勾起一个自信的笑容，叶穹射出了手中的箭。
“我今天的箭法可是如有神助！”
突然，左边传来了一阵致命的危机感，让叶穹一阵头皮发麻。
瞬间，一道暗色的晶体墙壁出现在叶穹的左侧。
“大佬小心！”
大凶少女的反映竟然意外的块，在叶穹的晶体外面布下了一层冰晶。
“哗啦！”
两层防御在这次偷袭之下仿佛纸糊的一般，被轻易破开，不过却也为叶穹争取到了躲避的时间。
勉强躲开这次偷袭，叶穹擦了擦头上的冷汗，转过身面对偷袭的敌人。
“唉？你这家伙怎么还活着？”
站在叶穹刚刚的位置的，正是一开始吃了一发‘流行一条’的影魔。
此时的影魔看上去状态很不好，半边身体都鲜血淋淋的，让人怀疑它会不会下一秒就到下去。
不过叶穹也知道，受伤的敌人才是最可怕的，尤其是这种垂死的敌人。
“大佬！这家伙竟然硬扛了一发流行一条唉！难道说是很可怕的怪物么？”
“闭嘴啊笨蛋！”
“可是老大！那只猴子吃了一发之后竟然好伐无所！难道说那只猴子也是隐藏的强大怪物么？”
叶穹彻底陷入了沉默。
（双更800均定……）
（最后插个旗，风向标单日订阅超过首订就女装！）
第35章 七界有没有奶牛界？
“那只猴子交给你了。”
“唉？可是……”
“没什么好可是的！”
叶穹狠狠地>⑶司另崎Q侕②肆%#吧（四）瞪了大凶少女一眼，然后马上集中精神盯紧面前的影魔。
影魔擅长潜行、偷袭，速度快，力量强，出手通常一击必杀，是十分可怕的深渊生物。
要不是这家伙一开始就大摇大摆的出现在叶穹的面前，此时也不至于落到这个下场。
但是现在，站在影魔对面的叶穹却有些难办了。
楪祈形态，可以说是最强的单体辅助，但是相应的，正面战斗力不是一般的弱。
即使有默示录病毒的深色结晶，最多也就是仗着等级碾压欺负一下D级怪物罢了。
空气逐渐变得压抑，重伤的影魔死死的锁定着叶穹，强大的压力甚至让她不敢移动分毫。
“可恶，这么下去就死定了啊……”
无奈之下，叶穹想到了一个从来没有尝试过的操作。
在不触发气机的情况下，叶穹让手臂缓慢的移动向自己的胸口。
摸到了！
奇特的光芒刚刚亮起，叶穹还没来得及高兴，身前猛然传来一阵致命的危机感。
身前浮现出大片的深色晶体，迅速将叶穹推离之前所在的位置。
“哗啦啦……”
成片的晶体转瞬间就全部溃散，包括支撑着叶穹身体的两只晶体柱。
紧要关头，一道晶体柱出现在叶穹的身下，将她整个人向上顶了一米，才终于勉强躲过影魔的攻击。
而这次攻击，才真正的暴露出影魔的武器。
那是一只藏于身体中的漆黑的利刃。
影魔的武器可以随时在身体任何部位出现，锋利异常，防不胜防。
箘鹨翼⒎引亻尔覇〔44罢要不是这只影魔受伤太重，叶穹绝对撑不过两轮攻击！
连续后退十几步，终于勉强和影魔拉开一点距离的叶穹才轻轻的松了口气。
灵射的强大毋庸置疑，也是叶穹使用楪祈形态对敌的最大依仗。
“大佬小心！”
身后一阵劲风袭来，叶穹微微一怔，才反应过来自己是太靠近大凶少女的战场了，而身后袭来的，八成就是那只能接自己一箭而毫发无损的猴子？
头都懒得回，数道晶体猛然从叶穹的身后竖起，直接将那只偷袭的猴子串成了一串。
默示录病毒形成的晶体虽然很脆，但是却异常的锋利。
这家伙是‘躲开’自己一箭之后就膨胀了么？完全忘记自己的同伴是怎么死的了啊。
“哇！大佬不愧是大佬！”
“大佬你妹！”
一个懒驴打滚躲开影魔的攻击，叶穹连滚带爬的试图远离影魔的攻击范围。
“笨蛋你打不过它不会骚扰啊！你看不出来我是远程么？”
“啊！哦！对不起大佬，我还以为弓兵都是要近战才能解决敌人的呢。”
“给我好好校正一下你的三观啊！”
怒吼的叶穹又是一记‘翻滚’躲开影魔的一脚，终于在大凶少女的协助下又一次拉开了和影魔的距离。
“可恶，看样子我需要一个强力的风筝技能！”
下一次找一个死神世界的角色怎么样？瞬步配灵射，简直无敌！
脑袋里想着一些有的没的，但是手上的动作却不慢。
伸手微微碰触额头，顿时，额头上三只箭矢形状的印记就只剩下了一道。
这个时候可不是心疼灵箭的时候，叶穹深刻的明白打蛇不死的危害。
拉弓搭箭，对着身前十几米外的影魔得意的笑了笑，叶穹射出了手中的灵力箭矢。
“这次看你还怎么躲！”
“伪·螺旋剑！”
而射出这一箭的下一秒，叶穹就毫无形象的趴在了地上，身后浮现出一层层的深蓝色的晶体。
“轰！”
“哇！大佬好厉害！”
一直表现得有些蠢萌的大凶少女却拥有意外灵敏的战斗嗅觉，第一时间在叶穹的身后同样布置了一层防御。
爆炸的余波散去之后，叶穹从地上爬了起来，有些心疼的从新凝聚出两只灵力箭矢，和灵力弓箭一同封在额头上。
拍了拍身上的尘土，看着乖巧的站在自己身后的大凶少女，叶穹无奈的叹了口气。
“你叫什么名字？民特的D级？我怎么没见过你？”
“大佬，我叫夏雨，半个多月之前才觉醒的异能者。”
“半个多月之前才觉醒？竟然有D级了？”
“嗯！大家都夸我是天才呢！”
我看是天生蠢材吧！你这个笨蛋！
夏雨自豪的挺了挺胸，这个动作让叶穹的嘴角抽了抽。
“嗯，的确不错，我达到C级也用了好几天呢。”
不知道为什么，叶穹下意识的就不想输给面前这个蠢萌少女。
“哇哦！不愧是大佬！”
夏雨毫不做作的露出了震惊、佩服的神色，让叶穹莫名一阵脸红。
不过，半个多月前……
这个时间段莫名的有些耳熟啊。
微微摇了摇头，看了看时间之后，叶穹转身准备离开暗界。
“好了，敌人已经讨伐掉了，那我也该离开了，下次有缘再见吧。”
“唉？大佬这就要离开了么？我还不知道大佬的名字呢！”
“我叫叶穹。”
报上自己的名字，叶穹对着身后的夏雨挥了挥手，就消失在了暗界中。
“叶穹？难道是那位传说中的穹前辈⑶〯5事磷鳍鸸 迩逝玐逝么！哇！没想到竟然见到真人了！”
不管夏雨在暗界中的反应，叶穹离开暗界之后，还是没忍住给叶霆发了一条信息。
【老爸，七界有没有奶牛界？】
让叶穹没想到的是，原本应该很忙的叶霆竟然很快就回了她一条信息。
【放心吧，就算你下辈子穿越到奶牛界，你也会是最平的一只。】
叶穹的眼角微微抽动，嘴角露出了一个有些崩坏的笑容。
【继续，你手办没了！】
【等等！你想对我的老婆们做什么！？】
【呵呵！】
叶穹将上面叶霆最后的一条消息截图，转发给了慕思，顺手把叶霆加入黑名单。
笨蛋该不会老爸以为自己藏手办的地方很隐蔽吧？
呵呵！
和我两世为人多年藏手办的经验比起来，只能说太甜了！
一会回家就全部都缴获，正好为以后的变身做准备。
至于说老爸对自己的手办发起报复？
哼哼！女孩子有一些衣着暴露的手办又怎么了？
老妈站在自己这边就足够了！
而远在深渊战场的叶霆看到自家老婆打来的电话，心中升起了一阵不妙的预感。
“好累啊……”
一路抄着没有人的小道，一身灰尘的叶穹终于在所有人之前回到了家里。
红着脸洗了个完澡，叶穹直接果着身子爬上了自己柔软的大床。
和影魔交手的时间虽然很短，但是东滚西滚也是很累的，而且虽然没有收到严重的伤势，但是身上的擦伤碰伤却一点都不少，甚至还有很多淤青。
而且，影魔带给叶穹的压力很大，虽然战斗只花了很少的时间，但叶穹却是实实在在的经历了一场生死之战。
疲倦的叶穹刚刚接触到自己的床就睡着了。
十几分钟后，回到家的楚云汐轻手轻脚的走进了叶穹的房间。
太过疲倦的叶穹连门都没有锁……
心疼的抚摸着叶穹脸上的一小块淤青，小云汐的脸上露出了痛惜、自责的表情。
“为什么…穹姐姐要这样一次次的伤害自己呢？”
“只有…把穹姐姐永远的就在我的身边，才能避免这种情况再次发生。”
昏暗的房间中，少女的瞳孔变成了完全漆黑的颜色。
(2400字！)
今天一天，一个字没动，我问自己，一开始为什么要写小说？不是说好了能上架就满足了？
上架之后的成绩很糟，我很奇怪，为什么成绩差会对我的打击这么大。
之前和朋友说，只要均定不少于500，我就可以一只坚持下去。
朋友说【这么少？】
我说，要求低一点，我就没有放弃的理由了。
上架的第五天，看着四百多的订阅，我陷入了沉默。
我问自己，要放弃么？
我不要！
我不知道自己还想要抓住些什么，只知道，不想放手。
明天……或者说今天中午，就要上风向标了，手里一点存稿都没有，但是作者会尽量双更，成绩怎么样……写小说不都是我自己要写的么……
第36章 这只萝莉,我叶穹保了！
第二天早上……
叶穹茫然的睁开眼睛，瞪着时针指向⑨点的闹钟，无力的趴在了床上。
“果然，我还是辍学吧……”
“穹姐姐不可以说这么没志气的话哦！”
“吓！”
在被子里茫然蹦出来，叶穹才发现楚云夕原来一直就站在床边。
说起来，在深渊界的时候，小云夕似乎对着楪祈状态下的自己失控过一次。
不过这一次，楚云夕并没有失控，只是乖巧的站在床边，静静的看着她。
说起来，对叶穹失控的人，大多数也是第一次见到某个角色的时候，就算不是第一次，失控一次之后鲜有第二次发生。
“小云汐？你怎么没去上去？”
稍微清醒一下，叶穹也反应过来自己现在的情况不太适合去上学。
“我和老师说穹姐姐生病了，要请假照顾穹姐姐，顺便也帮穹姐姐一起请假了哦！”
“啊，真贴心！”
听到小云汐的话，叶穹顿时整个人又慵懒的瘫在了床上，脸上不自觉的露出了祈妹招牌的呆萌表情。
“咕咚…”
“唉？小云汐有听到什么奇怪的声音么？”
“没有啊，穹姐姐听错了吧。对了，姐姐昨天晚上就没有吃饭，现在一定饿了吧？小云夕这就去准备早餐！”
小云夕笑眯眯的歪了歪头，然后蹦蹦跳跳的转身离开了房间，留下了沉默的叶穹。
“刚刚那种感觉……还有昨天晚上的……”
楚云夕身上的异样，和她朝夕相处的叶穹又怎么会毫无所觉呢？
眼神微微闪烁，在小云夕去下楼准备食物的时候，叶穹找了一身便服穿上，然后去了叶霆的书房。
“老爸这个制服控，应该会有那个的手办吧?”
自己的手办,为了避免需要的时候找不到，于是就全都放到兔子玩偶的肚子里了……
不过此时的叶穹已经恢复到C级的实力，只要恢复穹妹形态，随时可以再次唤出兔子玩偶。
刚刚回到地球的时候，叶穹之前还未曾使用过的变身位置都被封住无法使用，但是在又一次激活楪祈形态之后，虽然曾经吸收的角色依旧暂时无法使用，但是空白的位置已经可以使用了。
也就是说，现在吸收的角色，很可能直接就可以使用。
打开书房的暗格，叶穹笑着拿走了自己想要的手办，还有一叠大概一万块左右的零花钱。
“还敢私藏零花钱，啧啧，拍照留念吧！”
深渊战场……
满意的看着伊萃香指挥战斗的叶霆突然打了个冷颤。
“该不会那个坑爹的倒霉孩子又想坑我了吧？”
想到自家不让人省心的女儿，以及家里那边传来的情报，叶霆头痛的揉了揉脑袋。
“CPU疼。”
另一边，尝试了一下新的形态，确认的确可以使用之后，叶穹才下了楼。
“穹姐姐这么快就下来了？稍等一下，饭菜马上就好！”
“嗯，正好我也洗漱一下。”
神色复杂的看了一眼厨房里的小云夕，叶穹走向了洗漱间，但是走到一半，突然像是下定决心一样停了下来。
轻轻的把手jiu淋翏（四）轳旗⑻弍把裙放在胸口，叶穹强行让自己的声音不发出异样。
“小云夕，一会我们出去玩吧。”
“好啊！”
没有任何的犹豫，女孩欢快的做出回答。
叶穹闭上眼，微微叹了口气，快步走向了洗漱间。
洗漱之后，在餐桌上，吃着东西的叶穹只是看着叽叽喳喳、兴奋的思考去那里玩的小云夕。
“呐！穹姐姐？你有什么想要去的地方么？”
“想要去的地方么？”
叶穹歪了歪头，试图暂时忘记烦心的事情。
思考一阵，叶穹发现自己还真有一个想去的地方。
“我们去打电玩好不好？”
“打电玩？那是什么？”
“一会你就知道了！”
摸了摸钱包里某人的零花钱，叶穹拍了拍手。
“决定了！先去电玩城！今天随便小云夕玩，穹姐姐请客！”
“呐，穹姐姐，第二个去的地方，可以让小云夕来决定么？”
“当然没问题！”
叶穹笑着揉了揉小云夕的小脑袋。
“我又不是恐怖的独裁者。”
于是，吃完饭后，叶穹带着小云夕来到了A城最大的电玩中心。
然后，和她一起玩……
拳皇对打！
“KO!PERFECT!”
“好爽啊！”
完虐了身边的小萝莉半个多小时之后，叶穹才在小萝莉幽怨的注视下，依依不舍的离开了拳皇的游戏机。
“就算打人机第一关都没这么爽！”
而且电脑也不会像小云夕这样充满象征意义的挣扎。
“穹姐姐！”
看到小萝莉一副要咬人的表情，叶穹才勉强收敛住脸上的笑容。
“咳咳，我们去玩别的吧！小云夕有什么想玩的么？”
“嗯……”
楚云夕在电玩城中巡视了一圈，突然眼前一亮。
顺着她的目光看过去，叶穹意外的发现，她顶上的竟然是赛车！
“小云夕想玩赛车么？一起啊！在下秋名山老司机，五菱宏光贼溜！”
“好啊！”
于是，秋名山老司机叶穹被初学者女司机落了整整一圈……
跑完一把之后，一脸怀疑人生的叶穹直接抱起依依不舍的小萝莉去打两人合作闯关的游戏了。
从古老的雪人兄弟、恐龙快打、合金弹头到最新的3DVR闯关游戏，叶穹陪着小云夕在电玩城度过了愉快的一天。
傍晚，听到叶穹肚子里传来的声音，小云夕狠狠地拍了一下自己的额头。
“糟了！已经这么晚了！”
叶穹笑着拿开小云夕的手，揉了揉被她拍的发红的光洁额头。
“笨蛋，我们玩的很开心不是麽？晚一点就晚一点，没关系的。”
“可是……”
小云夕的脸上摆出了一个错过了几百万的小表情。
“可是，本来有计划一起去唱歌的，如果中午就去的话，就可以听穹姐姐唱一下午的歌了！”
“你这丫头原来是打着这种鬼主意啊！”
叶穹没好气的白了她一眼，然后牵住了她的手。
“没关系的，想要听你穹姐姐唱歌，随时都可以。”
在电玩城楼下随便吃了一顿麻辣烫，叶穹前者楚云夕的小手，踏上了回家的路途。
这个时候，天色已经彻底暗了下来。
走到一片空旷无人的小路上，叶穹咬了咬牙，微微叹了口气。
“小云夕，你有什么想要对姐姐说的么？”
“穹姐姐，你相信小云夕么？相信小云夕永远都愿意为你付出一切，愿意付出自己的生命来保护你。”
叶穹无言。
灵猫界的城墙上，楚云夕推开自己的一幕，一遍遍的出现在叶穹的面前。
取消了准备一半的变身，叶穹一直紧绷的身体瞬间松懈了下来。
“算了，我只要知道小云夕永远是我乖巧可爱的小云夕就足够了。”
空气中，凝重的气氛逐渐散去，两人之间重新恢复了欢快的氛围。
“明天，再出来一起玩吧。”
“小云夕最喜欢穹姐姐了！”
看着身边的女孩，叶穹心中做出了决定。
无论如何，她是我的人！
这只萝莉，我叶穹保了！
（这一章，有些朋友可能看的有点蒙……其实，是因为有朋友给作者出招，订阅这么差，那就试试写一些反转，写一些虐一点的。
于是作者本来准备让主角用桔梗形态使用封魔之箭将黑化的小云夕封印起来。
但是……文中叶穹的犹豫，也是作者的犹豫……
最后还是算了，没必要强行虐，按照自己的心去写吧……
没有直接换掉一整章，是因为作者觉得小穹内心的挣扎和决定同样必不可少，也写出小穹可保护小萝莉的决心。）
（谢谢printwww大佬的又一万火卷打赏！还有苏雨柔大佬的5000火卷打赏！明天尽可能的多更一些！）
第37章 很高兴和你成为朋友
漆黑的夜幕下，三道同样漆黑的身影在街道上疾驰。
“三位，这么匆忙是要去哪呢？”
突然响起的声音明显吓了三人一跳，疾驰中的三人瞬间由动转静，组成了一个三角形的阵势。
顺着声音传来的方向看去，三人发现，说话的，竟然是一个坐在楼顶上，看上去不过十三四岁的小女孩。
领头的黑衣人眉头微皱，疑惑的看向楼顶的女孩。
“这是……同类的气息，而且是A级的气息！A城什么时候出现了这么一位强者？”
“这一点，就不用向你汇报了吧？”
女孩轻轻的笑了笑，直接从十几米高的楼顶跳了下来。
空气中，出现了零星的黑色雪花，轻轻的拖住女孩的身体。
“倒是几位S蹴零六逝陆⒎扒々陾M覇，让我有点奇怪。”
面对着百多米外的三名黑衣人，女孩的面色突然变得阴沉起来。
“谁给你们的胆子来A城撒野？”
“哼，你又是什么人，凭什么质问宭锍衣祁艺爾⑧飼死⑻本大爷！”
领头的黑衣人没有说话，倒是他身后的人忍不住跳了出来。
对面女孩的脸上顿时露出了一个灿烂的笑容，而对面的三名黑衣人却只觉得天气突然变冷了不小。
“不愿意回答的话，就不用回答了。”
一阵空间波动之后，街道上的四个人都消失在了原地。
这时，两个穿着国特制服的男人从隐蔽的地方走了出来。
“影大哥，我们要跟进去么？”
“没有必要。”
影微微摇了摇头，对着另一个方向看了两眼。
“监察者的尸体上明显留有冻伤，在A城，只有那个女孩有这个动机和实力对监察者出手。而且，刚刚人家看了咱们好几眼，却没有找我们的麻烦，这就能说明很多事了。”
“那我们现在？”
“走吧，A城的事情，已经不是我们能够插手的了，A级的监察者都死了，我们也尽力了，上面又能拿我们怎么样？”
“好吧……”
说着，两人的身影从新消失在了黑暗中。
而两人离开之后，又是一道身影出现在刚刚三名黑衣人消失的地方。
“三名堕落异能者，其中包括一名A级。”
新出现的纤细身影笑着看了某个方向一眼，瞬间消失在了原地。
“怎么感觉她们每一个都发现我了……”
一道有着一头黑色短发，穿着礼服与绒毛外套的身影从角落里走了出来，有些头痛的拍了拍脑袋。
“真是的，一个两个都不让人省心。”
这道身影，正是叶穹。
晚上，因为心绪不宁而难得失眠的叶穹突然感知到小云夕从窗户离开，犹豫之下，便直接变成新吸收的形态追了出来。
这个新形态，就是来自一圈超人动漫中的女性角色，【地狱的吹雪】。
“不知道被小云夕拦下的都是些什么家伙，单看气息的话，恐怕每一个都不弱于B级，领头的甚至可能是A级，不知道小云夕能不能打得过。”
“不过，有南千夏学姐在的话，应该没问题的吧？毕竟学姐同样是A级异能者。”
没错，最后出现的那道身影，就是榊野学园Cos社团的团长，南千夏。
同时也是挂名在【民特】的A级异能者，代号【光之箭】。
想了想，还是觉得不放心的叶穹做出了决定，准备进入暗界。
“吹雪的能力……虽然很强，但是面对A级异能者恐怕还有些不足，还是用那种形态吧。而且……”
目光放在三名黑衣人消失的地方，叶穹的目光以凝。
“这三个家伙的气息，应该刚好被哪位克制吧。”
梦幻般的光芒闪过，黑色短发的女性消失在了原地，取而代之的是一位身着白色上衣，配上红色和服裤裙，有着一头漆黑长发，气质温柔的美丽女性。
“如果是这个形态的话，就算对方是A级，也没理由会输掉吧？”
头上出现白色的猫耳朵，群下的尾巴微微摇曳，叶穹取出灵力弓箭，微微犹豫之后，取下了一直没动用过的那只灵力箭矢。
以C级之身挑战A级，这是超乎世人认知的事情，容不得半点马虎和犹豫，
拿起弓，一种难言的自信感涌入叶穹的胸口。
“这一次的箭法才是真正的如有神助！”
眼前微微一花，叶穹已经出现在了一片昏暗的空间中。
街道还是那个街道，但是黑夜下的暗界，给叶穹一种比平时更压抑的昏暗感。、
又或者，是因为这个暗界来自于堕落的小云夕？
紧紧地皱着眉头，叶穹开始搜寻小云夕等人的踪迹。
然而，还不等她为暗界庞大的地形发愁，一阵散发着强烈存在感的光芒闯入了叶穹的眼中。
那是……补满半边天空……密密麻麻的白色箭矢。
“怎么可能！同样作为A级，你怎么可能这么强！”
一阵绝望的吼叫声从地面传来，顺着声音的方向莫过去，叶穹很快就找到了遍体鳞伤的黑衣人首领。
而在他的身边，两名同样一身黑衣的跟班已经了无声息的倒在了地上，从他们身下留出的血量来看，怎么都不像还有气的样子。
“白痴，A级和A级也是有差别的群yi球〆　〹鳍紦逝〪起司伍〣六。”
站在高楼上的女孩不屑的话音刚落，天空……坠落了。
准确的说，是漫天的白色光箭同时坠落，形成了仿佛天空坠落一般的震撼视觉效果。
“不可能！我怎么能死在这里！”
发出一声不甘的怒吼，黑衣人首领彻底的消失在了暗界之中。
“那么，就剩下你了，小穹家的小可爱。”
空气中，猛然吹过一阵寒冷的气流。
一片片漆黑的雪花浮现在空气中，慢慢汇聚，最后勾勒出一个女孩的样子。
“哦？团长是想要对自己的社团成员出手么？”
这个女孩，正是启动这个暗界的小云夕。
“怎么？在我的面前，连本体都不敢出现么？”
“团长这么认为的话，那就这样吧。”
雪花所组成的小云夕微微耸了耸肩，一副毫不在意的样子。
“真是有趣，我还是第一次见到你这样的堕落异能者。”
南千夏的异能对堕落异能者有着天敌一般的克制性，所以和很多堕落异能者打过交到。
在她的印象中，堕落异能者都是偏执、疯狂、为了满足自身可以不顾一切的疯子。
“因为，穹姐姐说过，要分清敌我。”
“就这样？”
“就这样还不够么？”
南千夏失笑。
“没错，这样就够了。”
歪了歪头，南千夏向前走了两步，站在了黑色雪花所化的小云夕的面前，伸出了自己的手。
“自我介绍一下，我叫南千夏，A级异能者【光之箭】【堕落讨伐者】，要不要交个朋友？”
“哦？【堕落讨伐者】要和我这个【堕落者】交朋友么？”
“如果是你这样的【堕落榴伊柒盈貳〦扒斯④〬罢yu〶。e漪者】，当然没问题！”
小云夕由雪花组成的脸颊上露出了一个有些僵硬的笑容，然后慢慢变得生动。
黑色的雪花逐渐剥落，小云夕的身体出现在南千夏的面前。
“那么，很高兴和你成为朋友。”
昏暗的暗界中，两个本应完全敌对的少女把手握在了一起。
（昨天的订阅竟然有1200！60.06园人民币！虽然和群里的大佬依旧没法比，但是要是每天都有这样的订阅吸溜……）
第38章 四斋蒸鹅心
（别打我我也是宅！是友军！）
转眼间，和小云夕之间没羞没臊的幸福生活已经过去了三天。
这三天，暴雪、王楠、苏白和民特的大家都先后来探望过叶穹，又很快的离开了。
而叶穹也享受了三天不用上学，带着萝莉四处玩耍的幸福生活。
但是今天……
幸福的生活就要结束了。
因为，叶欣带着阿狸回来了。
“这是新的身份证明和入学申请，你原来的身份我已经帮你申请休学了，等你恢复之后再取消。”
叶欣脸上挂着莫名的笑意，说出让叶穹面色惨白的台词。
“这几天我不在家，听说你过的很仙儿啊？我亲爱的欧！尼！酱！”
叶穹没来由的打了个寒颤。
“没有啦！我这不是异能恢复了一点么，这几天也帮忙清理一下深渊的入侵者。”
叶穹干笑的挠了挠头，眼神不自觉的游移。
“哦？那这个呢？”
叶欣冷冷一笑，拿出手机播放了一段视频。
视频中，正是楪祈形态下的叶穹在学校唱歌的画面。
虽然录制着的设备明显很差，但是手机中传来的歌声却依旧十分动人。
“这个……只是一个意外！”
“哦？意外？昙花一现的祈女神只是一个意外的产物么？”
“不要说的好像我当初就该被老妈做掉一样啊！”
叶穹苦笑的关掉视频，头痛的揉了揉脑袋。
“鬼才知道会发展成这样啊！”
这三天，网上的势头也不平静。
叶穹被拍下的视频出了一点小问题。
准确的说，出问题的是一同被拍下来的照片。
虽然大部分手z依淋伊漆罒V〆就私久ba「越+仪机录下来的视频音质都很差，但是有一些照片却拍的很清晰，甚至十分唯美。
美的……太过不真实。
最重要的是，有人发现叶穹的面部五官比例，有些不太对。
那是…真真正正有别于常人的样貌，只存在于二次元的样貌。
这个问题，叶穹一直都知道，但是变身后的形态和普通人的差距并不算大，很多人用美图P过之后也能达到类似的效果。
然而，这次的照片没有任何的美图，而且照片的来源零散，也根本不可能全都用同样的手法修过吧？
在有心人的鼓动下，网上甚至出现了次元入侵的言论……
然而大部分网友表示，如果自家老婆来入侵三次元，他们会热情的进行欢迎。
“四斋蒸鹅心！”
“哦？”
听到叶穹的话，叶欣露出了好笑的表情。
“不知道哪个笨蛋之前一直以宅自居来着？”
“哼！我现在是宅女！不是宅男！”
“你这是赤果果的性别歧视吧！”
叶欣摇了摇头，顺手接过手机。
“总之，你最近注意一下吧，网上的这些留言和照片，我动用了老爸的关系处理掉了，但是……”
叶欣的面色微微变得严肃了一些。
“小心那些背后下黑手的家伙。”
“放心吧，我的能力也恢复了一些，也不是任人**的软柿子。”
叶穹自信的拍了拍自己的胸口，让叶欣莫名眼角一抽。
“你不要乱逞强就好了！”
白了叶穹一眼，叶欣抓着一脸不甘的阿狸离开了家里。
她是因为担心叶穹，回A城之后直接回家的，民特那边的事务堆积的小山一样。
虽然吴浩能处理大部分的事务，但是一些必须要局长处理的东西，他识趣的没去砰。
这个局长的位置，他让出去就没想过收回来。
毕竟，A城是叶家的老家。
离开家的叶欣微微叹了口气，眉头又一次的微微皱起。
“不用告诉小穹么？”
“没必要，我们处理掉就好了。”
看到叶欣没有丝毫犹豫的样子，阿狸莫名的叹了口气。
“总觉得有什么地方输掉了呢……”
坐在叶欣的摩托后座上，两人很快就离开了。
而屋子里的叶穹正一脸生无可恋的看着新的入学通知书。
“叶祈？这起名的方式……真的没问题么？会不会太敷衍了……”
“我觉得没问题哦，毕竟谁会想得到，自己身边的同学真的是楪祈呢？”
叶穹干脆懒洋洋的倒在沙发上，随手把入学申请书扔到一边。
“可是我还是不想上学……”
楚云夕坐到叶穹身边的沙发上，温柔的把她的头放在自己的腿上。
“呐，穹姐姐，就当是陪小云夕一起，好么？”
“呜……”
看到楚云夕脸上莫名有些伤感的表情，叶穹的心脏猛地以抽。
“既然我们家小云夕都这么说了……”
挠了挠头，叶穹无奈的叹了口气。
“那，明天一起去上学吧！”
“嘟！嘟！嘟！”
“真是不让人清闲……”
听到手机传来的警报，叶穹不情愿的从沙发上爬了起来。
在叶欣的操作下，她的手机已经屏蔽了非紧急讯息，只有紧急情况才会通知到她。
比如求助讯息，快要脱出暗界的怪物，或者……
大规模的集体行动。
拿出手机，叶穹的脸色顿时微微发苦。
“侦测到A+级波动？开玩笑的吧？”
目前整个A城名面上也只有南千夏一位A级，虽然在A级中算是很强的，但是有没有A+的实力，叶穹也不清楚。
况且A+级的敌人如果不尽快进行阻拦，很轻易地就可以挣脱暗界的束缚，从而显现在现界。
如果真的发生那种情况……绝对是恐怖的灾难！
A+级的怪物，随便一次攻击的余波，都可能会导致数百名的普通人丧生。
“看样子要拼命了啊。”
叶穹用力握紧拳头，感受一下自身的状态。
经过三天的稳固，能量已经彻底恢复到了C级的水平。
运用那个形态的话，应该可以爆发出一次A+级的攻击。
但是貌似对拖延时间没什么用处啊……
就I林』yi棋⒋呜〘九寺⒐把在叶穹伤脑筋的时候，小云夕轻轻的用自己柔软的小手包裹住了叶穹握紧的拳头。
“穹姐姐，你还有我呢。”
叶穹抿了抿嘴，轻轻的拍了拍小云夕的小脑袋。
“笨蛋，还没轮到你出头的时候呢！这次交给我就好了！”
手臂上一排箭矢的光痕微微亮起，叶穹的嘴角微微上挑。
弹药储备充足，即使是A+！
貌似还是打不过……
不过，拖延时间的话，应该还是没问题的。
“乖乖在家等我，我很快就回来。”
楚云夕担心的看着叶穹，却没有说什么。
她能明白叶穹的顾虑。
但是……穹姐姐，若是不能为你而战，我要这身力量又有什么用呢？
（推荐一下第四天灾大佬的【迷失少女在寻找自我吗】，西幻百合文，【当你迷失自我时，有一点事值得庆幸的，至少，你还没有成为别人】，私底下我都称呼这个作者为咸鱼大大，当初在我最开始写作的时候帮助了我很多。）
第39章 你胖了！
“这是什么鬼？”
远远的瞄准着千米之外的空间裂缝，叶穹手中的箭却迟迟没有射下去。
因为，如果她没眼花的话，刚刚从空间裂缝掉下来的是……
一个黑色头发的人类美少女？
而且还是处于昏迷状态的美少女。
而随着那个女孩的出现，空间裂缝逐渐缩小，然后慢慢消失，手机上传来的A+级波动警报也逐渐恢复平静。
“到底是什么情况……”
犹豫了良久，叶穹还是收起了手中的弓箭。
虽然不清楚那个女孩究竟是怎么回事，但是她实在做不到不由分说的射杀一个素不相识的女孩。
撇了撇身后不远处漂浮着的几朵雪花，叶穹翻了个白眼，收回了手中的灵力弓，转换成了地狱吹雪的形态。
相较于那个形态，吹雪的形态的能力无疑更方便一些。
缓缓漂浮到女孩的身边，叶穹皱了皱眉头。
昏迷中的女孩眉头皱起，一头黑色的长发扑散在地面上，精致典雅的东方五官透露出一种柔弱的美感。
单看外表的话，怎么看都是很漂亮的人类美少女。
不过身上有些暴露的黑色皮衣有些可疑，尤其是皮衣上的点点血迹。
而透过衣服上的破损又可以看到下面完好的皮肤。
就是这孩子引发的A+级空间波动么？
看着女孩身上的皮衣，叶穹莫名感到一阵熟悉。
好像……在那里见过类似的衣服。
皱着眉头思索半天，叶穹终于想到了在那里见过相似的装扮。
“小云夕，你看这这个女孩的衣服是不是和那只魅魔的很像？”
“穹姐姐这么一说，还真的有点像呢。”
身边的雪花落在叶穹的肩膀上，发出了小云夕清脆的声音。
“穹姐姐要怎么做？直接杀掉陾〷疚qi（六）⑨尹叁吧柳么？”
“笨蛋！以后不许随便说杀人！也不许随便杀人！”
“哎嘿嘿！穹姐姐我知道错了！”
虽然小云夕认怂的很快，但是叶穹还是感觉到了她性格的变化。
只希望她能一直保持本心吧。
至于地上的女孩……
因为一身衣服就直接杀掉一个初次见面的女孩，虽然她很可疑，但是叶穹自认还没这么狠的心。
实际上，她也没杀死过任何人类。
念动力发动，地上的女孩顿时漂浮了起来。
“算了，先交给小欣吧。”
“撒，小穹可不可以把那个女孩交给我呢？”
身后突然传来的声音让叶穹一惊。
转过头去，才发现南千夏不知何时出现在了她的身后。
“小云夕？”
“抱歉穹姐姐，这个状态下我不太擅长感知。”
小云夕低落的声音传来，让叶穹有些尴尬。
“我可没有责备你的意思啊。”
歪了歪头，面对着身前微笑着的南千夏，叶穹皱了皱眉头。
“你要这个女孩做什么？”
“这个女孩的身上有深渊反映。”
南千夏的表情没变，眼中却闪过一丝杀意。
“就算这样，也不能说明这孩子就是坏人吧？”
叶穹的眉头皱的更深了，漂浮的女孩瞬间被送到了她的身后。
“这样还不够么？”
南千夏脸上的笑容突然消失，取而代之的是一个难以理解的表情。
“深渊界和人类是死敌，绝对的死敌。”
“我知道。”
叶穹点了点头，但是眼神却丝毫没有退缩。
“但是，就算是堕落异能者也有小云夕一样的异类把？”
“这不一样，堕落异能者因为种种原因保持着一些人性，这并不是什么奇怪的是，【国特】内部就有招安……总之，堕落异能者毕竟是由人类堕落的，但是深渊生物不一样！”
“不一弍球⑵尔翼}氵邻$⒏（二）[样么？”
叶穹控制着身后的女孩直立起身体站在自己身旁，面对着南千夏。
“抱歉，在我看来，这就是一个奇怪的，虽然不知道为什么会从空间裂缝中掉出来……但是我的直觉告诉我，她不是坏孩子。”
“女人的第六感？”
叶穹顿时一愣，心中升起一阵五味陈杂的感觉。
但是，面对南千夏疑惑的眼神，叶穹狠狠地点了点头。
“没错，我的异能有些特殊，某些时候会产生奇怪的……第六感！”
“如果是女人的第六感，那就没办法了。”
南千夏了然的点了点头，瞬间消失在了暗界，让还准备说些什么的叶穹一蒙。
“这就走了？为什么这家伙对第六感就这么放心啊！而且干嘛非是女人的第六感啊！”、
我自己都不知道我还有着玩应啊！
看着跳脚的叶穹，小云夕忍不住发出了一阵偷笑声，让叶穹的脸色更黑了。
沉着脸给叶欣发了信息，叶穹带着黑发女孩离开了暗界，直接从楼顶带着女孩回到了家里。
一路上，叶穹用念动力上上下下里里外外仔仔细细的检查了一遍女孩的身体，其仔细的程度让偷看的小云夕都一阵脸红，最后得出结论……
这个女孩就是人类！
当然，女孩的具体情况还需要通过仪器检测，包括她明明身体条件完全正常，但是却昏迷不醒的原因。
叶欣的动作很快，同时对叶穹提供的信息也十分重视，带着女孩的叶穹才刚进家门，阿狸就骑着摩托到了家门口。
狠狠地数落了一通贸然行动的叶穹，阿狸才带着女孩离开了，留下又变得无所事事的叶穹和小云夕。
两人大眼瞪小眼一阵之后，叶穹变回楪祈的形态之后，随手从房间里掏出大两袋零食，顺手递给小云夕一袋。
她吃零食的小习惯已经彻底的养成了……
至于为什么要切换成楪祈的形态，是因为楪祈形态自从二次激活之后，日常行动的消耗大幅度降低，甚至几乎相当于零消耗。
“来吃东西啊！”
小云夕嘴角微微抽搐，一把抓住要摊在沙发上的小云夕，然后抱了起来晃了晃。
“喵喵喵？”
“穹姐姐！”
“唉？”
看着一脸呆萌的叶穹，小云夕的脸上露出了一个天真无邪的笑容。
“你好像胖了。”
“什么！！！”
（安酱要的龙套来了，不过考虑主角的情况没有发生战斗，直接被俘……）
（昨天的订阅有将近1770！差500多就可以女装啊呸就有首订那么多了！今天……不知道会更多还是会开始减少……）
第40章 没想到吧？老师也是友军！
“大家好，我是叶祈，是叶穹的姐姐。”
“姐妹三个都是非常出色的美人啊，欢迎欢迎！”
尴尬的面对着熟悉又陌生的教室，还有身边有点二的班主任，叶穹露出了一个呆萌的笑脸，无视掉议论纷纷的同学们，直接走向了叶穹的座位。
叶欣刚刚回A城，暂时没来上学，但是小云夕却早就坐在了自己的座位上，一脸雀跃的盯着叶穹。
“叶祈同学？那个是叶穹同学的位置啊。”
“我知道，小穹说让我先用她的东西，我的书本也还没发下来。”
说着，叶穹比了比身后的书包。
那是叶欣送给她的粉色兔子背包，异常的粉嫩可爱，叶穹平日背起来也会增加五个百分点的回头率。
而现在，祈妹状态下的叶穹背着这个书包，莫名的透露出一种反差萌。
见到小穹呆萌的举着书包的样子，讲台上的老师心中莫名变得愉悦了不少。
“既然这样的话，那你就先坐在这里吧，等到叶穹同学回来的时候我再给她安排位置。”
说着，班主任莫名叹了口气。
可爱的女孩子谁都喜欢，更何况还是校花级的美少女。
而且叶穹虽然经常睡觉，但是成绩还是很不错的。现在说休学就休学了，作为班主任的他莫名的有些失落。
他甚至都没有告诉同学们叶穹休学的消息，只是说请了一个小长假，随时都有可能会回来。
叶穹刚一坐下，前排的王楠悄悄回过头，对她炸了眨眼，然后扔过来一个纸条。
【小黄1VII⑹异删贰迩韭⑵鱼还要吃么？】
“当然要！”
“叶祈同学？你说什么？”
“唉？我没说什么啊！”
面对叶穹萌萌哒大眼睛，老师挠了挠头，收回了目光。
必杀技！萌混过关！
“咳咳，大家开始上课！”
见到老师没有追究，叶穹得意的笑了笑，又突然感觉有些不太对。
为什么我会因为这种事情得意啊？
挠了挠头，叶穹顺手拿出书桌堂里的备用零食，准备吃点零食压压惊。
说起来，样子变了之后，被堵在门口偷食的情况也没有了啊。
莫名的有点小失落……
呸！我钢铁硬汉叶穹怎么可能因为这点小事失落！
摇了摇头，在老师复杂的表情下，一脸呆然的叶穹撕开零食吃了起来。
“噗……”
教室中，传来一阵压低的偷笑声。
老师叹了口气，看到叶穹呆呆的样子，莫名有些担心她会不会把零食塞进鼻子里……
“王楠同学，你和叶穹同学的关系比较好，那叶祈同学你也多照顾一下吧。”
“嗯！好哒！”
“唉？老师叫我……咳咳咳咳……”
老师一脸黑线的看着叶穹拿着零食不停咳嗽的样子，始终觉得放心不下。
“算了，王楠同学你先和叶祈同学用同一张桌子，把凳子搬过去。”
“哇！谢谢老师！老师我爱你！”
“咳咳！严肃一点！”
年轻的班主任脸色一红，强行摆出一副威严的样子。
“老师！我是叶祈姐姐的妹妹！我也可以照顾祈姐姐的！”
身后的小云夕坐不住了，直接跳了出来。
老师考虑了一下，看了看依旧一脸萌比的叶穹，干脆点了点头。
“好吧，你们三个先挤一挤把。”
“唉？”
叶穹只来得及发出一声疑惑的惊呼声，就被两人夹在了座位的中间。
空气中，隐隐响起一阵‘噼里啪啦’的电流声，整个教室仿佛瞬间压抑了几分。
坐在两人中间的叶穹歪了歪头，打开了一盒百奇，塞了一根放进嘴里。
突然，叶穹注意到身边的两人都把视线放在了自己的身上。
准确的说是自己嘴里的百奇上。
“你们？要吃么？”
“要！那我就不客气了！”
说完，在所有人没有反映过来的时候，一口从叶穹的嘴上咬下一段百奇，然后对着小云夕挤了挤眼睛。
瞬间，教室的温度凭空降低了好几度，好几个学生忍不住打了个冷颤。
小云夕冷冷的看了王楠一眼，突然露出了一个天真无邪的笑容。
“祈姐姐，我们回家一起慢慢吃！”
微笑的小云夕，把‘一起’和‘慢慢’两个字咬的很重，顿时让一脸笑意的王楠的脸色又冷了下来。
眯了眯眼睛，王楠很快就恢复了笑容，却见小云夕顺手把叶穹嘴里的百奇掐掉了一段扔掉，顿时脸上的笑容又僵住了。
这小丫头竟然这么难对付！
“唔！你们在干什么！”
叶穹气鼓鼓的白了两人一眼，小心的收起了手中的百奇。
这个牌子的百奇在国内根本买不到，她手上也只剩下之前藏下的一盒了。
“吃零食干嘛一定要抢我嘴里的！而且小云夕你好浪费啊！”
“戚，人家也是不想祈姐姐和被人间接接吻嘛！”
小云夕扑闪着大眼睛，直接揭露出了王楠的险恶用心。
王楠莫名有些头痛，当初刚刚见面的时候，怎么也没想到这小丫头会是这样的强敌。
不过……
这样的生活，也比过去要有意思多了。
不自觉的，她的脸上露出了一个真心的笑容。
小云夕看到她的这个笑容，微微一愣，然后撅着嘴偏过了头。
哼！就算你露出这样犯规的笑容，我也不会把穹姐姐的校园时间让给你的！
但是……
在小云夕越发单纯的心灵中，划为‘友方’的人，却不自觉的多了一个。
有时候，少女之间的友谊就是如此简单，一颗种子，或许某一天就会长成参天大树。
而沉迷互动的两人却一时无视了两人中间的某人。
“间……间……间接接吻！！！”
听到叶穹的惊呼声，讲台上的老师顿时投以严厉的目光。
而一接触到叶穹面色通红的样子，严厉的目光不自觉的就软化了下来。
“叶祈同学？发生了什么事么？”
“啊！抱歉老师，没什么，只是一点误会。”
虽然面色通红的叶穹并没有什么说服力，但是老师还是放弃了追究。
唉，叶穹同学的姐姐，身上好像有和叶穹同学一样的魔力啊，让人对她严厉不起来，仿佛稍微对她大声说话都是一种亵渎。
没错，这位年纪不大的老师，其实也是个宅男……
（第三更……奄奄一息……）
第41章 为何人类要互相伤害
中午，天台上多了一只椅子。
“怎么觉得好像我们很久没一起坐在这里吃饭了……”
王楠有些感叹，微微瞥了叶穹一眼，拿出了脚下装着三盒小黄鱼的袋子。
见到叶穹迫不及待的伸出淡粉色的猫耳朵，王楠轻轻的笑了笑，把手上的盒子递了过去。
“答应你的不会少的，但是不可以一次吃太多哦！”
然而，叶穹早就迫不急到的抢过小黄鱼，打开盒子吃了起来。
看到叶穹摇晃着尾巴，一脸幸福的样子，小云夕一巴掌拍在自己的脸上。
笨蛋！怎么早没想到猫会喜欢吃鱼呢！
不过……
穹姐姐吃鱼的样子好萌啊！
忍不住的，小云夕悄悄的靠近叶穹，伸手轻轻揉了揉她的耳朵。
“摸……摸……”
叶穹抖了抖耳朵，没有丝毫反映。
小云夕的眼神顿时变得明亮了起来。
歪了歪头，某只不老实的小手向着下面就摸了过去。
“啪！”
“小云夕！你想干嘛？”
“哎嘿嘿！”
抽回被尾巴拍开的手，小云夕讨好的笑了笑，拿出了自己准备的便当。
“穹姐姐，我今天准备了你爱吃的红烧肉哦！”
“盯！”
叶穹顿时对小云夕投向了苦大仇深的目光。
小云夕被盯的一愣，尴尬的挠了挠自己的脸颊。
“穹姐姐？”
“小云夕……你能告诉我，为什么要给准备减肥的我准备红烧肉么？”
“弍鸠 柒瘤⑨ 衣3ba>轳)唉！”
糟糕！踩雷了！
小云夕看着叶穹眯起来的眼睛，仿佛看到了【好感度-1-1-1】的提示。
“好啦，小云夕也是想让你吃喜欢的东西。”
王楠笑着摸了摸叶穹的头，让她露出小猫一样舒服的表情。
小云夕见到这一幕，忍不住咬了咬牙。
虽然说这女人是在给自己解围，但是……为什么看上去那么恼人呢？
注意到小云夕的视线，王楠笑着对她眨了眨左眼。
“怒！”
“噗！”
王楠轻笑着打开桌子上的便当，放到了叶穹的面前。
“呐，小穹也别只吃鱼，小云夕特意为你准备的东西也要吃哦！”
“可是……”
叶穹歪着头看着便当里的红烧肉，嘴里依旧不停地吃着小黄鱼。
“可是，我怕胖啊！”
“笨蛋！”
王楠忍不住笑出声来。
“你确定由你异能变出来的形态会胖？”
嘴里拒绝着小黄鱼的叶穹微微一愣，疑惑的看向小云夕。
“咳咳，穷姐姐你慢慢吃，我突然想起来还有事，先回家一趟！”
说着，脸上挂着尴尬微笑的小云夕瞬间变成一堆黑色的雪花，消失在了天台上。
“姆！可恶！小云夕这个笨蛋！”
“好啦，别生气了！”
揉着叶穹柔软的耳朵，见到她脸上升起的两团红晕，嘴里依旧不停地吃着小黄鱼，王楠得意的笑了笑。
楚云夕？呵！小丫头想和老娘斗，还差了点道行!
陪着叶穹解决所有的便当之后，王楠才扶着撑得走不动路的叶穹回到了教室。
坐在座位上的小云夕捂着肚子，泪眼汪汪的看着两人。
回到座位上，叶穹微微看了看身后的小云夕，从书包中取出了一袋薯片递了过去。
“谢谢祈姐姐！”
一袋薯片当然不能填饱肚子，但是却表现出叶穹不在意上次戏弄的态度。
撇了撇嘴，趴在桌子上，叶穹一只手捂着圆滚滚的肚子，另一只手拿出了手机，顺手打开了校园论坛。
【震惊！叶祈女神身份曝光！竟然是校宠的姐姐！】
校宠你妹啊！
到底为什么老娘呸老子就成校宠了啊！
说老娘是校宠也就算了，关键是！
为什么老娘的零食断了啊！
妹妹你们就不给零食吃了么！也太势力眼了吧！
然而，虽然心中恨得咬牙切齿，但是她的脸上依旧是楪祈招牌的呆萌表情……
自从这次变成楪祈之后，叶穹的表情就变得少了很多。不过她也没有太在意，被变身角色所影响已经不是第一次了。
至少祈妹只是影响她的表情，没影响她的心理。
而且，有的时候这种影响甚至可以为她惊涛骇浪的内心做出掩护。
比如现在……
可恶！这群混蛋又是什么时候偷拍的啊！
而且为什么画质都这么清楚啊！这是用的美颜相机吧？还是说你们特意去买了VIVX X96柔光自拍照亮你的脸？
最重要的是，为什么这一次我完全没有发现你们是什么时候偷拍的啊！
明明前两天还有会忘记关快门声的笨蛋，这次怎么就全都变得悄无声息的了啊！
这种偷拍技巧，你们未来全都准备报名狗仔专业么！
最让叶穹无语的是，论坛上每一张照片都很好看……
不过，论坛上的某些信息也让她感到有些不对劲。
校花榜NO3:叶祈
上榜理由:打破次元壁、穿越次元的祈女神、歌声无敌好听、二次元来客、疑似异能者。
虽然完全没有想过自己的身份可以瞒得住，但是比不知道为什么，叶穹被打上了【疑似异能者】的标签。
莫名的，这个标签让她的心中升起一种不太好的感觉。
我应该没有表现出什么超现实的能力才对吧？
这件事情可大可小，但是叶穹却觉得，叶欣应该已经知道这件事了。
但是既然她没有直接告诉自己，一方面说明她有信心解决，另一方面也就是说……
她不希望自己担心。
那么这件事果然有着让自己担心的理由吧？
这个被自己忽略的理由……又是什么呢？
皱着眉头思索，一阵叶穹还是放弃了思考。
脑子完全不够用啊……
要不要下次吸收两个高智商的角色试试？
感觉有点不太靠谱啊……
继续往下翻，是一片偷拍的照片。
而叶穹甚至在下面看到一些校外的游客询问图片的出处，而一些榊野学园的学生却回复说这是照片，两方又一次展开了激烈的讨论。
看着一些叫嚣着要来学校围观的家伙，叶穹一阵头大。
结合上面的【异能者】标签，叶穹莫名想到了上次来抢夺圣灵珠的两个异能者。
“为什么人类要互相伤害，彼此争斗不休呢？”
（今天发生了一点事情，两个书友群中的一个我退了，过两天会从新弄一个然后在最新的章节发布出来。）
（每次有人进入书友群我都会很开心，有人离开心里都会不舒服，很长一段时间，甚至只要有人退群我就会追上去问为什么退群，也拉回来不少人，但是……）
（这一次的群，我希望群友至少都知道我的笔名是【空白6683】写的是变百文，名字可以简称【动漫美少女】。和大家开玩笑也希望能更随心一些。）
（我想要的不是一个书友群，而是一个大家能一起开开心心聊天的大家庭。）
（另外，作者很感谢大家的打赏，但是不强求，真的，能有订阅就很满足了。（有打赏当然是更好啦小声bb））
（另外，马上开下一卷的副本了……大家有个心里准备，至于多快……）
第42鸸⑴叄呜霓（九）锍II/I贰章 再次启程的漫长旅途
“什么！你说真的！”
“真的，那个女孩的确说出了这样的消息，而且可信度并不低。”
“我要见见那个女孩。”
“她说了这些之后，又一次昏过去了，关医生的诊断结果是精神力消耗太大，可能要睡上一段时间。”
一阵沉默……
“我要尽快前往修罗界。”
“我会安排。”
挂断电话，叶穹梦把手轻轻放在胸口，深深的吸了口气。
“天火酱，我一定会把你接回来。”
刚刚的电话是叶欣打来的，电话中，叶欣告诉她，那个从深渊裂缝中掉出来的女孩行了一次。
短暂的交流中，叶欣得知，那个女孩曾被深渊的‘噬魂者’所操纵，直到不久前在修罗界遇到一个使用金色火焰，带着一只人形猫咪的人类女孩才被救了下来。
之后经过交流，女孩得知，救下自己的人名字叫做天火，而那只小猫的名字叫做晓玲。
在得知女孩也是来自地球之后，晓玲打开空间隧道将女孩送回了地球。
虽然还有很多疑惑的地方，但是关医生的确在女孩的身上感受到了天火的异能残留。
所以……天火在修罗界的几率很大。
看着远方的天空，叶穹心中陷入沉思。
为什么……既然已经安全了，为什么还不回来呢？
天火的火焰又是为什么变成了金色？
而这个女孩……又是为什么会被动触发暗界？
她又是为会被噬魂者所控制，又出现在修罗界？
这一切都充满了谜团。
但是，再多的谜团，也阻止不了叶穹想要带回天火的急迫心情。
目光放在床头挂着的照片上，叶穹的眼中迸射出强烈的情绪。
“很快，大家就可以都聚齐了，一个都不少的……”
照片中，国特的所有常驻人员现在水上乐园的水池旁，开心的对着镜头摆出动作。
这一天，叶穹待在自己的房间里，没有迈出一步。
第二天一早上，窗外传来了的一阵阵车笛声。
从窗户看下去，可以看到两辆车子正停在叶穹的家门口。
叶穹直接从窗子跳了下去，有些惊喜的看向前面那辆车里的某个大凶御姐。
“翠香姐姐！你怎么会在这？”
“小笨蛋，天火是我的副队长啊，把她带回家，当然少不了我了。”
“深渊战场那边没问题了么？”
“当然不是，只不过最近那边的攻势减缓了很多，那一位又不放心你，就把我派过来了。”
叶穹心中微微一动，有些期待的看相她身边的女孩。
可是，坐在那的并不是叶穹所期盼的那道葱绿色的身影。
“怎么？小穹见到我好像不太高兴呢。”
黑色长发的少女轻轻拨了下头发，对着叶穹露出了一（一）冥引鳍泗呜jiuIV揪扒群个笑脸。
这个遛艺琦。I陾玐似丝玐_女孩，竟然是榊野学园Cos社团的团长，南千夏。
“学姐也是要去修罗界么？”
“怎么？不欢迎么？”
“当然不是，有学姐这样实力强大的A级异能者加入，我可是求之不得呢。”
叶穹挠了挠头，脸上露出一个由心而发的笑容。
伊萃香看出叶穹的意思，轻轻的笑了笑。
“寂然酱暂时走不开，她的能力对军团战斗的增幅远远超一位不稳定S级的意义，那一位也不能轻易调动寂然酱离开。”
“哦……”
有些失望的点了点头，叶穹的目光转移到另一辆车上。
车上的两个女孩让叶穹微微一怔。
“小欣？苏白姐？你们？”
“怎么？看到我们很惊讶么？”
叶穹挠了挠头，有些欲言又止。
“你们都和我走了，A城这里没问题么？”
“黑子回来了，而且晋升了A级，而且还有暴雪姐、吴浩、关医生和冻雨她们，况且……”
叶欣笑着看了看叶穹跳下来的窗户。
“黑子晋升了！”
叶穹微微惊讶，说起来，黑子和叶欣觉醒的时间差不多，没想到现在竟然先叶欣一步晋升为A级。
“走吧，需要的东西基本都准备好了，直接出发就可以了。”
“嗯。”
回头看了一眼身后二楼的窗户，却什么都没看到。
微微叹了口气，叶穹坐上了叶欣的车。
两辆车子一起离开的时候，叶穹房间的窗户上露出了一个小脑袋。
“穹姐姐，一定要平安回来啊。”
楚云夕本来是准备和叶穹一起前往修罗界的，但是……在做好出发的准备诸侯，却突然接到了叶霆派发的秘密任务。
而坐上车的叶穹却没有留意到，某个有着狐狸耳朵的少女没有出现。
“小欣，我们现在去哪？要怎么前往修罗界？”
“七界在地球分别有着对应的连接点，分布在世界各地，而Z国就有着三个对应点。但是，修罗界的对应点并不在我们这边。”
“所以？我们要出国？”
“没错，我们现在要前往岛国，然后通过那边的节点前往修罗界。”
“唉？这么麻烦？”
叶穹皱了皱眉，强行压下有些浮躁的心情。
“那为什么上次晓玲可以直接开启空间门啊？”
叶欣微微沉默，轻轻叹了口气。
“这件事老爸和我说过，小穹你不会以为晓玲这样的特殊存在很多吧？”
“额……”
叶穹挠了挠头，这么一说，她也反应过来了。
无论是晓玲的能力，还是在灵猫界受到的重视程度来看，她都不像是普通的猫。
“那，灵猫界的节点呢？”
“崩毁了。”
“唉？空间节点也可以崩毁的么？为什么会崩毁啊？”
“因为，空间节点沦陷了啊。”
叶欣回头看了叶穹一眼，脸上露出了一个苦笑。
“你不会以为深渊〲yi崎鹨疑 衤三②〦児〡〘酒迩战场是第一次出现吧？只不过，上一次出现的深渊战场被毁灭了。”
“那之后，我们和灵猫界的联系就十分困难，对灵猫界所能提供的支援也变得十分有限。”
“而这一次……若不是被逼到了绝路的话，灵猫界的人们也不会愿意撤离自己的世界吧。”
叶欣的话里蕴含着复杂的感情，似乎很有感触的样子。
不过，叶穹也能理解，自己出生、成长、生活了一辈子的世界被毁灭了……
灵猫界的幸存者，一定很痛苦吧？
实际上，很多灵猫界的战士在最后一战中，根本没想过要撤退。
而足有十几位的A级长老，更是如飞蛾扑火一般拼死拖延魅魔爱莉。
活下来的数十万灵猫界幸存者，心中同样埋着对深渊界深沉的恨意。
未来，灵猫界也会成为地球对抗深渊界强大助力。
微微叹了口气，叶穹的心情有些复杂。
虽然她从小在地球长大，但是毕竟有着一半灵猫族的血脉。
而灵猫族，一直以来都是灵猫界的守护者。
“不要多想了，灵猫族为灵猫界流尽了最后一滴血，即使是只有一半血统的小穹，也是拼尽全力在战斗吧？”
“唉？”
抬起头，正对上了苏白温柔的笑脸。
“所以不要想那么多了，毕竟，我们以后依旧要与深渊界战斗，曾经流的血，也不会白流。”
“嗯。”
叶穹点了点头，拳头握紧，灵猫界的回忆一点点浮现在心头。
“下一次，我不会这么无力了。”
很快，车子就来到了机场。
一行人略微等候之后，带着行李坐上了前往岛国的飞机。
飞机上，叶穹突然一拍脑袋，转头看向坐在自己身边的叶欣。
“对了，修罗界的节点在岛国的那里啊？”
“唉？我没告诉过你么？”
面对小穹补满的目光，叶欣有些尴尬的笑了笑。
“修罗界的节点，就在暗影之王的宫殿中啊。”
“哈？也就是说？”
“没错，这次我们要先去拜访暗影的王。”
“暗影的王？”
叶穹的眉头不自觉的皱了皱。
对于岛国，叶穹看在老婆们的面子上，倒是没什么恶感，但是也同样没什么好感。
岛国的王，会不会是一脸猥琐的中年小矮子？
注意到叶穹脸上明显的厌恶，叶欣念头一转，就大概的猜到了她在想些什么，脸上不由露出了一个神秘的笑容。
然而陷入自己思绪的叶穹并没有注意到。
ｗWｗ.ＳｈuB123.ｃOＭ
坐在座位上，一晚没睡的叶穹很快就陷入了梦乡。
后排，伊萃香出神的望着窗外，心中不知道在想写什么。
“伊姐姐？怎么了么？”
身边的南千夏歪了歪头，脸上露出了一个有些担心的表情。
“啊！没什么。”
看着身边的女孩，伊萃香轻轻一笑，揉了揉南千夏的脑袋。
“不过，真没想到，当初那个小女孩，如今已经成为了出色的A级异能者。”
“唉？”
南千夏的脸上露出了纠结的小表情，但是却没有躲避伊萃香的手。
“伊姐姐，我已经不是小孩子啦！”
“嗯，我知道啊，但是我就是想摸摸你。”
“伊姐姐！你是在性骚扰么！”
“哈哈！”
面对女孩苦恼的表情，伊萃香爽朗的笑了笑，心中的不安没有表露出分毫。
叶穹等人都忽视了一点，伊萃香……同样有着一半鬼族的血统。
（3000字！以后尽量尝试一更3000吧……）
（第四卷【修罗鬼界】即将展开，身材高大的独角鬼族，仅有发色的欧派大小不同的鬼族双子，作者会尽量写的轻松一些，不会像第二卷那么压抑了(/ □ \)）
（对了！在这里求一波收藏！今天刚刚过审核的对话小说【六月与你的约定】，是作者另一本【六月是你的约定】所改，写的可能有点差……校园纯爱治愈，有兴趣的朋友拜托点个收藏啦！）
第1章 巫女
所谓的修罗界，又可称为鬼界。
那里所生活的，是长着独角，身材高大，豪爽、好酒却又好斗的鬼族。
修罗界地形辽阔群P傘逝另7侕貳司〕吧事，但是人口较少，整个修罗界的鬼族不超过一千万。
但是，每一个成年的鬼族都可以轻易达到E级巅峰，无限接近于超凡，可以说和战斗种族只差了一条尾巴。
鬼族的整体实力在七界中也算是比较强的，在面对深渊界的攻击时，甚至没有落入下风，而是两者相互僵持。
毫无疑问，鬼族绝对有着SS级的强者，甚至不止一位，明面上的S级也有足足七位，在不知情者眼中，修罗界是不弱于地球的强大位面。
也是因为这个，岛国那群野心家才没敢动过修罗界的脑筋，而是与之交好，甚至偶尔还会赠送食物和美酒给修罗界。
然而，那群政客却不清楚，鬼族虽然豪爽，却轻视弱者，尤其是无辜献媚的那种。
要不是来闹事的鬼族都被暗影的王揍了回去，现在的岛国已经改名城鬼国了。
而下了飞机的叶穹等人，则需要先前往节点的所在。
离开机场，叶穹一眼就看到了人群中一只穿着红白相间巫女服的女孩。
女孩看上去二十来岁的样子，端庄秀丽的脸蛋上一只挂着温和的笑容，身材丰满的让叶穹莫名眼红，一身朴素的巫女服完全无法掩盖女孩诱人的身材。
但是，女孩身上的气质却让人无法亵渎，最多生出将她娶回家的欲望。
在叶穹微微走神的时候，突然发现自己和那个巫女服的女孩越来越近了。
“唉？”
歪了歪头，叶穹才发现，叶欣已经走到了女孩的面前。
“请问，是澪巫女吧？”
伊萃香等人都自觉的微微后退，虽然叶欣无论是身份还是实力都不是最高的，但是，她是雷之王的女儿。
“是的，几位就是来自东方的客人吧？都是好漂亮的美人啊！”
澪巫女的话，若是由男人说出来恐怕会被当成调戏，但是由这位一脸笑容的大和抚子说出来，却会让人感觉到，她是诚心诚意的在夸赞叶欣等人。
这是一种奇怪的气质，简单的一句话就让人不自觉的心生好感。
“谢谢夸奖。”
叶欣原本有些紧绷的表情也微微变得松弛下来。
“请问，我们\陾印san舞七诌⑥<掺贰是不是现在就去拜访暗影的王？”
“可以，王知道几位有急事，所以让我直接带几位前往王的住所。”
“好的，麻烦您了。”
澪巫女温和的笑了笑，对着叶欣身后的大家微微弯腰，然后带着众人向外走去。
叶穹炸了眨眼，有些疑惑的凑到了叶欣的身边，鬼鬼祟祟的凑到了她的耳边。
“小欣，这位漂亮的巫女大姐姐是谁啊？气质好好啊！”
叶欣白了她一眼，揉了揉被小穹的呼吸弄得发痒的耳朵。
“这一位，是侍奉暗影之王的三位巫女之一，狂风的巫女——澪，A+级的强大异能者。”
“哇！这位大姐姐这么强么！”
“当然，有传闻这位甚至曾经和S级深渊怪物交过手。”
叶穹惊讶的看走在前方的巫女月*漪児wO迩倭亿叁溜7（八）=%亻.尔大姐姐。
深渊的S级怪物并不是如摩尔、影子、噬魂者那样的S级强者，而是一些只有力量而没有理智的强大生物。
拥有智慧的S级生物根本不可能被卷入空间裂缝，更不可能主动前往地球作死。
这样的怪物虽然没有摩尔等强者那精湛的技巧和花样百出的技能，但是力量、速度、防御都绝不会弱，面对A级异能着绝对是压倒性的强大。
而能够和S级怪物交手，就说明对方在某些方面已经达到了S级的门槛。
“这位大姐姐，应该是准S级吧？”
叶欣一愣，随即脸上浮现出一丝苦笑。
“笨蛋。”
叶穹歪了歪头，突然注意到前方传来的一道温和的视线。
“这位小妹妹还真是聪明呢。”
“唉？”
叶穹的脸色‘刷’的一下就红透了。
闹了半天，自己说的话全都被人家听到了啊！
不对啊！就算异能者的听力比较强，但是在这么嘈杂的街道上，自己又是贴在小欣的耳边说话，澪巫女又是怎么听到的呢？
“我的异能是操纵风，风……总是会告诉我一些意想不到的有趣消息。”
注意到叶穹脸上疑惑的表情，澪巫女掩嘴一笑，眼中却透露出一种欣赏的味道。
“对了，还不知道这位妹妹是？”
“啊！我是叶穹，是小欣的姐姐……好痛！”
注意到叶欣眯起来的眼神，小穹顿时乖巧的像鹌鹑一样，缩起脖子躲到了叶欣的身后。
“让您见笑了，我家妹妹有点调皮。”
“那里，我家那两位……也不差呢。”
不知道想到了什么，澪巫女脸上的笑意更浓了。
很快，一行人就来到了一辆造型科幻的漆黑加长款跑车前。
跑车看起来和电影中蝙蝠侠的座驾有几分相似，但是颜色却更加幽暗，仿佛随时可以隐没在影子中一般。
“哇！我们坐这个么？”
虽然叫不出牌子，但是叶穹明显感觉得到，这车子绝对不是普通人家开得起的。
实际上，这是暗影之王的座驾，整个岛国仅此一家。
虽然暗影之王只派出一个人前来迎接叶穹等人，却不代表她不重视。
见到叶穹双眼放光的样子，叶欣眼角微微抽搐。
“别闹了！大不了回去让老爸给你也弄一个！”
“唉？老爸会肯么？他那么小气……”
“哼，你手上掐着多少老爸的小辫子，要是都送给老妈，或许老妈一高兴就送你一辆了呢。”
叶穹顿时眼前一亮，脸上露出了跃跃欲试的表情。
叶穹拧了拧眉头，心中莫名闪过一丝不对劲的感觉，
我这不会是坑爹了吧？
澪巫女脸上挂着灿烂的笑容打开车门，然后坐在了叶穹的身边。
“唉？这车子不用司机的么？”
“不用的哦，这是吾王的座驾【暗影】，可以自动驾驶，而且这辆车不单可以防御B级以下异能攻击，还配备着最新的能量武器，装备足够的晶核甚至可以勉强发挥出A级的攻击力，还被植入了飞行能力，反雷达侦查能力，是我们家王的宝贝呢！”
“好……好厉害！”
叶穹双眼亮晶晶的盯着车子，微微走神。
而叶欣则为自家老爸的钱包默哀三秒钟。
暗影之王在岛国的地位很高，而且本身就是豪门出身，所以才搞的起这种东西。
而自家老爸虽然位高权重，但是小金库却……
不过，这就不是她所需要考虑的问题了。
但是……
叶欣眼神莫名的瞥了一眼坐在叶穹身边的澪巫女。
传说中的【狂野之风】，真是和想象中完全不一样呢。
就是不知道另外两位巫女又都是什么样呢？
 陕斯%⊙气亻尔⑵飼 巴私而此时叶穹的内心……
澪巫女这么漂亮、温柔、善良又有气质的女孩竟然年纪轻轻就要侍奉暗影之王那种猥琐的家伙，实在是太可怜了！
暗影的速度超乎想像的块，车子中的几人微微闲聊几分钟之后就缓缓降低了速度。
顺着车外看去，叶穹才发现自己等人已经来到了一间造型华丽的建筑前。
“大家，我们到了，欢迎来到影之家做客。”
澪巫女笑着下了车，为众人打开了车门。
不安分的叶穹第一个下了车，一脸震撼的看着面前的建筑。
占地范围极大的建筑，在车窗中仅仅只能看到一小部分而已，下了车才发现，这根本不是什么别墅，而是一栋城堡！
“哇！澪姐姐！你们住的地方好大啊！这里有多少人在住啊？”
“这吆玲|齐玐 事 W ⑺⒋捂琉踆里啊……”
莫名的，叶穹能感觉到，澪巫女的情绪变得有些低落。
“现在住在这里的人只有四个而已。”
“唉！”
看着叶穹呆萌的表情，澪巫女的脸上又一次露出了明媚的笑容，轻轻的摸了摸叶穹的头。
“小穹真是可爱呢，等到事情解决之后，在这里陪姐姐一段时间好不好？”
“好啊！”
“唔……”
身后的叶欣无奈的捂住自己的脸。
这傻丫头这么快就把自己卖了么？
不过，叶欣心中却也没有什么反感，她隐约在澪巫女身上感受很特别的感觉。
那是一种……温柔的对待整个世界的感觉。
澪巫女，有一颗温柔的心。
即使对方有意接近小穹，叶欣也能感受到，她是真的对小穹十分喜爱。
“澪姐姐！你回来啦！”
突然，一个身材娇小，身高不超过一米五的短发女孩突然从城堡的门口冒了出来，直接扑向了澪巫女。
但是跑到半路的时候，女孩突然脚下一滑，向着地面就要跌倒下去。
“小心！”
叶穹心中一惊，头上猛然出现粉色的猫耳，紧忙跑上去接住了女孩。
“唔！”
被抱住的女孩眨了眨眼睛，疑惑的看着叶穹的面孔。
“大姐姐，你真好看！”
“唉？谢谢啦，不过下次要记得看路哦！”
“嗯！伊O1〴⒎四洽」-　〧韭罒蹴⑻”
怀里的女孩乖巧的点了点头，然后离开叶穹的怀里，站了起来。
叶穹呼了一口气，转过身对着澪巫女笑了笑。
“呀！”
（澪酱和八块八的角色已到货，笨蛋以北的下一章出现。）
（你们三只笨蛋，还在看我的书么……我最初的一批书友啊，答应你们的角色已经出现了啊。）
第2章 人偶
澪巫女一愣，紧忙快步上去扶住面色通红差点跌倒的叶穹。
“小八！”
“哎嘿嘿！”
娇小的巫女吐了吐舌头，有些不好意思的放下叶穹的尾巴。
“抱歉大姐姐，因为第一次见到猫耳娘，所以一时没忍住……”
“唉？没什么啦……只不过突然被下了一跳。”
叶穹扶着澪巫女，有些尴尬的挠了挠头。
“这样么，那……大姐姐，我可以再摸摸么？”
“唉！”
叶穹猛然一惊，在澪巫女遗憾的目光下收回了自己的耳朵。
身后的叶欣走上来，苦笑着从澪巫女的手里接过叶欣，微微打量着跑到澪巫女身边的女孩两眼。
一头短发，贫瘠的身材，乍看上去像一个假小子而不是女孩。
但是，叶欣的脸上却露出一个有点微妙的笑容。
“这位就是【幸运的巫女】，八巫女吧？”
叶欣明显做过功课，这位八巫女虽然没有任何的战斗能力，但是……
她却有着奇妙的运气。
如果说普通人对运气好的定义是出门捡到钱，那八巫女就是可以避开即将发生车祸的街道，有人入室抢劫的时候刚好不在家，敌人对她的攻击会被莫名其妙的闪避。
说是好运，却又差了点什么，但是她的确拥有逢凶化吉的奇妙运气。
而有着奇妙运气的她刚刚摔倒，然后被叶穹接住，其中的联系就有些耐人寻味了。
“是的，小八，和客人打声招呼。”
“嗯！大家好！我是暗影之王的侍奉巫女，第八巫女！”
“唉？暗影之王有八位巫女么？”
“才没有啊！”
澪巫女苦笑一声，轻轻的敲了敲小八巫女的头。
“抱歉，这孩子有点调皮，不过本质上的确是个好孩子。我们的名字都是王给予的，具体意义……我们也不太清楚，小八君，羊⒉IX旗六（九）I删岜瘤的名字就是小八，吾王手下的侍奉巫女也只有三个。”
“这样啊……”
叶穹挠了挠头，勉强直起身子，走到了小八巫女面前微笑着伸出了手。
“你好啊小巫女，我叫叶穹，你可以叫我穹姐姐。”
看着叶穹温柔的笑脸，娇小的巫女小姐莫名的脸红了。
“你……你好。”
伸出手和叶穹握了握，小巫女红着脸躲到了澪巫女的身后。
叶穹歪了歪头，有些疑惑的看相澪巫女。
“不要在意，这孩子是害羞了，看来小穹很受女孩子欢迎呢。”
“唉？”
温柔的笑了笑，澪巫女拉着娇小的小八巫女走进了城堡。
叶穹等人互相看了看，跟在了她们身后向着城堡中走去。
“澪姐姐，这么大的城堡平时都是靠你们来打理的么？”
“不是啊，吾王的异能可以制作出暗影的傀儡,所以平日打扫庭院并不需要我们动手。”
澪巫女笑着指了指墙边一团黑乎乎、像是史莱姆一样的奇怪团子。
虽然样子怪异，但是看上去却并不惹人厌，甚至还有点小可爱？
“这样啊。”
忍住伸手摸一摸的冲动，叶穹微微挠了挠脸颊。
看样子暗影的王还有点人性，要是这么大的院子都让澪姐姐她们三个人来打扫，那自己就要想想怎么拐跑澪姐姐她们了。
站在城堡的外面只觉得很大，当一行人走进来之后才发现，城堡里面七扭八拐的样子似乎更大，本来就不擅长记路的叶穹没两分钟就彻底被转晕了。
“澪姐姐，这个城堡的路你都记下来了么？”
“当然，这是身为巫女的基本素养。”
面对澪巫女理所当然的表情，叶穹揉了揉脑袋。
“看样子我是很难成为巫女了。”
话说到底是哪门子的巫女才会接收这种严酷的考验啊……
“穹姐姐？内个！你这也样子，是楪祈女神么？”
“唉？”
楞了一下，叶穹才发现，原来是小八巫女不知道什么时候跑到了自己的身边，正扯着自己的衣角，张着圆圆的大眼睛看着自己。
笑着摸了摸她的小脑袋，叶穹笑着点了点头。
虽然留着男孩一样的短发，但是摸起来还是挺舒服的，叶穹忍不住多摸了一会。
“呜咕咕咕……”
听到女孩嘴里传来的可爱声音，叶穹忍不住失笑。
“小八也知道楪祈么？”
“嗯，影之家也是有网络的，罪恶王冠超级好看的！就是最后祈死掉了，小八哭了好几天呢！内个……穹姐姐是专业的COS么？”
“不是哦。”
叶穹牵起她的小手，跟在澪巫女身后。
“这个是因为异能啦，穹姐姐的异能是借助二次元大家的能力来战斗，现在这个样子，是因为祈把自己的力量借给姐姐了哦！”
“哇！”
不谙世事的小丫头被叶穹三言两语就忽悠瘸了盈7?榴翼③er⑵久侕，粘在她身边不愿意离开。
身后的叶欣等人互相看了看，都点了点头。
幸运的巫女喜欢粘在叶穹的身边，怎么看都不是坏事。
一行人看着叽叽喳喳的叶穹和小八，慢慢的走到了一扇三米多高的大门前。
看到门口一个同样穿着巫女服的精致少女人偶，叶穹眨了眨眼睛，不自觉的露出了喜爱的表情。
人偶的皮肤白皙，看上去手感很好的样子，五官十分的精致，看上去颇有几分二次元女孩的可爱。一身巫女服整洁又得体，看上去就知道是经常打理的样子。
“哇！好精致的人偶！”
小八微微张了张嘴，但是眼睛一转，脸上露出了一个有些调皮的笑容。
澪巫女注意到小八的表情，看着走向玩偶的叶穹，莫名的捂着嘴一阵偷笑。
而走到人偶身边的叶穹微微犹豫一下，见到小八和澪巫女都没有阻拦，就有些好奇的伸出自己的手，轻轻的摸了摸人偶白皙光滑的脸蛋。
“好软啊！有这样的人偶做抱枕的话，一定会睡的很香！”
视线对上人偶漆黑的眼睛，叶穹此时突然发现有些不太对劲。
对然这双漆黑的眼睛很好看，但是……
刚才的人偶是睁着眼睛的么？
柔软的手感让有些走神的叶穹顺手轻轻掐了掐。
“洽购惹么？”
“呜哇哇哇哇哇哇！！！人偶说话勒！”
叶穹被吓得连连后退，而早已料到这个情况的澪巫女一脸笑意的站在叶穹身后的不远处，伸手扶住了她。
“好啦，小穹别害怕，这是小北，影之家的第三位巫女。”
（笨蛋以北要的角色，不过八块八要的言灵角色，但是总觉得小八这个名字不太适合沉默少言的言灵巫女…）
（下推荐一下掉了七百多订阅……心脏抽搐T﹏T）
第3章 暗影的王
“巫……巫女？不是人偶成精了么？”
叶穹惊魂未定的看着身前面色微红的‘人偶’。
“嘛，虽然岛国的确有着类似的精怪传说，但是小北并不是人偶成精哦。”
澪巫女脸上难以掩饰的笑意，让叶穹明白过来，原来自己是被恶作剧了。
还好没去摸人偶的胸软不软……
“笨蛋小穹太失礼了！”
叶欣干咳两声，压住脸上的笑意走了上来，对着人偶少女歉意的笑了笑。
“抱歉，我家妹妹冒犯了。”
“无视。”
人偶少女脸上的红晕很快隐没，若无其事的对着叶欣点了点头之后，走到了叶穹的面前。
“啊嘞，刚才抱歉啦！”
叶穹尴尬的笑了笑，身处食指轻轻的挠了挠自己的脸颊。
人偶少女微微摇了摇头，然后对着叶穹的脸伸出了手。
掐……
“唔？”
“好了，扯平了。”
“唉？”
对着叶穹呆萌的表情，面无表情的人偶少女的脸上浮现出一丝微笑。
“另外，我觉得抱着你睡觉可能也很舒服，要不要晚上一起睡？”
“一一一一起睡！！！”
叶穹一愣，瞬间变得面色通红。
唉！岛国的女孩子都这么开放的么？竟然邀请第一次见面的男孩子一起……
呜……
莫名的，叶穹感到一阵心艺磷医弃⒋舞诌丝IX八酸。
“啊……好啊，就算是一起洗澡都没问题……”
听到叶穹有些低落（自暴自弃）的回答，人偶少女脸上的笑意更明显了几分。
“那就说定了哦。”
“唉？”
注意到身后叶欣凌厉的视线，叶穹才猛然反应过来自己到底说了些什么。
然而，正在她还想说些什么的时候，面前出现了一只白皙的小手。
“我叫北，你可以叫我小北。”
“唉！你好！我叫叶穹，你可以叫我小穹。”
“穹酱？很好听的名字。”
北巫女点了点头，转身走向了大门。
“走吧，王还在等着我们。”
对着叶穹身后的众人点了点头，北巫女转过身面对大门，伸出了一只手。
“神罗天征！开！”
“砰！”
在叶穹惊叹的目光下，三米多高的大门猛地被推开了。
八巫女嘴角微微抽搐，露出了一个有些奇怪的表情。
澪巫女的脸上同样露出了一个有些微妙的笑容，尤其是看到叶穹等人惊骇的表情时。
“咚！”
然而，在听到房间中传来的声响时，两位巫女脸上的表情都变得更奇怪了。
“小北！”
顺着声音传来的方向，叶穹看到房间中有一张很大的躺椅，而躺椅前面又有一张看上去就很精致的桌子。
而声音就是从椅子的方向传来的。
“唉？是椅子说话了么？”
“抱歉，影之家没有那么高级的椅子。”
澪巫女脸上的笑容变得有些尴尬，快步走进了屋里，从桌子后面扶起了一个眼角流露着泪花，捂着额角的黑发少女。
女孩看上去不过十七八岁的年纪，五官精致秀气，但是脸上却有一种长久不见光带来的苍白感，身材更是纤细的VI疑⑦盈陾拔si事⑻仿佛一阵风就能吹倒。
看上去就像一个柔柔弱弱的病弱少女。
“唔！小北你这个笨蛋！就不能用手推门么！”
“笨蛋王，早就告诉你挪开桌子换上厚一点的地毯，你偏偏不听。”
“姆！澪酱！你看她欺负我！”
澪巫女有些无奈的笑了笑，心疼的揉了揉少女碰红了的额角。
“好，一会我会教训小北的，对了，Z国的朋友们已经来了。”
“还是澪酱你最好了！”
少女撒娇的在澪巫女胸前的硕大上蹭了蹭，然后身子猛然一僵。
“等等，澪酱你说什么？”
“我说Z国的朋友们已经来了，就在门口。”
瞬间，少女的表情一变再变，呆滞、惊讶、慌张、镇定，最后则是一脸若无其事的看向门口一脸无语的叶穹等人。
“咳咳，大家好啊！才下飞机吧？吃了么？对了我这里还有瓜，我跟你们讲这瓜超甜的！”
emmmm
空气陷入了莫名的沉默。
叶穹眼角抽搐，一脸难以置信的神似。
暗影之王……竟然会是这样一个呆萌的纤弱少女？
巫女澪笑着摇了摇头，对着叶穹等人微微躬身。
“吾王的意思是诸位应该还没有用过餐，请移步到餐厅。”
叶穹挠了挠头，有些心急的望〯〾1气轳艺⑶爾⑵〭韭児栎怡向叶欣。
叶欣微微摇了摇头，对着澪巫女微微笑了笑。
“好的，那我们就打扰了。”
八巫女蹦蹦跳跳的来到了叶穹的身边，拉住了她的手。
“穹姐姐，我带你们去餐厅！北姐姐做的饭超级好吃的！”
“唉！麻烦小八啦。”
叶穹无奈的笑了笑，被拉着离开了屋子里。
说起来，自己身边两个做饭好吃的笨蛋，现在都不在呢……
叶欣对着澪巫澪巫女点了点头，转带着苏白三人跟了上去。
房间中，只剩下澪巫女、北巫女和暗影的王。
“澪酱，觉得这些人怎么样？”
“都是很不错的人呢。”
暗影的王微微点头，脸上露出莫名的神色。
“我看小八很喜欢那个女孩呢。”
“不止小八，小北也很喜欢那孩子呢，而且彼此互相摸过了呢。”
“唉！”
暗影的王一脸震惊的看相北巫女，脸上露出了心痛的神色。
“我不记得把小北教导成这样随便的孩子啊！”
“笨蛋只是摸了脸而已啊！”
北巫女一只波动很小的脸上出现了明显的情绪波动，有些恼怒的瞪着偷笑的两人。
“噗，这个反映，看来小北的确很喜欢那孩子呢。”
暗影之王笑了笑，脸上浮现出有些失落的神似。
“澪酱也很喜欢那孩子吧？”
“我么？倒是不讨厌啦。”
澪巫女有些苦恼的捋了捋头发，然后摸了摸暗影之王的脑袋。
“安啦，我是不会离开你的。”
“嗯！”
眯着眼睛蹭了蹭澪巫女的手掌，暗影的王脸上露出了一个满足的笑容。
“能有你们陪在我的身边真是太好了。”
“笨蛋小暗说什么傻话啊！”
北巫女有些无奈的叹了口气，走上来用手覆盖住暗影的王额角发红的一块。
“痛痛飞走了！”
“唉！能不能不要用这么羞耻的台词啊！”
“不！行！”
北巫女白了她一眼，转身离开了房间。
她要去准备午餐。
（猜猜小北的能力？）
（700月票加更，明天有800我就再加！）
（刚说完700月票加更…红枫之影大佬就投了18张╯□╰）
第4章 第四章 奇怪的声音（好奇心害死喵）
“开饭了！”
换上厨师服的澪巫女推着推车走进了餐厅，制服下凹凸有致的身材格外的吸引眼球。
摆上食材之后，一把拍掉坐在主位的暗影之王意伸向鸡腿的手，澪巫女对着众人尴尬的笑了笑，又瞪了一眼暗影之王，才推着车子离开餐厅。
在澪巫女离开之后，餐厅中一阵冷场。
“咳咳，各位！”
暗影之王揉了揉被打的发红的手背，毫不尴尬的看向叶穹等人。
“我是暗影之王，大家可以叫我小暗。”
沉默……
叶穹明显看到叶欣的眼角在不停的抽搐，却不知道为什么。
“各位的来意我已知晓，只不过，空间通道的开启需要准备，大概要明天才能正式使用，所以各位早在这里留宿一晚。”
“唉？”
叶穹微微一愣，不自觉的想到了某个约定。
而就在叶穹微微走神的时候，暗影的王不知道什么时候突然出现在她的身边。
“呐，你就是小穹吧？”
“是…是的！”
被吓了一下的小穹微微一抖，有些发愣的看着身边的黑发少女。
“呐，可以请求你一件事么？”
“什么？”
“可以让我抱一下么？”
“哈？”
叶穹疑惑的歪了歪头，有些无法理解。
“唔！小暗太狡猾了！小八也要抱穹姐姐！”
坐在叶穹身边的八巫女见状眼睛一亮，直接跳起来跑到叶穹的身边。
“喵喵喵？”
于是，叶穹还没反应过来的时候，就被两只少女抱住了……
餐桌的另一面，苏白皱着眉头看了叶欣一眼，而叶欣只能回以一个苦笑。
资料中了没有说暗影的王是这样一位不靠谱的家伙啊！
终于，带着北巫女从厨房回来的澪巫女解救了叶穹。
“咳咳，我猜大家都饿了吧？来来来，尝尝我家小北的手艺，不要客气！”
被澪巫女拎小猫一样放回主位的暗影之王一脸轻松的招呼大家吃饭，时不时幽怨的瞥一眼坐在自己身边的澪巫女。
早就对一桌子色香味俱全的美食流口水的叶穹直接拿起了筷子，夹起了面前的红烧肉。
“好好吃！”
熘 依祁壹⑵八寺泗覇囷“谢谢。”
北巫女精致的面孔没有任何表情，但是叶穹却能读出其中开心的味道。
“对了，有澪姐姐做的菜么？”
瞬挨着叶穹的小八巫女莫名一楞。
“咳咳。”
八巫女撇了撇嘴，悄悄地凑到叶穹耳边。
“偷偷告诉你哦，澪姐姐特别不擅长料理。”
“唉？这样么。”
叶穹了然的点了点头。人无完人，澪巫女不擅长料理也没什么好奇怪的。
“不止哦！澪姐姐每次进厨房都会把厨房弄得一团糟，几次之后就被北姐姐禁止进入厨房了，还有，澪姐姐做家务的能力也很糟，修理的草坪就像狗啃……”
“砰！”
一声巨响之后，桌子上出现了一个纤细的手印。
澪巫女站起身，红着脸对着大家微微躬身，走到了小八巫女身边。
“穹姐姐救我！”
叶穹尴尬的笑了笑，面对澪巫女和善的目光，只能对着小八巫女微微摇了摇头。
“抱歉，我不是亚丝娜。”
在小八巫女绝望的目光中，澪巫女举止优雅的把她拎出了餐厅。
听着门外凄惨的哭闹声，瑟瑟发抖的暗影之王强挤出一个笑容，招呼其他人继续吃饭。
顺带一提，北巫女全程都是一副见怪不怪的样子……
之后，澪巫女和小八巫女都没有再回到餐桌上。
吃完饭之后，暗影的王让北巫女给叶穹等人安排房间，然后嘴里嘀咕着‘再克十发648，一定出陈sir’之类的话跑掉了。
北巫女淡定的点了点头，带着众人前往客房区，为叶欣等人安排了房间之后，对着叶穹微微一笑。
“北酱？我的房间呢？”
“在这边。”
虽然北巫女的笑颜很可爱，但是，在看到自己被安排的房间中，那张能躺下六七个人的超级大床时，叶穹还是感到一丝微妙的不对劲。
之前给叶欣等人安排房间的时候叶穹也有看过一眼，越漪尹〫龄起ba》斯qi罒（〫五）留只是常见的客房，虽然不算寒酸，却也没有多豪华。
而叶穹这一间，不单装饰精致，而且看上去也不像平时没有人住的样子。
“这间房间安排给我的么？”
“对。”
北巫女点了点头，精致白皙的面孔上升起了一丝可疑的红晕。
想到之前说过的话，叶穹心中徒然升起一阵警兆。
“小穹先休息吧，我还有些事情要处理。”
“哦，好的。”
然而，北巫女却直接离开了房间。
叶穹轻轻松了口气，但是心中还是保持着警惕。
该不会……是因为还没天黑所以不好下手吧？
这间房间很大，装潢精致，而且还有这四台一看就很厉害的电脑放在角落里，让叶穹更加疑惑。
这真的是客房么……
挠了挠头，眼见天色还早，叶穹叹了口气，准备去找叶欣商量一下。
实在不行……今天先睡在小欣那里吧。
然而，叶穹有一个小习惯，走路的时候只要有人在前面带路，自己就记不住……
所以，离开房间的叶穹理所当然的迷路了……
晕头转向的在城堡里转了半天，叶穹音乐听到了一阵奇怪的声音。
“呜呜呜呜……”
挠了挠头，叶穹莫名的打了一个寒颤。
“这座城堡这么大，有这么空旷，不会闹鬼吧？”
“呜呜呜！呜呜呜呜！”
似乎听到了叶穹的声音，隐约间传来的声音变得更响了。
叶穹犹豫一下，转换了形态。
瞬间，一头漆黑长发，身穿红白巫女服，手持长弓，气质典雅的美丽女子出现在了原地。
这个状态下的叶穹可不怕什么幽灵鬼怪。
头顶突然出现的白色猫耳微微一动，很快就捕捉到了声音传来的方向。
周身灵力运行，叶穹警惕的向着那边摸了过去。
随着距离的靠近，叶穹隐约可以听出来，这个声音应该是一个女孩呜咽的声音。
只不过，这个音色略微有一点熟悉啊。
终于，顺着声音，叶穹走到了一扇木门之前，透过没有关严的门缝可以听到里面女孩不安分的声音。
唤出一条死魂虫，让它打开房门，眼前的一幕让叶穹一愣。
（猜猜叶欣眼角抽搐的原因？）
（抱歉，我不是亚丝娜是300嘤熊的梗，桐人临死前会说【亚丝娜救我】）
（为什么影之王一家都很喜欢小穹？因为……很明显，这是四只宅女啊！身为宅怎么可能不喜欢二次元的老婆？什么？你说宅女都喜欢男性角色？）
（咳咳，这里是百合小说(/ □ \)）
第5章 绳艺大事澪
“小八？”
昏暗的房间中，衣衫半露，被绑出诱人**的娇小巫女正被吊在房间中。
见到叶穹的样子，小八巫女先是一愣，然而再注意到叶穹头上的耳朵时，眼中瞬间并射出摄人的光彩。
“呜呜呜呜呜！呜呜！”
“唉？为什么你会在这里？”
叶穹疑惑的歪了歪头，警惕的走进了房间。
或许是桔梗状态下有智商的加成？叶穹很快想起了之前小八巫女被澪巫女拎走的一幕，清冷的面孔上露出了一丝温柔笑意。
“是澪姐姐么？”
走到小八巫女身边，叶穹心中微微一动。
看不出来，澪巫女一副温柔和善的样子，实际上却是行家啊！
能把身材贫瘠的小八绑的这么诱人，这种手法已经称得上是大师了。
虽然小八巫女的身材没什么看头，但是半遮半掩，微微露出的肌肤上点点的红色勒痕，却让人有一种难言的施虐欲。
本来准备直接放下小八的叶穹突然改变了想法，在小八疑惑的目光下变回了楪祈的形态，然后掏出了手机。
“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
“哎呀！我怎么也犯那群笨蛋的毛病了！忘记关快门声了！”
虽然嘴上这么说，但是叶穹手上的动作却没有丝毫停顿，在小八羞愤的目光下全方位拍摄了上百张的照片后，才歉意的笑了笑。
“抱歉啦小八妹妹，我似乎被传染上了奇怪的毛病呢。”
小八巫女一副了无生趣的样子，呆呆的盯着叶穹。
“咳咳，我这就放你下来。”
叶穹挂着呆萌的表情，挠了挠自己的脸颊，然后用晶体割断了吊着小八巫女的绳子。
“唉，这么艺术的绳艺，割开真是可惜了。”
“呜呜呜呜呜！”
见到小八突然挣扎，似乎要说些什么的样子，叶穹微微一愣，然后猛然反应过来，摘下了小八巫女嘴里的……
小熊胖次？
注意到叶穹的目光，小八顿时露出了一个羞愤欲死的表情。
“唉？小八！你还好么？”
小八巫女微微张了张嘴，似乎说了些什么，但是就连叶穹灵敏的猫耳朵都没听到。
于是叶穹微微低下头，将自己灵敏的猫耳朵送到了小八巫女的嘴边。
“啊呜！”
“喵！”
敏？感地带受到袭击，叶穹顿时浑身无力的倒在了小八巫女的身上。
“呜……小八！你这是干嘛喵？块放开我的耳朵喵！”
叶穹勉强挣扎两下，却发现小八的嘴巴更用力了，只能苦着脸停止挣扎。
“呜呼呼呼呼！”
“就算你这么说，我也完全听不懂喵！”
叶穹一脸无奈。
“哼哼！澪姐姐很快就会回来了！我要拉着穹姐姐和我同归于尽！”
“你是怎么做到咬着我耳朵还能说话这么清楚的啊！而且为什么要拉着我同归于尽喵！”
“哼！穹姐姐不是很喜欢姐姐的绳艺么？那就让穹姐姐用自己的身体感受一下吧！”
小八巫女口齿清晰的说完几段话，但是叶穹却只觉得咬住自己耳朵的嘴巴微微蠕动，却没有太过松开的时候。
“苦索！我这算不算南郭先生喵？”
“南郭先生可没有把蛇摆成这样那样的姿势拍照啊！”
“可是！把你摆成这样那样姿势的不是我喵！”
“那拍照的总不会是别人了吧？”
“呜……”
叶穹无语，周折眉头思索一会，轻轻的伸手摸上了小八的腰，轻轻的挠了挠。
“呜呜呜！！”
小八娇小的身子顿时不老实的扭动起来，但是嘴了却更加用力了。
“喵喵喵！”
叶穹强忍着身上的酥麻感，用力掐了一下小八巫女的腰。
“呜哈哈哈哈哈！”
终于小八巫女忍不住笑了出来，叶穹紧忙从她嘴里抽出自己的耳朵。
“吓死喵了！还以为真的要被捆绑play了喵！”
“唔！口癖都吓出来了喵！”
鼓了鼓脸颊，叶穹很恨的看着地上的小八巫女，拿出了自己的手机准备再拍几张，却发现自己的脚下突然出现了一道漆黑的影子。
莫名的，叶穹身子一僵。
“吼啦，这不是小穹么？”
僵硬的转过头，看到身后笑的十分‘和善’的澪巫女，叶穹尴尬的笑了笑。
“是澪姐姐啊，抱歉我迷路了，刚才看到小八所以想要让小八给我带路来着。”
“哦！原来是这样啊。”
澪巫女笑着点了点头，微微俯身靠近叶穹的脸蛋。
“那，穹酱觉得姐姐的绳艺怎么样呢？”
“简直太棒了！”
叶穹条件反射的竖起了一只大拇指。
澪巫女的脸上顿时露出一个兴奋的笑容。
“那我就不客气了！”
“哈？”
在叶穹疑惑的额目光下，澪巫女突然出手抓住了她裙子下的白色尾巴。
“澪澪澪澪姐姐！？你……你要干嘛？”
“你猜呢？”
澪巫女开心的把浑身无力的叶穹摆在小八巫女的身边，脸上露出了一个兴奋的笑容。
“绳艺的高级技巧不止可以绑住一个人，如果同时绑两个人的话效果更佳哦！可惜我只试过一次。”
叶穹第一次产生学习向某战斗民族下级战士学习的欲望。
“澪姐姐……”
还想说什么的叶穹看到澪巫女顺手捡起掉在地上的小熊胖次塞进小八巫女的嘴里，顿时吓得闭上了嘴巴。
“小穹刚刚是想要说什么吗？”
注意到叶穹目光的方向，澪巫女笑着歪了歪头。
“安拉，这里的卫生时刻都有暗影傀儡打扫，地面很干净的。”
不不不，我觉得这和地面干不干净没什么关系！
紧张的夹了夹腿，虽然庆幸自己这次没有忘记穿胖次，但是叶穹还是不希望品尝一下自己胖次的味道。
见到小穹乖巧的样子，澪巫女满意的拿出了绳子。
十分钟后，被绑在一起的叶穹和小八被一起掉在了房间中央。
澪巫女满意的用叶穹的手机拍了几百张的照片，顺便发到自己的手机里。
“啊！对了！我的工作还没处理完！”
拍完照之后，澪巫女似乎突然想到了什么，呆萌的对着叶穹两人笑了笑，转身就离开了房间。
“呜呜呜！呜呜呜！”
房间中，叶穹欲哭无泪的看着和自己被绑在一起的小八巫女。
虽然可以尝试用晶体割破绳子，但是一不小心就会伤害到脆弱的小八巫女。
叹了口气，叶穹认命的耸下脑袋，放在了小八的怀里。
好评（平）啊。
话说，我好像好久没上过洗手间了？
（800票票加更！其实我都没想到真的会加……那，这次玩个大的？2天之内1000票加5更！嗯……一星期之内一千加2更╯□╰）
（话说大家对影之王一家的感觉怎么样？如果……）
（嗯，一点悲剧都没有的故事不是好故事，大家认为呢？）
（咳咳，无视上面的话，如果选一只巫女让小穹带回家，大家选哪只?）
（还有，大家对太白大佬那种月票投票然后买人设的游曰=易鸸⑨7翏九衣san扒翏戏方式感觉怎么样？）
第六章 切磋
半个多少时后，夹紧双腿的叶穹和小八巫女才终于被北巫女和叶欣找到。
毫无疑问的，叶穹在北巫女的脸上捕捉到了笑意。
“你刚刚笑了吧！”
“我没有。”
“你绝对有！”
“我真没有。弍揪奇6玖伊〚⒊疤〔流y:〟/〤u*e-〦已”
“姆！”
面对叶穹鼓起的脸颊，小八巫女则是面色通红的躲到一边穿胖次。
少女！你的胖次好像都湿透了唉！
这么穿会不会不太健康？
然而，北巫女走到小八身边，指着她说了一句“胖次变干”，少女有些别扭的神色一下变得轻松了不少。
叶穹面色一囧，但是心中却隐约猜到了北巫女的能力。
“言灵？”
“笨蛋穹姐姐！北姐姐可是言灵的巫女啊！”
“唉？”
叶穹尴尬的挠了挠头，实际上，对于影之家的三位巫女，她之前还真是一点了解都没有。
但是，面对小八巫女，叶穹的眼睛突然虚了起来。
“嘛，小八，可以告诉姐姐，你刚才是在想些什么吗？”
小八巫女气呼呼的表情顿时变得有些僵硬。
“咳咳，咱只是太害羞了！”
“所以就拉着我一起害羞？”
叶穹翻了个白眼，直接抓住小八巫9児〇迩2伊山零⑻迩女的脸蛋掐了起来。
“抱歉啦穹姐姐！”
“说起来你是怎么做到在什么情况下都能清晰吐字的啊！”
“这似天赋！”
“为什么突然又不清晰了啊！”
“是穹姐姐要求太高了啦！”
“咳咳！”
门口的叶欣轻轻咳了咳，打断了两人之间的打闹，脸上带着莫名的不爽走了叶穹的身边。
“小穹今天和我一起谁吧。”
“唉？好啊！”
叶穹秒懂自家妹妹不开心的原因。
看样子，似乎是看到过自己那个大房间了？
想想也是，那个房间怎么看都不像给一个人用的样子。
“叶欣小姐也要一起来么？”
然而，北巫女一脸呆萌的说出让叶穹有些茫然的话。
“啊嘞？什么一起来？”
北巫女的神色突然变得十分凝重，转头看向叶穹。
“巫女十分重视约定。”
“抱歉我只知道精灵使十分重视约定。”
“巫女也是一样！”
看到北巫女坚持的样子，叶穹危难的看向叶欣。
叶欣歪了歪头，不知道想到了什么，最终轻轻的点了点头。
“那也好，晚上人多也热闹些。”
北巫女一向缺少情绪的面孔上顿时露出了一个开心的小表情，而小八巫女的望着北巫女的笑脸，同样露出了一个开心的表情。
不对，似乎只要见到北巫女的脸上出现情绪波动，影之家的其她人就会变得开心一样。
有些迟钝的叶穹刚刚发现这个问题，但是却隐约明白了叶欣改口的原因。
“对了，反正距离天黑还有一段时间，不如我们切磋一下怎么样？”
“切磋！”
瞬间，北巫女的眼前明显一亮！
“好，我们去练习场！”
见到北巫女迫不及待拉着叶欣离开的样子，叶穹有些疑惑的看向小八巫女。
“北姐姐非常喜欢模仿动漫里面的技能，但是平时影之家只有我们四个，澪姐姐和小暗……北姐姐都打不过，我又没有战斗力，所以听到可以打架，北姐姐才会这么兴奋。”
“这样啊。”
叶穹点了点头，脸上露出了期待的神色。
模仿动漫中的能力，打起架来一定很帅吧！
而一行人来到练习场的时候，却发现里面已经有人了。
练习场的边缘，苏白和伊萃香带着墨镜，坐在椅子上观看着战斗。
至于为什么戴着墨镜……
因为南千夏的异能太耀眼了啊！
漫天绽放着白色光芒的光之箭占据着半边的练习场，而另一边充斥着无数无形风刃。
两者之间不停地发生碰撞，发出一阵阵“砰砰砰”的响声。
上千米宽的庞大练习场完全北两人的异能所充斥。
叶穹心中有些惊叹，她虽然勉强达到过A级，甚至和S级的敌人交过手，但是……
那个时候的沃尔真的发挥出了A级的能力么？
影子杀掉自己恐怕也只是一瞬间的事，但是它却听从沃尔的话，没有对自己出手，又是为什么？
然而，刚刚来到练习场的叶穹明显能够看到，场下光明箭矢占据的地盘开始明显减少。
“好了，就打到这里吧，再打下去就要出绝招了。”
澪巫女微笑着减小了手上的攻势，然后把目光投向了观战区的伊萃香。
“伊萃香小姐，不来指教一下么？”
“我？就不用了吧？”
伊萃香笑了笑，然后对着刚刚走进练习场的叶穹等人挥了挥手。
“好像有其他人也想要玩玩呢。”
澪巫女盯着伊萃香看了一会，微微无奈的摇了摇头。
“看样子我还差得远呢。”
伊萃香笑而不语。
南千夏有些失落的回到伊萃香的身边，微微叹了口气。
“看样子我还差得远呢。”
“笨蛋，在A级中，你已经相当不错了，完全可以评为A+级异能者，但是你面对的，可是随时都可能踏入S级的顶尖异能者啊。”
用力揉了揉南千夏的头，在她无奈的目光下彻底揉乱了女孩的头发，伊萃香走向了叶欣等人。
“嗨，几位美女也想要玩一玩么？”
“嗯！”
北巫女眼神亮晶晶的盯着南千夏，脸上的表情也开始生动起来。
叶欣活动了一下身体，就要跳下场地，却北叶穹拦下了。
“小欣，让我来吧，正好最近得到了两种能力都还不熟悉。”
“唉？”
叶欣皱了皱眉，但是还是点了点头。
“也罢，在这样安全的环境下熟悉异能，之后可能就不会再有这种机会了。”
“谢啦小欣！”
叶穹兴奋的在叶欣的脸上亲了一口，然后直接跳下了场地。
叶欣摸着自己被亲到的地方，忍不住一阵脸红。
而北巫女在叶穹跳下场地之后没有丝毫犹豫就跟了下去，然后站在叶穹的对面。
看着对面的女孩，叶穹歪了歪头，轻轻的笑了笑。
“小北要手下留情哦！”
“嗯！”
北巫女兴奋的点了点头，让人怀疑是否真的听到了叶穹的话……
“狂风啊！卷起沙砾！地狱岚！”
黑色的龙卷卷起沙砾，将两人围在中心。
见到北巫女的招式，叶穹的眼角一阵跳动。
还真是巧啊……
一阵光芒闪过，个子高挑的黑色短发女性出现在场地中央。
一道和北巫女的异能几乎一模一样的黑色龙卷出现在叶穹的周身，瞬间撕破了北巫女的地狱岚。
“这才是真正的地狱岚！笨蛋小北你要干什么！”
群密码会随着剧情推动改动，确保看了小说的人才会进来，本期问题是，北巫女对小穹用了什么技能？新群，目前只有作者一个人(/ □ \)）
第7章 老婆胸再大，屏幕也是平的！
抱着遍体鳞伤的女孩，叶穹心中又是气愤又是无奈。
“你这家伙是笨蛋么！脑袋里是不是少一根筋啊！”
然而，面对叶穹的训斥，女孩只是面无表情的把自己的脸埋进叶穹的胸部，同时双手死死的抱住她的腰。
而被蹭胸的叶穹却只是一脸无奈的抱着女孩，一副生无可恋的样子。
澪巫女一脸心疼的站处理着北巫女身上的伤口，清理伤口中的沙砾，但是看到叶〭刘1漆衣洱捌〚 俬思疤穹的样子，却忍不住轻轻一笑。
“抱歉，吓到你了，这孩子一直喜欢地狱的吹雪，不过我也没⒐林琉si刘<qi捌弍八想到她会这么没头没脑的冲上去。”
叶穹的地狱岚本身就不是为了伤人，但是北巫女毫无防备的直接从外面冲了进来，身上却被刮出了不少琐碎的伤口。
虽然并不是叶穹有意造成的伤害，但是她还是很过意不去，此时就算北巫女对她的胸口蹭来蹭去也只能忍了。
苦索！这可是我自己都没蹭过的顶级欧派！
但是一看到少女脸上那种心愿得偿的表情，叶穹莫名一阵心软。
这一瞬间，她仿佛想到当初对着屏幕舔……流口水的样子。
不过，这丫头可比自己幸福多了。
要知道，即使屏幕中的老婆胸在大，你的屏幕也是平的。
自己只能蹭平平的屏幕，她却可以蹭到柔软的欧派。
然而，等到澪巫女处理完伤口之后，北巫女却还是趴在自己的胸口上，叶穹的嘴角不自觉的额抽了抽。
澪巫女有些尴尬的强行从叶穹的胸口上拎起了北巫女，却看到叶穹的胸口留下了一滩明显的水渍……
瞬间，即使是北巫女也能感受到叶穹明显上升的怒气。
“笨蛋！给我弄干净！”
强压下胸口的怒气，叶穹挺了挺胸部，试图让北巫女使用自己的能yi玲F旗虾私泣IV焐流r力。、
“哦！”
北巫女眼前一亮，直接一头扎在了叶穹的胸前。
“笨蛋！不要舔啊！”
用自己颤抖的双手扒开趴在自己胸口的巫女，叶穹莫名一阵肝疼。
而北巫女一脸茫然的歪了歪脑袋，精致的面孔上浮现了不解的神色。
“唉？不是你要我舔干净的么？”
“我是说弄干净！不要随便给我偷换词汇啊！”
叶穹捂住自己36D的良心，只觉得胸口一阵绞痛。
之前怎么没看出来北巫女是着呢让人头痛的孩子……
“可是，怎么弄才能比舔的更个安静呢？”
“用你的能力啊！”
澪巫女有些无奈的敲了敲北巫女的头，然后对着叶穹鞠了一个躬。
“抱歉穹酱，小北平时不是这个样子的！”
叶穹的脸上浮现出一丝苦笑，了然的点了点头。
“算了，我也没有发脾气的理由，毕竟也不能全都怪她……”
差点忘了自己身上的特性。
话说魅惑的能力不应该是狐狸精的特长么？为什么灵猫也会有这种能力啊！
这时，远在另一个节点的狐耳少女莫名打了个喷嚏。
“该不会是笨蛋小穹又做了什么危险的事情吧？”
皱着眉头，狐耳少女无奈的摇了摇头。
现在的自己，也没资格说小穹吧……
另一边，终于反应过来的叶穹直接切换了形态，见到变成祈妹的叶穹，北巫女虽然还是眼睛放光，但是却明显克制了很多。
然而，面对北巫女的眼神，叶穹还是会有一种别大灰狼盯上的感觉。
对着叶穹歉意的弯了弯腰，北巫女似乎想要说些什么，最后却没有说出口。
“好啦小北，去准备晚餐吧！”
“嗯！”
对着澪巫女点了点头，北巫女离开了练习场。
叶穹挠了挠头，刚吃完午饭一个多小时就准备晚餐？
嘛……姑且期待一下晚上的大餐吧。
明天前往修罗界之后，恐怕就很难吃上一顿好的了。
澪巫女对着叶穹等人躬身致歉之后，对着小八巫女炸了眨眼，同样离开了练习场。
“咳咳，小八带大家先回房间吧！房间里面都有电脑，大家可以用来看番剧，打游戏，还有局域网用来联机！”
叶穹的眼睛一瞬间同样亮了起来，正要答应，却发现叶欣突然抓住了她。
“路我们还是记得的，就先不麻烦小八巫女了，我们自己回去就好了。”
“唉？”
小八巫女眨了眨眼睛，脸上露出了一个了然的表情。
“我知道了，小八就先走啦！”
对着一脸茫然的叶穹眨了眨左眼，小八巫女蹦蹦跳跳的追上了澪巫女的身影。
“小欣？”
叶穹看着叶欣仅仅抓住自己的左手，呆萌的歪了歪头。
“宝贝，我们回房间再说。”
“回房间？”
虽然感觉叶欣的语气有些不对，但是叶穹还是奇怪的问了一嘴。
“回你的房间还是我的房间。”
叶欣的动作明显一顿，然后用一种莫名的眼神看相叶穹。
“怎么？小穹对人家安排的房间很满意么？”
“没有啊。”
叶穹的额角莫名留下了一丝冷汗。
“只不过那间房间比较大，方便人多谈事情。”
“人多？谈事情 ？”
叶欣的脸上露出了一个灿烂的笑容，拉着叶穹向自己的房间走去。
“距离晚餐应该还有一段时间，这段时间就让我们人少一点谭谈事情。”
“唉？”
看着北叶欣强行带走的叶穹，伊萃香三人互相对视一眼，都无奈的笑了笑。
“这两个孩子还是很欢乐呢。”
伊萃香倚在观战区的护栏上，神色莫名的看着下方巨大的练习场。
“你们也注意到了吧？”
“是啊。”
南千夏走到她的身边，神色凝重的看着下方的练习场。
“这个练习场的材质，和周围的建筑是一样的吧？”
苏白微微苦笑，看着刚才北两人交手所冲击的地方。
上面光华如新，没有一丝的痕迹。
虽然说地球上有着足够坚硬的材料，足以让顶尖A+级异能者无法破坏。
但是……用这样的材料来建造一栋城堡。
这实在是超过太多人的想想了。
“算了，我们走吧。”
苏白和南千夏微微疑惑，但是并没有多问什么，转身跟在伊萃香的身后离开了练习场。
南千夏离开的时候突然回头看了一眼，心中不由微微一松。
伊萃香刚刚站立的地方，扶手上有着一个明显的手掌印。
（关于原来的书友群，因为有一些人在追，我也不太方便明说，总之某人曾经缠着作者要群主，后来也发生了一些事，最后作者负气退群的。）
（很对不起群里的朋友，我知道虽然有一些人是为了游戏来的，但是还是有很多人是冲着作者来的，但是作者也没心情回去，也不像逼谁离开，所以又弄了一个群。）
第8章 安详的睡吧
一顿丰盛美味的晚餐之后，穿着有些不太合身衣服，叶穹面无表情的跟着北巫女回到了那个大房间。
至于为什么衣服不太合身……
叶欣表示对此毫不知情。
澪巫女拉着一脸不情愿，同时甚至嘟着嘴卖萌的小暗一起收拾桌子，小八巫女笑嘻嘻的围着她们两个打转，时不时的帮倒忙。
叶欣本想帮忙，却被澪巫女微笑的拒绝了。
面对澪巫女的微笑，不知道为什么，让人总是有一种无法拒绝的感觉。
苏白笑嘻嘻的看着闹别扭的小穹，对着叶欣眨了眨左眼。
“怎么？就这么让你家小穹跟别人跑了？”
“当然不会！”
叶欣翻了个白眼，但是却没有什么动作。
“只不过小穹现在心情不太好，等晚一点我在去她的房间找她。”
“哦！原来小穹是心情不太好啊，那……她为什么突然心情不太好呢？”
瞬间，叶欣的脸色红了一下。
“咳咳，这谁知道呢？大概是因为衣服不小心刮破了吧？”
“哦？怎么才能把衣服刮得穿不了呢？”
“我……我怎么知道！”
叶欣白了苏白一眼，红着脸跑掉了。
“雷之王的女儿，和雷之王很像呢。”
伊萃香看着叶欣的背影，嘴角勾起了一个温和的笑容。
“是么？”
苏白好奇的看向这位风头正盛的新晋S级强者，虽然在一起行动了将近一天的时间，但是彼此并没有太多了交流。
伊萃香刚刚晋升为S级就担任了深渊战场【异能代理总指挥】这样重要的职位，而且表现十分出色，这甚至让很多人觉得，她即将成为第八王。
而这个人，就是小穹和天火在灵猫界的队长么？
注意到苏白的目光，伊萃香对着她轻轻笑了笑。
“嘛，其实说起来，小穹的性子倒是更像雷之王，这孩子更像她的母亲吧，但是……她的身上有一种和雷之王很相似的气质。”
那种坚韧、镇定的领袖气质。
嗯，平时不着调的样子也很相似。
“唉？雷之王是和小穹一样的弱受么！唔……”
捂着自己的嘴，苏白尴尬的笑了笑。
一不小心似乎说出了什么了不得的东西呢。
“噗！咳咳咳咳……”
一旁的南千夏猛地一口水喷了出来，看样子呛得不轻。
“我是不是听到了什么了不得的东西？”
“不是哦！”
收拾桌子的影之王对着南县下笑了笑，顺手把桌子上最后的盘子递给澪巫女。
对于影之王光明正偷懒的行为，澪巫女只是溺宠的笑了笑，自己推着装满盘子的推车离开了餐厅。
影之王脸上露出了一个蠢萌的笑容，直接坐到了南千夏的身边。
“以前的时候叶霆就笨笨的，而且经常被女孩子欺负，那时候我们就经常说，他以后一定是个妻管严！现在一看，果然是一点错的没有。”
说道这里，不知道为什么，影之王的脸上露出了一点遗憾的神色。
南千夏三人疑惑的对视一眼，都感觉有点微妙的不太对劲。
“影之王大人早就认识雷之王么？”
“当然了！另外不用这么客气，叫我小暗就好了。”
影之王摆了摆手，脸上露出一个微妙的表情。
苏白眉头微微一挑，发现事情并不简单，于是随手拿出手机打开了录音。
“要不是我当选了暗影的王，现在小穹的妈妈就是我了！”
“什么！”
身子微微一抖，在暗影的王笑眯眯的眼神下，苏白一头冷汗的删除了手机里的录音。
这瓜可吃不得啊！
这边影之王等人‘欢快’的进行闲聊，另一边的叶穹已经跟着北巫女回到了自己的房间。
嗯……那个超大的房间。
浑身不舒服的拉了拉胸口部分的衣服，叶穹翻开了自的行李，拿出一套衣服之后就准备脱掉身上这身。
然而，衣服脱到一半时候，她突然有一种忘记了什么的感觉……
脱掉紧巴巴的外套，露出里面绳子被绷断的pad，叶穹突然注意到身边有一道兴奋的视线。
顺着视线的方向看过去，叶穹神色以囧，紧忙捂住胸口差点掉下来的pad。
“小北？为什么你还在这里？”
“这里，也是小北的房间。”
捂住鼻子的北巫女一脸淡定的额打量着叶穹的身体，眼神中透露出一种莫名的火热。
“小穹，可以变成吹雪让我舔一舔么？”
“舔你的屏幕去啊！”
叶穹没好气的把脱下来的衣服扔了过去，遮韭陵镏思溜琦扒侕捌住了北巫女的眼睛，转身迅速穿上新的衣服。
但是绳子断掉的pad……
算了，先挤着吧。
急忙转过身，却看到北巫女并没有摘下头上的一副，而是一副用力呼吸的样子……
叶穹一巴掌拍在脸上，有一种无力的感觉。
为什么看上去明明是三无人设的北巫女会突然有**的属性啊！
把衣服从北巫女的头上摘下来，叶穹的脸上露出了一个和善的笑容。
“小北？你是想要看吹雪么？”
“嗯！”
北巫女眼神闪亮的疯狂点头。
“好啊！”
叶穹歪了歪头，直接变成了地狱吹雪形态。
“哇！”
“好看！”
“好看，你就靠近点看啊！”
叶穹微笑着靠近了北巫女。
而北巫女只觉得自己心中向往的某片高耸距离自己的脸越来越近，越来越近……
“唔！”
“睡吧，安详的睡吧！”
“呜呜呜呜！呜呜呜呜！”
“呵呵呵！只要不让你说话，你的能力就发挥不出来了吧？竟然如此轻易的把弱点暴露在我的面前！”
从餐厅偷跑出来的小八巫女在门缝外惊恐的捂住了嘴，一步一顿的向后退去。
然而，走廊中突然吹起了一阵风。
在小八巫女绝望的目光中，不大的门缝突然关上，顺便发出一声不大不小的响声。
“砰！”
“是谁？”
“砰！”
刚刚关上的门猛然被推开，僵立在门口的短发女孩突然凭空漂浮，然后一脸惊恐的飞进了屋里。
“哦呵呵呵呵呵！”
房间中，隐约传来了可怕的笑声。
（设定补充：伊萃香代理深渊战场总指挥，是因为雷之王在准备应对某个敌人，并且在之后的战斗中受了不轻的伤，直到近期才勉强恢复七成。
而对方并没有被留在地球，而是成功逃离。）
（小八有一定会打破盘子的诅咒，所以禁止进入厨房和接触餐具！）
（大家觉得设定补充是这么直接交代好还是写成番外的小故事比较好？）
第九章 鬼族交朋友都是先打一架的
“小穹？我来看你……这是？”
装作若无其事的叶欣见到屋子里的情况，顿时一愣。
“小穹？床上的是？”
“是小八和小北啊。”
见到叶欣，叶穹忍不住白了她一眼，转过身体直接躺在了小八巫女的身边。
“影之家的巫女都习惯这么早就睡的么？”
叶欣有些尴尬的挠了挠头，换上鞋子走进了屋子里。
犹豫了一下，她直接脱掉鞋子，爬到上了大床。
“小穹，对不起拉，我道歉，刚刚是我不好！”
“哼！”
叶穹冷哼一声，顺手抱住身旁的小八巫女。
叶欣的眼角微微抽搐，额角蹦出了一个明显的＃字。
深吸一口气，平静一下情绪，叶欣强挤出一个笑容，凑到了叶穹的身边。
“这个小豆丁有什么好抱的啊！小穹不如来抱我吧！我身上肉多！”
“抱你？你不还手？”
叶欣心中一喜，脸上去不露声色，只是认真的点了点头。
“好啊！”
叶穹突然一笑，猛然伸手把叶欣按在自己的胸口。
怀中抱妹杀！
“不许还手哦！”
刚想要动用异能的叶欣顿时身子以僵，犹豫一下，最后还是认命的趴在了叶穹的怀里。
“乖孩子！”
叶穹开心的抚摸两下叶欣的脑袋，直到她彻底安静下来才把她放下。
“哼哼哼，今天晚上有地方睡了！”
这样，就可以去小欣的房间住一晚了！
把‘熟睡’的叶欣放在小八巫女身边，叶穹看了看时间，发现才不过七点多。
无奈的叹了口气，目前暗影之家能和自己玩到一起的女孩都在‘熟睡’，但是这么早睡觉又觉得有些浪费生命。
犹豫一下，叶穹又一次离开了房间，想要四转转散散心，对于影之家，她还是很好奇的。
至于迷路……叶穹表示自己绝对不是路痴！没有人带路的话，叶穹也会尝试自己记路的。
至于效果……
然而，叶穹这次却没有证明自己不时路痴的机会了……
刚一打开大门门，她就看到了穿着一身黑色半透明睡衣，抱着枕头的暗之王。
“吼啦！这不是小穹么？这是要去哪？”
“暗之王大人？我只是想要随便转转。”
叶穹有些尴尬的行了个礼，然后才疑惑的看着对方身上的打扮。
“不要叫的这么生分啦！都说了叫我小暗！”
注意到叶穹的目光，暗之王微微挺了挺自己贫瘠的胸口，但是目光一接触到地狱吹雪形态下小穹的胸口，顿时整个人都仿佛泄了气一样。
“姆！影之家一次来啦好多战斗力超过我的角色呢！”
“唉？我想这种事情不太可能吧……”
叶穹虚着眼睛将视线从影之王的胸口挪开，然后变成了祈妹的形态。
“姆！”
不知道是不是错觉，影之王似乎更不开心了……
来回扫视两下进行对比，叶穹又无奈的变成了桔梗的形态。
宽大的巫女服遮住了桔梗的身材，至少外观上不是那么显眼了……
而这也是她目前所能动用的最后一个形态，其他形态都在逐渐恢复，但是还需要一定的时间。
另外，叶穹有种感觉，自己异能彻底恢复的时候，就是再一次晋升B级的时候。
“啪”
顺便检查一下自身异能情况的叶穹刚刚回过神来，就见到影之王一脸呆愣的站在自己的面前，手上的枕头已经掉到了地上。
“桔梗女神！”
扑！
“唉！”
接住扑到自己怀里的暗之王，叶穹莫名一阵头大。
说起来，难怪总觉得影之家的巫女服有些眼熟呢！
看着像小动物一样在自己怀里拱来拱去的暗影之王，叶穹眼角一跳，心中莫名生出一种冲动，并且在自己没有意识过来的时候，身体就先一步进行了行动。
“唔！呜呜呜呜呜！”
注意到怀里不停挣扎的暗影之王时，叶穹疑惑的歪了歪头。
“原来我家桔梗女神也可以用出这一招的么？”
“呜呜呜呜！”
“啊！抱歉抱歉！习惯性反映！”
然而，等叶穹放开怀里的暗影之王时，却发现她已经安详的睡了过去。
“liu〡亦〠奇一⒉VI]I〱I4四扒】呜……我是不是闯祸了……”
尴尬的挠了挠头，发现四周没有人之后，叶穹悄悄的抱着影之王回到了屋子里，安置到了北巫女和小八巫女的身边。
“嘛，一家人就要整整齐齐的嘛！”
“说的也是呢。”
听到身后的声音，叶穹猛然一惊。
转过头去，却看到抱着影之王枕头的澪巫女正站在自己的身后。
“唉！澪姐姐！你是什么时候来的？”
“把碗筷送到厨房之后啊。”
“那是什么时候啊！”
“就是小八在门口偷看的时候。”
“那不是一开始就在么！澪姐姐你其实是忍者吧！站在墙角就变得和墙壁一样颜色那种！”
“那个是变色龙吧？”
澪巫女歪了歪头，对着叶穹眯了眯眼睛。
“说起来，咱还要谢谢穷妹妹呢！”
“唉？为什么谢我？”
叶穹莫名嗅到了一种危险的气息。
“谢谢小穹教了我一个实用的招式呢。”
“什么招式？我不记得有教过澪姐姐什么招式呜呜呜呜呜！！”
“嘛！这招好像是叫做【怀中抱妹杀】是吧？果然很好用呢！”
“呜呜呜呜！”
叶穹的眼角流下了悔恨的泪水，不甘的闭上了眼睛。
如果上天再给我一次机会！我一定不会仗着自己胸大去欺负别人！
毕竟……一山还比一山高……
等到怀里的女孩停止挣扎之后，澪巫女微微叹了口气，温柔的把桔梗形态的叶穹放到了暗之王的身边。
“真是……一群笨蛋！”
看着大床上排成一排整整齐齐的五个人，澪巫女满意的点了点头。
“果然，一家人就是要整整齐齐的呢！”
“你的学习能力真不是盖的啊！”
门口，全程强势围观的独角女子无奈的笑了笑。
“嘛，虽然大部分的鬼族都不擅长学习，但是偶尔也会有一些特例的。”
转过身，澪巫女对着伊萃香歪了歪头。
“那么，伊萃香小姐，您找我是有什么事么？”
“你不是想要和我切磋么？我们去练习场玩一玩怎么样？当然，可不是你和小千夏那样的玩闹法。”
伊萃香摘下头顶的帽子，露出了偏向左侧的独角。
“哦？那真是太好不过了。”
澪巫女的脸上露出了一个狂气的笑容，额头上同样出现了一只独角。
“鬼族交朋友，一般都是先打过再说的。”
“哦？遇到小穹那样的，你舍得打么？”
澪巫女的气势不由一泄。
伊萃香微微一笑，温柔的看了看床上并排的五个女孩，转身走出了房间。
澪巫女为床上的女孩们掖好被子之后，脸上带着期待的表情追了出去。
练习场上，一身简练战斗服的伊萃香和红白色的独角巫女相对而立。
此时的澪巫女一脸狂气，和平时温柔和气的她简直判若两人。
伊萃香头上的独角微微泛红，眉头轻轻皱起。
“鬼族一打起架都是这幅样子么？”
“啊啦，我已经是相当克制的类型了哦！”
双拳缠绕上透明的气旋，澪巫女微微俯身，兴奋的瞪大了眼睛。
“我要上了！”
“来吧！”
伊萃香的双手出现两只红色的臂铠，双手互相轻轻碰触，对着澪巫女就冲了上去。
“砰！”
强烈的气流瞬间席卷整个练习场。
看着和自己僵持不下的拳头伊萃香微微讶然。
“身为术法系天赋的鬼族，你的身体竟然也打磨到这种程度了么？”
“毕竟是吾王手下最强的守护者，不努力一点可不行呢！”
澪巫女狂气的脸上露出了一个如平时一样温柔的笑容。
“看来你的确是一个与众不同的鬼族呢。”
感受到身边流动的气流，伊萃香用力迫开澪巫女，侧身躲开两道无形的风刃。
“嘛，你也不差呢，战斗经验很足啊。”
双手一甩，澪巫女的手上出现两道一米多长的无形气刃。
“这个是！？”
“高速流动的风之刃，小心哦！被砍到一下可不是闹着玩的！”
嘴角微微勾起，澪巫女的身后开始同时出现空气波动。
“拿出点真本事来吧，不然，你会很疼的。”
伊萃香瞳孔一缩，身上猛然浮现强烈的红色光芒。
“去！”
随着澪巫女的一声轻喝，身后的无数无形风刃瞬间飞向 伊萃香。
“砰砰砰砰！”
一连串的声响在伊萃香的身上响起，但是身上缠绕着红色气息的她却丝毫没有后退一步。
澪巫女挑了挑眉，空气中无形的风刃猛然凝实，形成了一道道青色的风刃，自身微微俯身，悄无声息的冲了上去。
“果然是S级的攻击呢，难怪身为A+的小千夏输的那么利索。”
被风刃遮住视线，伊萃香并没有慌张，顺从自身的直感抬起手臂挡在左侧。
“滋啦……”
架起的手臂上传来刺耳的声响，伊萃香微微皱眉，她的手臂只拦下了一只风刃，那另一只呢？
心中感觉一阵不妙，伊萃香又一次爆发出强烈的红色气息。
“滋……”
“咦？”
无形的风刃斩到红色的气息上，仿佛遇到了凝实的物体一般被结实的拦下。
澪巫女挑了挑眉，收回手中的两只风之刃，微微向后退了一段距离。
“这种程度的防御，你的守护意志还真让人震惊呢。”
“澪巫女为身后之人扫清一切障碍的信念，在下也切实的收到了。”
收回外放的红色气息，伊萃香的脸上露出了一个苦笑。
“我该庆幸自己不是你家主人的阻碍么？”
“嘛，需要你守护的人，现在也没有站在你的身后。”
澪巫耸了耸肩，手上的风之刃逐渐散去，表情也恢复到了平日温和的样子。
“还要打么？”
“嗯……我还有一招希望阁下能指点一下。”
“哦？”
澪巫女歪了歪头，脸上浮现出感兴趣的表情。
“好啊！”
“那，我就不客气了！”
伊萃香的脸上突然露出一个鬼族典型的狂气笑容，拳头上出现炽烈的红色光芒。
“我也不是只会挨打不会还手的角色啊！”
“轰!”
熟睡中的叶穹隐约感觉到身下的床似乎微微晃了晃。
（3400字！才不短小啊！）
（设定补充：部分S级异能者在某些特定的情况下会爆种。）
（推荐一下朋友的书【死亡游戏乐园】，推理类对话小说，这个是魔剑萝莉的作者哦！还有那本【SF编辑部的世界异能守护者】也是这个作者写的，大家可以去围观一下！）
第10章 说好了！一辈子在一起！
站在空间节点面前，叶穹一脸无奈的看着身边两只红白色的小跟班，头痛的揉了揉脑袋。
“你们真的决定了么？修罗界可不是闹着玩的。”
“反正人家已经是小穹的人了，小穹别想甩掉人家！”
小八巫女面色微红的抓着叶穹的衣角，一副你这个负心人别想甩掉我的样子。
叶穹嘴角一阵抽搐，一巴掌拍在自己的脸上。
只是在一张床上睡了一晚上而已啊！为什么搞的好像你被我糟蹋了一样啊！
老娘现在已经没有那种功能了啊！！！
深吸一口气，叶穹把目光投向了另一侧。
“那么，你……”
“吹雪给我舔一下，我就……”
“你就留下？”
“我就跟你走！”
“你还是留在这吧！”
看着面色通红一脸痴……女样的北巫女，叶穹隐隐觉得有些肝疼。
不气不气，气大伤肝……
视线转移，看到暗影之王只是安静的趴在澪巫女的怀里，叶穹微微松了口气。
还好，同样一起睡了一晚上，影之王的表现还算……
“呜哇哇哇哇！澪酱我被别人玷污啦！我不纯洁啦！嫁不出去啦！我不做人啦！”
“咳咳！”
叶穹猛然被自己的口水呛到，难受的咳嗽一阵。
澪巫女有些无奈的对着叶穹笑了笑，然后抚摸着暗影之王的脑袋开始安慰起来。
“安拉，不管怎么样，澪酱都不会不要小暗的，况且……”
澪巫女的脸上突然露出了一个格外温柔的笑容。
“单身三十多年的小暗还想过要把自己嫁出去么？”
“唔……”
眼影之王一脸难以置信的看着澪巫女，突然嘴角流出一道鲜血，无力的倒在了澪巫女的怀里。
“啊！”
叶穹下了一跳，正要冲上去看看，却被北巫女拉住了。
“小北？”
“呆胶布，小暗日常装死。”
“额……”
装……装死！？
装死装的这么敬业，为什么不去拍小电影啊！
嗯，叶穹说的小电影是指网上那种比较短的微电影，想歪的面壁去……
全程透明化的叶欣嘴角微微抽搐。
明明是大家一起睡的，为什么这群家伙都缠着小穹啊！
澪巫女抱着小暗，歉意的对着叶穹笑了笑。
“抱歉了小穹，本来我是准备陪着你们一起前往修罗界的，但是……”
苦笑的看了一眼伊萃香，澪巫女叹了口气。
“因为发生了一些事情，所以只能派这两个捣蛋鬼去帮助你们了。”
“澪姐姐太客气了，有小八她们陪着，我们也会方便不少。”
澪巫女微微叹气，看相两个妹妹的目光中隐隐透露着一丝担忧。
叶穹了然，轻轻的搂住身边的两只巫女。
“放心吧澪姐姐，我一定会保护好她们的！”
澪巫女掩嘴一笑，对着叶穹轻轻点头。
“那她们就托付给你啦！”
“交给我吧！”
叶穹拍了拍胸口的良心，自信的对着澪巫女挺了挺胸。
叶欣的表情一动，露出一副欲言又止的样子。
“好了，时间不早了，我们该出发了。”
伊萃香拍了拍手，吸引过大家的视线。
“说的也是，天火酱已经等我们很久了！”
叶穹元气的挥舞着手臂，露出了一副充满干劲的样子。
“那么我就先过去了！”
说完，叶穹深吸一口气，直接对着空间节点所形成的大门就冲了过去。
“等一下！小穹你知道修罗界的基本……”
然而，看到叶穹没入空间之门的身影，澪巫女嘴里的话又咽回去了……
伊萃香轻轻笑了笑，对着澪巫女歉意的点了点头，然后追上了已经跳进空间节点的队友们。
转瞬间，刚才还很$蹴林硫私 翏（七) ）罢〶-贰捌热闹的影之家就只剩下了三只巫女和一只小暗。
“好了，你们也去吧，记得注意安全，保护好自己。”
“嗯。”
离开叶穹的北巫女恢复了一脸三无的样子，淡然的拉着小八巫女的手，乍看上去倒是很可靠的样子。
歪了歪头，北巫最终还是没有多说什么，拉着依依不舍的小八巫女踏入了空间节点。
这一次，影之家彻底陷入了寂静之中。
“澪酱，忽然觉得好冷清呢。”
“是啊……”
澪巫女一直挂在脸上的笑容有些无法维持，露出了一个寂寞的表情。
“安拉，小暗会一直陪着澪酱的！”
“嗯，澪也会一直陪着小暗的。”
看着怀里的暗影之王，澪巫女又一次露出了招牌的温柔笑容。
看着这个温暖的笑容，影之王露出了沉溺的表情。
就是这个温柔的笑容，让人欲罢不能……
“毕竟小暗是一个离开别人什么都做不了的废物啊！”
影之王脸上幸福的表情顿时彻底僵硬了下来。
“每天好吃懒做，只知道在游戏里氪金，在沙发上睡觉都会摔下来碰到头，跑个一百米就会累的瘫倒，而且……每天晚上还一定要别人陪着一起睡觉，不然就会做恶梦，真是不折不扣的废物呢！”
“唔！”
看着眼角流出泪花的影之王，澪巫女突然温柔的俯下身，轻轻的吻去她眼角的泪痕。
“但是，就是这样的小暗，才让我欲罢不能啊，以后我会每天为你做饭，为你赚钱给游戏里氪金，陪着你在沙发上睡觉，护着你的脑袋，背着你跑长跑，而且……”
澪巫女轻轻的在小暗的嘴角啄了一下，脸上露出了一个少女一样天真可爱的笑容。
“我会每天晚上陪着你一起，在你做恶梦的时候用力抓住你的手，抱紧你的身体。”
“澪酱！”
暗之王身子微微颤抖，眼角露出了幸福的泪花。
“可是，我是地球的王啊！你应该知道的！王没有一个唔……”
带着一丝癫狂，澪巫女狠狠地吻住了小暗的唇，直到小暗开始痛苦的挣扎才松开自己的嘴。
“好了，笨蛋小暗，现在不要说那些，我们需要做的是把握好现在！”
一脸酡红的影之王微微张嘴，但是最后还是轻轻的点了点头。
“明白就好。”
澪巫女的脸上露出了一个满意的笑容，直接以公主抱把小暗抱了起来。
“澪酱？你这是要？”
“昨天晚上你抱着别人睡的，我现在要抱回来！”
“可是……1漆锍 异⒊2 洱究貳群现在是白天啊！”
“没关系，那就抱一天一宿！”
两道靓丽的身影逐渐没入了影之家的深处……
而此时的叶穹一脸懵逼的看着面前高大的鬼族女子。
“亚拉那一卡？”
“啥！？”
（大家觉得这对CP怎么样？强攻鬼族巫女下属和弱受病弱少女上司。）
（对了，之前作者有在书评区感谢每一位投月票和打赏的大大，但是之前不知道为什么，很多感谢根本没发出去……在这里作者给大家道个歉，同时谢谢大家的支持！没有大家的支持，作者早就蹲在墙角怀疑人生去了……）
（1000月票有点难……那就888月票加2更吧！月底有1000的话，那就再加2更！倒不是作者扣……实在是肝和头发不允许……）
（今天加一更，作为对大家支持的感谢！同时为没有发粗去的感谢表达歉意！）
（才不是因为偷懒！真的是网络的原因啦！）
第十一章 抵达！镇渊城！
“你说啥？”
“唉？这次来的是Z国的朋友么？还真是稀客呢。。”
高大的鬼族女子身后，走出来了一位有着一头蓝色长发，看上去就十分干练的人类女子。
“抱歉，被吓到了吧。”
蓝发女子笑着对叶穹伸出了手，同时悄悄的怼了那个高大的独角女子一下。
“星熊虽然看上去有点凶恶，实际上人还是很好的。”
“这样啊……”
叶穹尴尬的和女子握了握手，有些无语的看了一眼那个叫星熊的鬼族女子。
她在意的才不是长相凶不凶恶，而是对方刚刚说的话啊！
而且仔细看看，这个叫星熊的女子虽然十分高大，但是五官并不凶恶，看时间长了甚至有一种温柔的感觉，而且她的容貌在人类的审美来看，也称得上是漂亮了。
似乎注意到叶穹的尴尬，蓝发女子掩着嘴轻轻笑了笑。
“星熊一直对人类的语言很感兴趣，不过……她似乎并没有什么语言天赋，之前那句话……她大概是想要表达欢迎到来的意思吧？只不过只有一个‘来’对上了……”
这是多么鬼畜的语言天赋才能把话说成这样啊！
而且那个词是‘搞’的意思比较多吧？
叶穹此时唯一庆幸的就是，自己并不懂太多的岛国语。
然而，也是这时候，叶穹才猛然反应过来……
“我好像不会鬼族语言啊！”
“是啊，但是我会汉语。”
对于叶穹有些神奇的神经反射弧，女子轻轻一笑，随即看向叶穹的身后。
“小心！”
“唉？”
还没有反应过来，叶穹就被女子拉近了自己的怀里。
“唉唉唉？”
“抱歉，虽然有些失礼，但是你的伙伴似乎就要过来了。”
听到女子的话，叶穹才发现自己刚刚站立的地方微微闪烁着蓝色的光芒。
“啊！真是谢谢了！”
“不用客气。”
女子微微一笑，意外的充满了男性化的帅气感。
而叶欣刚刚穿过空间之门，看到的就是一个帅气蓝发御姐把叶穹抱在怀里的画面。
“小……穹？！”
空气中，突然出现了一股浓郁化不开箘〝祁」贰掺零IV蹴棋衫4』的醋酸味。
“哦？”
蓝发女子的眉头微微一挑，似乎发现了些什么。
面对她饶有趣味的眼神，叶穹莫名心中有些慌乱。
“她……只是我妹……我姐姐！”
“哦？”
蓝发女子的嘴角露出了一个意味深长的笑容，给了叶穹一个‘你懂得’眼神。
抱歉姐姐我真不懂啊！我还只是个孩子！
叶欣刚准备上前，却发现一个高大的身影突然出现在自己的面前。
“亚拉那一卡？”
“啥？”
叶欣一阵茫然，傻愣愣的看着面前的鬼族女子。
“笨蛋！都说了这句话不是欢迎的意思啊！！”
放开怀里的叶穹，蓝发女子直接跳到哦星熊的身边，一刀鞘敲在了她的头上。
“唉？”
星熊明显有些茫然，呆呆的看了蓝发女子一眼。
“一呆？”
“这句话用在这里倒是没错，但是你明显没有感觉到痛吧……”
有些头痛的揉了揉自己的头，女子才对着叶欣挤出一个微笑。
“欢迎来到修罗界，你们还有其他的伙伴么？”
“嗯，我们一共应该是七个人。”
叶欣皱了皱眉，下意识的对眼前的女子有些敌意。
注意到也叶欣的态度，蓝发女子只是暧昧的笑了笑，没有在意什么。
“你身后的伙伴很快就会过来，请先让开那个地方吧。”
说着，她的脸上露出了一个轻笑。
“刚才那位小姑娘就是差点被你撞到。”
叶欣忍不住心头微微一跳。
“如果被撞到的话会怎么样？”
“嘛，只是会被空间传送的力量击飞而已，不会受到太重的伤害，最多吃些苦头而已。”
叶欣心中一动，表情顿时变得有些尴尬起来。
“抱歉。”
“没关系。”
刚刚还有些古怪的气氛瞬间变得和谐了起来。
叶欣让开传送点之后，小队中的其他人才一个个传送过来。
不过有趣的是，每个人被传送过来的时间基本都是相同的。
趁着等待传送年的时候，叶穹好奇的打量了一下周围的环境。
修罗界的天空并没有她所想象中那样仿佛暗界一般昏暗，而是比地球更加清澈湛蓝。
而叶穹等人所降临的地点，似乎是一座鬼族的城市中央类似于祭坛一样的地方，祭坛的地面上画着复杂的深色线条。
而空间节点位于所有线条的最中央，每次有人传送，地面上的奇特线条就会发出一阵阵的亮光。
“那是洛萨世界的魔法师布置下的炼金图，可以稳定空间节点，不然的话，以肉身穿越空间节点是很危险的事情。”
似乎是注意到了叶穹好奇的目光，蓝发女子笑着解释了一下。
“这样啊。”
叶穹脸上摆出了一副‘原来是这样’，的表情，实际上心中依旧一片懵逼。
叶欣注意到她不懂装懂鹨尹泣亦⒉玐s]i飼[⒏]y/u*e-已的样子，忍不住轻轻笑了笑。
“笨蛋，洛萨世界是七界之一，是一个类似于小说中西方玄幻一样的世界，那里有斗气、魔法、精灵、兽人、矮人，甚至巨龙，是一个十分强大的世界。”
“哦！”
叶穹的脸上猛然露出了一个恍然大悟的神色，让一旁的蓝发女子脸上忍不住露出轻笑。
“有机会真想去那个世界看一看啊。”
“你可别乌鸦嘴！”
叶欣却是忍不住白了她一眼。
“洛萨世界的节点在M国，如果没有必要，我们能力者很少会离开自己的国家，而一旦离开……通常都会是一些超级麻烦的任务。”
“可是，人家真的很好奇嘛！就不能申请去洛萨世界旅游么？”
“笨蛋！那可是危险的异世界啊！”
在叶穹两人打闹的时候，北巫女和小八巫女也先后来到了修罗鬼界。
小八巫女来到修罗界之后，第一时间发现了那个高大的鬼族女子。
“星熊！”
“小九！”
接住扑过来的娇小巫女，星熊的脸上露出了一个开心的笑容。
“笨蛋星熊！是八不是九！”
“⑨！”
“苦索！总觉得你说了让人非常在意的话。”
见到这一幕，叶欣眉头一挑，和身后抱着双臂的伊萃香对视了一眼。
伊萃香笑着点了点头，对着星熊投向了一个充满战意的目光。
小八巫女和星熊玩闹一会之后，北巫女也出现在了空间节点，而在北巫女现身之后，空间节点上的光芒也逐渐消散，随后彻底归于寂静。
北巫女来到修罗鬼界之后，熟悉的向四周观望一下，然后瞬间就发现了叶穹身边的蓝发女子。
“陈姐姐！”
“小北，好久不见啊！你们都好久没来这边玩了，拉和蕾都想你们了。”
“因为，这边没有网络。”
蓝发女子顿时露出了一个苦笑。
“真拿你们一家宅女没办法……”
北巫女歪了歪头，卖萌一样敲了一下自己的小脑袋。
“唔……”
‘唰！’
瞬间，叶穹身边的陈姓女子就出现在了北巫女的身边，一把将某只卖萌的巫女抱在怀里。
“啊！小北依旧是这么可爱！好幸福好幸福！”
而站在叶穹另一侧的叶欣却露出了骇然的神色。
好快的速度！
微微侧身，叶欣注意到身边的众人中除了一脸庆茫然的叶穹之外，全都露出了凝重的神色。
而这时，小八坐在星熊的肩膀上向着叶穹等人走来。
“穹姐姐，这个是星熊，她这座镇渊城的城主哦！”
星熊在小八巫女为她介绍的时候，带着豪爽的笑容冲着大家挥了挥手。
“亚拉那一卡？”
“…………”
叶穹一巴掌排在脸上，突然想要打死教星熊岛国语的家伙。
不过……这个一脸傻气的鬼族大个子竟然是一城之主？而且还是镇守着空间节点的城市？
真是人不可貌相啊……
另一边，对北巫女进行一通惨无人道的蹂躏之后，陈姓女子有些不好意思的小跑到星熊的身边。
“抱歉各位，之前忘记做自我介绍了，我们是这座城市的守护者，这位是我的妻子星熊。”
听到她的话，坐在星熊肩膀上的八巫女有些疑惑的歪了歪头。
“唉？明明陈姐姐才是妻子吧？”
“你……说……什……么？”
“我什么都没说！”
小八巫女秒怂，直接抱住了星熊的脖子。
星熊笑着拍了拍她的小脑袋，然后目光突然盯上了人群中的伊萃香。
“亚拉那一卡？”
伊萃香的嘴角不由一阵抽动。
“虽然明白你的意思，但是不知道为什么就是有些不爽呢……傘 咝零⑦ 貳侕寺VIII私”
“砰！”
陈姓女子一刀鞘敲在星熊的脑袋上，发出了听起来就很疼的声音。
“笨蛋！这时候最重要的是带各位客人去休息吧！我们准备的食物都要凉了！”
星熊愣愣的摸了摸脑袋，对着身前的小人露出了一个讨好的笑容。
“一呆。”
“噗……”
瞬间，陈姓女子严肃的表情消失不见。
“好了，别卖萌了！”
叹了口气，她白了星熊肩膀上的娇小巫女一眼，有些无奈的摇了摇头。
“你明知道她的语言天赋，干嘛还要教她半吊子的岛国语啊……”
“哎嘿嘿，咱也是好心嘛！”
“可惜你的好心似乎没怎么办过好事呢！”
“哎嘿嘿！”
拍了拍脑袋，陈姓女子对着叶穹等人歉意的笑了笑。
“抱歉，又被打断了，在下陈雪，是这座镇渊城的女主人，在这里代替修罗界……欢迎各位！”
说道这里，陈雪的身上猛然释放出强烈的气势。
这是……不折不扣的S级强者！
“亚拉那一卡！？”
瞬间，陈雪身上的气势泄漏一空。
“笨蛋！你又要干什么？”
“星熊姐姐想要和伊萃香大姐姐交朋友！”
“我当然知道，但是，我应该说过了吧……先！吃！饭！”
面对针锋相对的两人，伊萃香无奈的苦笑一阵，走了出来。
“陈小姐，既然这位星熊小姐想要和我交朋友，在下还避而不回，却是有些失礼了。”
“唉？这个……抱歉，因为鬼族都是一些直肠子唔……”
注意到伊萃香头上的独角，陈雪猛然捂住自己的嘴巴，行动中透露出一种属于少女的娇憨可爱。
“抱歉，我没注意到客人您也是鬼族。”
“嘛，没关系……”
伊萃香笑着摇了摇头，却没有不愉快的样子。
“毕竟鬼族本来就是这个样子。”
“唔……”
陈雪微微沉默，犹豫了一下，让开了身体。
星熊顿时露出了一个爽朗的笑容，走到了伊萃香的面前。
“萨利那一得，德萨米撒！”
“啥？”
小八巫女从星熊的肩膀上跳了下来，跑到了陈雪的身后。
“星熊姐姐在自我介绍，然后说能和你交手很兴奋。”
“这样啊……”
伊萃香扭了扭脖子，脸上露出了鬼族招牌的狂气笑容。
“我也很兴奋呢！”
话音刚落，两人的身影顺叫消失在了叶穹的视线中。
“砰砰砰砰砰砰！”
一连串的响声从空气中传来，叶穹瞪大眼睛集中注意力，却只能捕捉到一丝残影。
身后的苏白等人一起倒吸了一口冷气，她们都是第一次见到S级异能者交手。
挠了挠头，看到身边的人都一副聚精会神的样子，叶穹干脆激活了灵猫血脉，才勉强能看到两人的一点动作。
“这就是身体强化系的S级异能者么……”
叶欣的目光微微闪动，借助雷电刺激身体，她也可以发挥出强大的近身作战能力，但是……
即使是不顾身体损害强行用易7柳伊伞爾（二）就栮[出那一招，在这两人眼里，恐怕都是小孩子家的把戏吧。
然而，虽然心里有着这样的认知，但是叶欣却只觉得一阵热血沸腾。
这样的境界，我迟早也会达到！
困扰着少女许久的A级瓶颈，在不知不觉中微微松动。
而南千夏的脸上也露出了若有所思的表情。
虽然异能系别不同，但是她本身就是A+级的异能者，距离S级也只是一步之遥，这次见识S级的战斗，对她的帮助也是最大的。
而刚刚晋级不久的苏白，作为半身体强化系异能者同样是获益匪浅。
一行人中，唯有叶穹一个人一脸茫然的看着两位鬼族不停地拼拳头……
一直到十多分钟后，浑身散发着不同颜色浓厚斗气的两人才停了下来。
“一击定胜负？”
伊萃香脸上尽是酣战带来的兴奋，而对面的星熊相交之却要显得克制一些。
但是，看到伊萃香的表情，她还是兴奋的点了点头，挥手在虚空中一滑。
“般若！”
瞬间，一面充满金属色泽的三角盾牌出现在星熊的手中，而伊萃香的手臂上也出现了一对红色的臂铠。
“来吧！”
“哈！”
就在两人热血的准备好最后的绝招时，空期间响起了一道压抑的声音。
“赤霄·拔刀！”
一道暗红色的光芒瞬间遮蔽了所有人的眼帘。
（状态不是很好，发生了一些很影响心情的事情……）
（这里是两章合一，4K大章！）
（另外星熊和陈雪大家不要对号入座，作者写出来的毕竟是自己笔下的角色，和大家心中的那个她其实并不是一个。）
第12章 只要可爱！一切都没问题！
“你们两个，是想拆了这座镇渊城么？”
面对一脸阴沉，浑身散发着比鬼族还鬼族气势的陈雪，刚刚还一脸狂意的两位鬼族女子瞬间就老实了下来。
伊萃香尴尬的揉了揉鼻子，收回手上的臂铠之后，悄悄的从星熊身边退回了地球的队伍中。
星熊不敢置信的瞪圆了眼睛，仿佛想不到自己新交的朋友就这样舍自己而去，而伊萃香却只是对着她露出了一个耿直的笑容，然后比了一个大拇指。
‘我看好你哦！’
莫名的，语言不通的星熊从她的眼神中读出了这个意思。
‘你这家伙真的是以耿直著称的鬼族么！’
面对刚刚打了交上的朋友，伊萃香发现自己也意外的能对上电波。
眨了眨眼，叶翠香又从眼神中传出了一道信息。
‘对不起，我是混血！’
“星！熊！你在看哪？”
刚刚体会到伊萃香想要表达的意思，星熊就感受到那个散发着恐怖气场的女子已经来到了自己的身后。
僵硬的转过身，星熊露出了一个蠢萌蠢萌的笑容。
“阿达西！”（我错了！）
陈雪却突然对着北巫女温和的笑了笑。
“小北，麻烦你带着大家先去休息一下，拉和蕾会接待你们。”
“好的。”
北巫女对着星熊投去了一个自求多福的眼神，带着大家离开了祭坛的广场。
“砰碰碰！”
刚刚离开的众人似乎听到了什么奇怪的响声，就像刀鞘在击打在肉体上……
直到那恐怖的声音逐渐消失在耳边，一行人的面色才变得轻松了起来。
一行人安静的走了一段路之后，叶穹突然凑到了伊萃香的身边。
“翠香姐，那个星熊的实力怎么样啊？比你还强么？”
“很强！”
伊萃香的脸上露出了一个意犹未尽的笑容，显然刚刚并没有打的尽兴。
“这次我们都没有拿出真本事，只是稍微活动一下身体而已，根本看不出什么。不过我晋入S级的时间还短，真动起手来，我多半不是对手。”
“这种程度还只是活动身体么……”
身后的南千夏微微咂舌，在Z国的一行人中，只有她的异能和身体强化系最不沾边。
这一次，也让她对身体强化系的顶尖强者有了一些概念。
哪怕只有简单的速度与力量，依然可以让人成为巅峰一级的强者。
“那，陈雪呢？”
顿时，众人明显感受到伊萃香的身体一阵僵硬。
“咳咳，只能说是深不可测吧，在我和星熊即将交手的一瞬间，一刀将我们两个的攻击泯灭，甚至连冲击都没有爆发出来，这份实力……恐怕已经摸到SS的门槛了吧？真是奇怪，这个女人又是哪里冒出来的高手，她真的是人类么？”
一直跟在叶穹身边的小八巫女突然开口，却让大家都有些惊讶。
“如果说陈姐姐的话，她并不是人类哦！”
“哈？”
叶穹疑惑的歪了歪头，但是想到自己藏起来的耳朵和尾巴，一瞬间就明白了。
“她也是习惯把种族特征隐藏起来的？”
“是哦，因为陈姐姐曾经在人类的世界呆过很长时间，所以养成了这样的习惯。”
叶穹微微点头，无意识的摸了摸自己的头顶。
“那，她是什么种族呢？”
“是龙哦，陈姐姐是来自洛萨世界的巨龙！”
“龙娘！”
叶穹的目光一瞬间就亮了起来。
“洛萨世界的龙娘很多么？我有没有机会抓一只然后做龙骑士？”
“就你这样的，被龙骑还差不多！”
叶欣没好气的白了她一眼。
“洛萨世界的综合战斗力在七界中都是数一数二的，就算地球也只是在高端战斗力上勉强略胜一筹罢了，而且那个世界实力繁多庞杂，局势一向很乱，绝对不是善与之地！”
叶穹听了之后不由一阵泄气，不过很快就恢复过来了。
“姆……那就等我们S级之后再去吧，我现在的实力抓住龙娘也是被骑的样子。”
“别这么轻易接收被骑的命运啊！”
叶欣忍不住捂住了自己的脸。
这个笨蛋现在已经完全接受自己的命运了么？
嘛，倒也不错……
而一旁的小八巫女则眼神微微闪烁。
看样子，大家对自己可以达到S级都深信不疑呢。
而很快，叶欣就感觉有些不对。
“洛萨世界的强者都喜欢四处游荡，这样强大的龙族，为什么会安心留在这里呢？”
难道是因为爱情么？
但是……
一个鬼，一只龙，究竟又发生了什么才会走到一起啊！而且！还是两只雌性！
“这个啊，听说是很久以前星熊姐姐救下了垂死的陈姐姐，然后陈姐姐就一直留在星熊姐姐的身边了。
陈姐姐是被深渊的敌人偷袭，星熊姐姐当时是鬼族的大将军，陈姐姐就一只留在星熊姐姐的身边帮助她，，两个人在前线活跃了好多年，一起经历了无数的危险，甚至联手对抗过深渊界的以为SS级强者！
只可惜后来星熊姐姐受了很重的伤，实力大幅度倒退，只能辞去大将军的职位，接下了镇守镇渊城的任务，而陈姐姐也跟着一起来到了镇渊城。”
“实力大幅度倒退！？”
叶欣敏锐的抓住了重点，忍不住看向身侧的伊萃香。
伊萃香只能一阵苦笑，难怪刚刚交手的时候总有一种微妙的不协调感。
虽然对星熊二人的来头有些惊讶，但是仔细想一想，能担任镇守空间节点这样重要的任务，
怎么想也不会是普通……鬼。
一路闲聊，一行人在北巫女的带领下穿过了鬼族守卫的卫兵，走向了城中一座显眼的宫殿。
而一路上的鬼族护卫都表现出对两只巫女很熟悉的样子，时不时的还会有鬼族将领和她们打招呼，顺便用好奇的目光打量一圈叶穹等人。
路上，叶穹稍微观察了一下镇渊城情况。
修罗界的建筑也多是由石头建成，门框又高又大，看起造型十分粗狂，但是又很结实的样子。
而鬼族的男性一般都比较高大，女性的体形却和人类相仿，像星熊那样的身高似乎在鬼族也十分少见。
而最吸引叶穹的，就是满街乱跑的鬼族小萝②令贰洱引删零捌⒉莉。
虽然鬼族的男性大多样貌粗犷，但是鬼族的女子容貌都很精致，而未长开的鬼族萝莉更是一个个瓷娃娃一样，非常的可爱。
“小欣，鬼族的孩子好可爱啊，我们回去的时候捉……领养一只怎么样？”
“你先把自己养明白吧！”
“姆……”
叶穹顿时鼓起了面颊，不满的看向叶欣。
“不知道谁八岁尿床还是呜呜呜……”
“笨蛋！你在胡说些什么啊！”
苏白感兴趣的凑了过来，对叶欣露出了好奇的表情。
“怎么了？小穹刚刚要说什么？八岁还怎么？”
“苏白姐不要问啦！”
叶欣眼睛一转，对着苏白轻轻笑了笑。
“没什么，小穹是说她八岁那年尿床都是自己洗的床单。”
“呜呜呜呜呜！”
“安静！”
看到叶欣那无比‘和善’的笑容，叶穹猛然一抖，脸上露出了一个哭一样的笑容，可怜兮兮的点了点头。
“噗！好啦，小欣总是喜欢欺负小穹呢。”
“戚，是这个笨蛋欠收拾而已！”
才觉醒异能几天啊！竟然往家里带了那么多的女孩子，而且这次还想再拐骗两只萝莉回去？
三年起步最高死刑哦！
“呆胶布，地球没有关于拐卖异世界萝莉的法规！”
“闭嘴啦笨蛋！”
叶穹撇了裙玖陵溜肆〠⑹妻玐〇贰VIII撇嘴，一副敢怒不敢言的小模样让苏白轻轻一笑。
小八巫女眼神一动，笑嘻嘻的凑到了叶穹的身边。
“唉？原来穹姐姐是萝莉控么？那你看我这样的小萝莉怎么样？”
说着，小八巫女站在叶穹的身边轻轻的转了个圈，平时假小子一样的红白色娇小巫女，此时竟以外的流露出一种小女孩的天真可爱。
叶穹的眼神以凝，但是嘴上却没有留情。
“戚，谁要你这种块过保质期的大龄萝莉啊！萝莉最重要的是内在！天真无邪的新king！你这只腹黑的伪萝莉还是一边去把！”
“姆！”
小八巫女气的之跳脚，白了叶穹一眼之后，蹲到一旁自闭去了。
而这时候，叶穹的耳边捕捉到了一个小小的声音。
“变成萝莉！”
“啥？”
脑海中还未理解这句话的意思，叶穹的目光已经转移到了声音传来的方向。
入目的……赫然是一只穿着一身松松垮垮巫女服，一脸呆萌的小萝莉。
看到叶穹看相自己，小萝莉拽了拽自己身上过分肥大的衣服，却反把整个肩膀都露了出来，白皙的肌肤半遮半掩，异常的诱惑。
似乎发现自己的努力没什么效果，小萝莉眨巴眨巴大眼睛，对着叶穹伸出了双手。
“姐姐！抱抱！”
“哇！这是那里来的小萝莉！好可爱！”
叶穹双眼放光冲了上去，直接把小萝莉抱在怀里，脸上露出了幸福的表情。
小萝莉老实的呆在叶穹怀里，脸上露出了一个得意的小表情。
“小穹？”
“唉？”
转过头，叶穹对拍着自己肩膀的苏白投向了疑惑的目光。
“内个，这只萝莉好像是小北巫女哦！”
叶穹疑惑的歪了歪头，似乎大脑陷入了某种当机的状态，暂时无法理解苏白的意思。
“我是说，这只萝莉，是北巫女！”
叶穹的面色猛然开始疯狂变化，谁也不知道，在这一瞬间她的心里发生了怎样的变化。
半晌后，叶穹坚定的点了点头。
“呆胶布！只要可爱！一切都没问题！”
“你刚刚可不是这么说的啊！”
说好的内在才是最重要呢？！！
（青岚要的小火龙，怕是要等小穹S级再去洛萨世界抓了……）
（虽然说是想避免第二卷那种太过慌忙的写法，尽量想要放松一些，但是现在的写法会不会进度太慢了？）
第13章 天火的消息
“欢迎各位客人来到修罗界。”
“两位城主已经为各位准备了午餐，还请各位入席。”
终于来到了那座宫殿之前，叶穹等人第一眼就看到了等在门口的一对发色相异的可爱女仆。
两只女仆的样貌一模一样，而且都用头发遮住了一只眼睛，不过两人遮住的方向却正好相反。
代替北巫女带路，一路上都气鼓鼓的小八巫女直接扑向了粉色头发的女仆。
“拉！蕾！我好想你们啊！”
左侧的粉色发色女仆微微向前一步，笑着接住了飞扑而来的巫女。
“小八，阿北和师傅呢？”
“澪姐姐没有来，至于北那只笨蛋……”
提起北巫女，小八巫女的脸上顿时浮现了郁闷的神色。
“那只粉毛怀里的不就是么！”
“唉！”
虽然粉毛的称呼让拉有点尴尬，但是很快她就发现了叶穹怀里抱着的可爱萝莉有些眼熟。
“那只萝莉……是阿北？”
“没错，就是那个一把年纪还不要脸装嫩的家伙！蕾？”
一眨眼的功夫，刚刚还站在粉发女仆身后蓝发女仆就出现在了叶穹的身边。
“大姐姐，这只萝莉可以让我抱一下么？”
“唉？”
一直沉迷萝莉的叶穹疑惑的看着面前一脸羡慕的蓝色女仆。
虽然只是初次见面，但是叶穹从她那仅仅露出一只的眼睛中，看到了对可爱萝莉深深的渴望。
但是……
抱歉！就算同为萝莉控！我也不会把自己的萝莉让给你的！
“抱歉，这只萝莉会咬人的！”
叶穹怀里的萝莉适时的张开了嘴，露出了一个‘超凶’的表情。
这一刻，蓝色的女仆小姐感觉自己的心跳似乎漏了一拍，嘴①七留疑掺栮弍酒贰里发出一阵梦呓般的声音……
“可爱……想……”
“咳咳！”
粉色头发的女仆带着尴尬的笑容拉住自己的妹妹，对着叶穹等人微微躬身。
“抱歉，舍妹失礼了，午餐已经准备好了，各位可以直接用餐。虽然这里和地球的时间有所差别，但是小暗姐姐应该知道我们会准备午餐才对。”
然而，粉发女仆用力拉了好几下，都没能拉动自己的妹妹。
挠了挠头，粉发女仆脸上猛然闪过一丝恼怒，转过身一口亲住了妹妹们的嘴。
“哇！”
叶穹还没反应过来，身边的叶欣倒是先发出了一声惊讶的呼声。
“她们是姐妹吧？鬼族人果然都很大胆呢！”
说着，叶欣对叶穹投向了一个跃跃欲试的眼神。
“干嘛这么看着我……”
被叶欣看的身上一冷，叶穹尴尬的笑了两声，抱着萝莉北微微后退了两步。
而亲了自家妹妹一口之后，一脸若无其事的拉转过身继续招呼叶穹的等人。
“抱歉各位，我家笨蛋妹妹给大家添麻烦了！还请各位跟我来。”
“额……内个……你妹妹就这样没关系么？”
拉的脸上顿时露出了一个让人放心的笑容。
“客人请放心，蕾时不时就会陷入这种状态，很快就会恢复的。”
话说……她又是为什么时不时的会陷入这种状态啊！
看着呆立在原地，脸色酡红的蚊香眼蓝色少女，叶穹突然觉得，这只粉色的女仆有点恐怖……
突然，叶穹似乎想到了什么，有些尴尬的回头看了一眼来的方向。
“对了，两位城主还没有回来吧？我们就直接用餐真么好么？”
“没关系，两位城主可能还要花一些时间，而且她们不会在意这种小事，反而是因为她们而让客人饿肚子的话，她们一定会很自责的。”
“真是温柔的人呢。”
伊萃香眉头一挑，对拉的话有些疑惑。
“女仆小姐，你知道你们两位城主在做什么？”
“拉有千里眼的特殊天赋，可以看得到的。”
拉对着伊萃香礼貌的点了点头，然后带头走向建筑中。
身后的叶穹等人互相对视一眼，跟了上去。
让叶穹很奇怪的是，一路上，她们竟然没有遇到任何人。
一直到用餐的大厅，叶穹才忍不住问了一句。
“拉小姐，您的妹妹真的没问题么？”
粉色头发的女仆小姐对着叶穹轻轻的笑了笑。
“放心吧，按照以往的经验，蕾只要再过三分钟二十六秒就可以恢复过来了，之后会花三分钟走到这里，然后在门口犹豫五分钟左右。”
好恐怖！
你究竟对你的妹妹做过什么才能了解到这种地步啊！
妈妈！妹控好恐怖！
有了对比之后，叶穹突然觉得自家妹妹还是很好的……大概？
大厅中，可以看到一个个被扣住的盘子摆放在一只长桌上，而最上方的主位上，则摆放着一张精致的躺椅。
“那是两位城主的座位，她们就连宴席上都是坐在一起的。”
“好恩爱啊！”
叶欣感叹一声，莫名有些羡慕。
叶亻尔疚崎翏IX（一）san捌熘穹尴尬的笑了笑，抱着萝莉北随便找了一个位置就坐了下来。
桌子上，一盘盘被黑色罩子罩住的食物隐约间散发出阵阵香气，让叶穹忍不住抽动一下鼻子。
注意到叶穹的动作，女仆小姐掩嘴一笑，快步走到她的身边，为她打开了食物的罩子。
顿时，一股浓烈的肉香味扑鼻而来。
“竟然还是热的！”
女仆小姐微笑的点了点头。
“盛放食物的盘子中掺杂了破碎的热能源石，本身就会散发热量，所以食物才能长时间保持热量。”
“听起来好厉害的样子！”
叶穹挠了挠头，对这似乎很神奇的黑科技却并没有太在意，而是夹起一块肉顺手塞进了萝莉北巫女的嘴里。
“啊呜！谢谢姐姐！”
“唔！北酱简直就是天使！”
看着小萝莉鼓着脸颊，咀嚼食物的样子，叶穹只觉得心仿佛都被融化了。
难怪那么多人喜欢看小动物吃东西，的确很可爱啊！
然而，就在叶穹准备自己也尝上一口的时候，城中突然传出了一阵急促的鼓声。
“这个是？”
刚刚夹起一块肉的叶穹不由一愣，疑惑的看向Q*U-N（三）死林企②弍斯吧师身侧眉头微皱的女仆小姐。
“抱歉，打扰各位用餐的雅兴了，不过只是一点小意外，城里的大家很快就会解决。”
“女仆小姐，我似乎感受到了S级的气息，如果需要我们帮忙的话，还请不要见外，看得出贵城主和影之家的关系很好，而我们也一样。”
说着，伊萃香笑着看了一眼叶穹怀里的萝莉北巫女。
小八巫女点了点头，有些担心的拉了拉女仆小姐的衣角。
“拉姐姐，有什么事情的话，还请告诉我们，你该不会和我还要客气吧？”
女仆小姐歪了歪头，有些无奈的笑了笑，抬手摸了摸小八巫女的小脑袋。
“我知道了，只是一些深渊界的杂碎而已，掀不起什么风浪，前段时间有一个叫【天火】的神秘人给我们送来了一封信……”
“天火？！”
（本来想请假的，突然想起来还有个客户端推荐……不让请假T﹏T）
第14章 塞德利亚
“天火！”
听到熟悉的名字，叶穹激动的抓住了拉的手臂。
“拉小姐，你刚刚说的是天火么？”
拉疑惑的看了叶穹一眼，然后确定的点了点头。
“没错，那个人的确就是自称为天火。”
叶欣见到叶穹激动的样子，轻轻的拍了拍她的肩膀。
“小穹，你先不要激动，还不能确定对方就是天火。”
“我知道……”
叶穹点了点头，让自己冷静下来。
的确，拉刚刚用的‘自称’两个字就能说明很多问题。
“拉小姐，你没有见到那个自称天火的人么？”
“抱歉，对方只是托了别人送来信件，不过送来信件的那个人还留在镇渊城，稍后在下可以为各位引荐。”
“那就有劳了。对了，不知道天火送过来的信件……方便告知一下其中的内容么？”
犹豫一下，拉对着众人轻轻点了点头。
“这倒是没什么好隐瞒的，信件中告诉我们，深渊界极可能要对镇渊城下手，让我们小心防范。而且，这位天火还请了萨卡先生来助战。”
“萨卡先生？就是带来天火信件的人么？”
面对叶穹急迫插口的样子，拉笑着点了点头。
“是的，萨卡先生是我们鬼族有名的勇士，他的实力不会比我们星熊城主全盛时期差太多，这位天火大人能请动萨卡大人，想必也不是一位简单的人物吧？”
回想起天火萝莉一样的身影，叶穹忍不住温柔的笑了笑。
“嘛，她可是我们最重要的伙伴，请问萨卡先生现在在那？”
“请稍等。”
拉微微鞠躬，眼中突然散发出神秘的色彩。
叶穹眨了眨眼，心中升起一种猜测。
“这个是…千里眼？”
“是的。”
拉微微点头，但是眉头却不自觉的皱了起来。
“抱歉，诸位客人，萨卡先生正在协助城防，客人们不如先用过餐再和萨卡大人会面？”
叶穹微微皱眉，看向了伊萃香。
“不用了。”
面对叶穹的目光6I祁翼洱⑧}"〹{肆si把、〪，伊萃香直接站了起来。
“我们不只是客人，还是你们家城主的朋友！镇渊城受到了攻击，作为朋友，我们又怎么能袖手旁观呢？”
“朋友？”
拉微微歪头，但是看到伊萃香头上的独角时，瞬间就明白了。
脸上露出了一个了然的笑容，她有些无奈的摇了摇头。
“既然是城主的朋友，那就没办法了呢。”
头上独角显现，从见面起一只保持温柔气质的女仆小姐露出了鬼族招牌的狂气表情。
“抱歉，之前是在下失礼了，稍后会为各位赔罪，但是现在……先去把那群打扰宴会的臭虫咋个稀巴烂！”
叶穹一脸无语的看了看画风突变的女仆小姐，瞬间明白了为什么蕾会一脸弱受的样子。
轻轻的放下怀里的北萝莉，叶穹拍了拍她的小脑袋。
“小北，你留在这里保护小八。”
“不要！”
看着小萝莉不开心的样子，叶穹转换成了吹雪形态，然后轻轻的亲了小萝莉的脸颊一口。
“听话，晚上我抱着你睡，用吹雪的形态。”
“真的么！”
面对毫无节操的萝莉北，本来还有着凑热闹的小八巫女无奈的捂住了脸。
“好了，我们走吧。”
稍微准备之后，一行人离开了宫殿，半路带上了举着流星锤的蓝发女仆蕾。
离开宫殿之后，叶穹茫然的看了一眼四周，有些尴尬的抓了抓头发。
“话说，城墙在那里啊？我们就这么跑着过去？”
“当然不会，塞德利亚！你还在么！”
“吼！”
天空中传来震耳的吼叫声，同时叶穹等人发现自己突然被一阵阴影所笼罩。
抬起头，众人才发现，原来是一只身长超过五十米，类似于西方龙种的生物正从头顶降落下来。
“这是赛德利亚，镇渊城的守护者之一，平时都沉睡在城主的宫殿中。”
对着众人介绍一下，拉顺着赛德利亚的翅膀爬到了它的背上。
“赛德利亚！这些都是城主的朋友，拜托了，送我们去城墙那边！我们要去帮忙！”
赛德利亚瞪着圆圆的大眼睛打量了叶穹等人一番，然后轻轻的点了点头。
拉微微一笑，对着众人招了招手。
“大家快上来吧！赛德利亚会送我们过去。”
“哇！”
叶穹第一个兴奋的飞到赛德利亚的背上，伸手摸了摸它的鳞片。
“这是龙啊！真正的龙啊！我还是第一次见到！这么大的身体，一定很厉害吧！”
“那是当然！赛德利亚虽然只是飞龙的血统，但是很多纯血巨龙都不是她的对手呢！”
跳上来的蕾听到叶穹的话，神气的扬了扬头，然后走上去抱住了赛德利亚的脖子。
“赛德利亚，这次你睡了好久！”
赛德利亚扭过头，温柔的蹭了蹭蕾的身体，眼中浮现出一丝溺宠的神色。
“好啦，不要蹭啦！你睡觉的时候都没有洗澡的！”
塞德利亚大大的眼睛中闪过一丝人性化的无奈，似乎有些伤心的别过了脑袋。
“唉？我不是嫌弃你，只不过现在还有重要的事情要做！对不起啦，回来我就给你洗澡好不好？”
塞德利亚扭过头看了一眼可怜兮兮的蕾，轻轻的点了点头。
叶穹羡慕的看着一龙一鬼的互动，心中已经开始计划前往洛萨世界的行程。
塞德利亚看到叶穹一行人都已经爬上了她的后背之后，对着蕾微微点了点头，然后猛地张开翅膀，从地面飞了起来。
“哇！”
叶穹发出了一声惊呼，但是很快就兴奋的打量起周围。
“虽然不是第一次飞行，但是坐在龙背上的感觉完全不一样啊！不过感觉在巨龙的背上根本不能举着长枪和敌人战斗啊。”
“笨蛋！你又不是龙背上的骑兵!”
“姆！小欣又玩奇怪的游戏了！”
“龙背才不是奇怪的游戏啊！”
“哼！”
叶穹对叶欣射去了一个鄙夷的目光。
“那缘之空呢？巧克力？香子兰？万华镜？还有你那些绅士mod又是怎么回事？”
叶欣一怔，然后猛然变得面色通红。
“可恶！小穹你又乱翻我电脑！”
“笨蛋！谁让你玩H游戏还放在桌面上的！”
抱着赛德利亚脖子的蕾对着自己姐姐投向了疑惑的目光。
“姐姐姐姐！缘之空是什么啊？巧克力不是吃的么？”
“咳咳！”
曾经去过两次人类世界，参观过影之王玩游戏的拉脸色通红的咳嗽两声，装作若无其事的样子把头扭向了一边。
“好了，你们两个差不多一点吧，别教坏小孩子了！”
苏白无奈的叹了口气，目光凝重的看向了远处。
“而且，我们好像快要到了。”
远处的云层中，已经可以看到一片片的黑色阴影。
（一天700订阅……差200跌破500……）
第十六章 暗影战争巨兽
“是石像鬼军团！”
拉的眼中闪烁着神秘的光芒，眉头微微的拧了起来。
“不对，领头的……是深渊恶魔一族的诺拉德！”
注意到拉骇然的语气，伊萃香眉头一扬，脸上露出了一个感兴趣的笑容。
“诺拉德？那家伙很强么？”
拉神色凝重的点了点头，关闭了千里眼。
“不只是诺拉德，还有一只S级的飞行战争巨兽！只是不清楚这家伙带着这么多的石像鬼想要做什么。”
“不管他想要做什么，在对方行动之前彻底扼制，就是最好的解决方法。”
伊萃香唤出臂铠，神色兴奋的互相敲了敲。
“那么，你们都有谁会飞？”
叶穹歪了歪头，举起了手。
“嗷！”
赛德利亚回过头，对着伊萃香吹了一口气。
“好吧，结果会飞的就我们三个么？”
地球的异能者达到S级之后都会具备飞行的能力，而S级以下就只有特殊能力的异能者可以飞行。
叶欣三人显然不在此列。
拉歉意的摇了摇头，有些无奈的握紧了拳头。
“抱歉，我的风系能力修行的还不到家，飞起来就是活靶子。”
“不用在意，那么，那个诺拉德就交给我了，小穹带着大家降落，至于那只战争巨兽……”
伊翠香笑着拍了拍安德里亚的身体。
“大块头，交给你没问题吧？”
安德里亚庞大的头颅微微晃动，表示没问题。
“翠香姐？你们没问题么？还有那么多的石像鬼……”
“放心吧！”
伊萃香笑着对叶穹比出一个大拇指。
“如果是小穹的话，应该是知道的吧？最多C级的石像鬼在面对S级的时候，毫无意义！”
“不过，对方很可能会直接派出石像鬼去攻击城墙方向，你们多加注意。”
“我知道了。”
最后，担心的看了一眼伊萃香，叶穹发动念动力，带着其他人一起离开了安德里亚厚实的背部。
很快，叶穹等人就听到了天上传来的巨响，还有一片片掉落的石像鬼碎片。
半空中，拉使用千里眼看向城墙的方向，同时运用自身的能力为有些吃力的叶穹减轻负担。
“坚持一下，如果实在撑不住的话，我也可以顶一会。”
“我没问题！”
叶穹摇了摇头，只不过有些苍白的面色却没有什么说服力。
拉皱了皱眉，正要些说什么，却突然露出了一副惊骇的神色，面色突然变得比叶穹还要苍白。
“怎么可能！”
“姐姐怎么了？”
和拉牵着手的蕾第一时间发现不对，担心的晃了晃她的手。
拉的脸上强挤出了一个笑容，用力握了握妹妹的手，然后看向一双双盯着自己的眼睛。
“对方的首领……是伊克莱德。”
叶欣眉头紧皱，紧紧的盯住了拉的眼睛。
“这个家伙很强么？”
拉苦笑的点了点头。
“他…是当年和两位城主交过手的SS级强者。”
瞬间，空中的众人都是一阵身形不稳。
“小穹！？”
叶欣紧张的抓住身边的叶穹，担心的看了看她的面色。
“抱歉…”
叶穹歉意的对着大家挤出了一个苍白的笑脸。
“只是…想到了一点不太好的事情。”
那个逼得自己等人不得不扔下天火的魅魔爱莉，就是一位受伤的SS级强者。
虽然她没有正面面对过那只魅魔，但是……
在回到地球之后，心中的无力感却一直折磨着她的内心。
深吸一口气，叶穹打起精神对着大家笑了笑。
“米娜桑！我们要着陆了哦！”
脚下，已经可以清晰看到城墙上鬼族士兵有序的补防，一些鬼族若有所觉的抬起头，叶穹等人甚至可以看到他们的样貌。
而此时，叶穹非常庆幸，自己跳下来的时候是张着手横着飞下来的。
Wｗｗ.ＳhUb123.ｃｏm
两位女仆小姐有些羞恼的捂住了自己的裙子，轮了两下手里的流星锤。
十几秒后，安全降落的一行人引起了周围鬼族士兵的注视，但是看到拉和蕾两姐妹之后，就没有再过多的关注，而是紧张的看向城外。
在城墙之外，三道身影相对而立。
其中，靠近深渊界一侧的是一道头生双角，背生双翼，手持巨大三叉戟的身影。
而靠近镇渊城的，则是两位镇渊城的城主，星熊和陈雪。
远远的看了一眼深渊界的那道身影，叶穹心中不自觉的升起一阵寒意。
这位深渊界的SS级强者，由内而外的散发着一种不详的感觉，以及压倒性的存在感。
“两位真是好久不见啊，故友重逢，就不想说点什么？”
让人想不到的是，深渊界的那道身影反而先笑嘻嘻的打起了招呼，而且用的是鬼族通用语。
叶穹等人当然是听不懂，但是身边的拉和蕾都通晓汉语和鬼族语，可以为她们翻译。
“伊克莱德，你今天来镇渊城又是想要做什么？”
星熊低沉的嗓音中，有着一种莫名的震慑感，而陈雪只是持刀站在她的身边，死死的盯着对面的敌人。
攻受关系一目了然……
伊克莱德听到星熊的话，猛然一阵大笑。
“真是有趣，我们的大将军什么时候也会问出这么天真的问题了？我今天来到这里，当然是为了……”
说到这，伊克莱德脸上的笑容瞬间扭曲，同时狠狠地挥舞一下手中的武器。
“夷平你这所谓的镇渊城！”
话音刚落，伊克莱德猛然冲向了星熊二人。
“赤霄·拔刀！”
一道赤红色的刀芒猛然迫退了伊克莱德的攻击。
陈雪显然早有准备，对于伊克莱德说打就打的行为没有半点惊讶。
“你还是一如既往的卑劣，伊克莱德。”
“哈哈哈！可爱的蓝龙小姐，真是好久不见啊!”
攻击受阻，伊克莱德没有丝毫恼怒，反而一副早有预料的样子。
“不过这一次，你的小情人可保护不了你了！”
脸上露出一个恶质的笑容，伊克莱德挥舞着手中的三叉戟再次冲了上去。
突然，一道赤色的光芒突然从城墙上飞出，转瞬之间就来到了伊克莱德的面前。
“砰！”
再一次被迫退，伊克莱德脸上的表情变得彻底阴沉了下来，神色阴郁的看向城墙的方向。
“独行者·萨卡？你为什么会在这里？”
(打完这场仗，会直接略过十几天的赶路，然后主角就恢复穹妹状态了)
真16章 似曾相识的一幕
“受人所托而已。”
一个容貌精致的男性鬼族接住弹回来的赤色光芒，露出了其真正的面貌。
赫然是一只造型粗狂的斧头！
叶穹仔细打量了一下这位鬼族的超级强者，说起来，这位鬼族强者的样子和鬼族一点都不搭，和绝大多数的鬼族男性粗狂的面貌截然相反，他的容貌过于精致，看上去就像人类中的奶油小生。
而这幅精致面孔的鬼族，此时手中却拿着一只巨大的斧头，这幅造型给人一种奇怪的反差感，莫名的有一点……萌？
天知道叶穹为什么会突然想把这个字按在一个鬼族男人身上！
而萨卡现身之后，直接飞到了陈雪的身边。
“抱歉了，伊克莱德，你想要毁灭镇渊城？似乎做不到了。”
“哦？”
伊克莱德扭了扭头，脸上露出了一个阴沉的笑容。
“你为什么会得出这个结论呢？或者说，你为什么会认为我是一个人来的？”
星熊三人猛然一惊。
“哈哈哈！诺拉德！你还在等什么！率领我的军队给我发起进攻！”
然而，在星熊三人警惕的目光下，什么事都没有发生。
“诺拉德！你这个白痴在干什么！？”
星熊三人对视一眼，果断选择主动出手。
“可恶！伊特！给我发踏平这座镇渊城！这里不需要你担心！”
发出命令，伊克莱德挥舞着手中的三叉戟，迎上了星熊三人。
这三个人联手，即使是SS级强者也必须要小心应对。
毕竟，是两为半步SS加上一位曾经的准SS级强者。
而地面上，深渊军团中的某个存在则开始指挥军队发起进攻。
“要来了！”
没有再关注天空中的战斗，那边的战斗也不是叶穹等人能够插手的。甚至叶穹使用楪祈进行辅助都有被折断虚空的危险。
此时的她们，只能做好帮助城防的准备。
“准备标枪！”
城墙上，一位穿着一身金色铠甲的高大鬼族男子大声发出指令，即使是纷乱的战场上，这个声音也足够传遍整个城墙。
叶穹忍不住砸了咂舌，敢在战场上穿的这么显眼，这家伙一看就知道实力不错。
不过，看到一排排举着标枪的鬼族士兵，叶穹有些疑惑的看了一眼的粉色·女仆。
“话说鬼族都不用弓箭的么？”
拉有些尴尬的挠了挠头，轻轻的别过了眼睛。
“因为，大部分鬼族玩不来精巧的弓箭，而质量好的弓箭造价又普遍较高，所以……”
“鬼族本就不擅长冶金，何况用标枪对付深渊界那些皮糙肉厚的家伙更合适。”
蕾耸了耸肩，有些迫不及待的甩了甩手里的流星锤。
叶穹了然的点了点头。
“就澪（〝六）〠罒陆 〭起〺扒e;r玐栎怡投！”
随着金甲将军的命令，铺天盖地的标枪猛然被投了出去。
肉眼可见的，深渊界中爆起了一片片的血花。
“看起来很有效的样子啊。”
“笨蛋，你想的太多了。”
面对叶穹有些惊喜的话，伊萃香无奈的摇了摇头。
“鬼族投掷标枪，就和人类的弓箭差不多，消耗的力气并不小，而深渊界冲在前面的……都只是用来消耗鬼族士兵体力的炮灰而已。”
“这样么……”
叶穹凝神看下去，果然发现前面的怪物等级都不算高，大部分都是D级以下的。
在深渊界，这种智力不高的低阶生物简直遍地都是，同时也成为了深渊界最佳的兵源。
果然，鬼族的标枪雨只投了两轮就结束了，取而代之的是摆满城墙的滚木和巨石。
深渊界的怪物很快就跑到了城墙之下，不过这些怪物却没有叶穹在灵猫界见到的奇怪把手，只能在三十多米高的城墙下拥挤着。
亲眼看到一位鬼族战士举起一块数米宽的大石头扔下去，砸死了一大片怪物，叶穹忍不住咂了咂舌。
鬼族的彪悍真不是吹出来的！
然而，站在城墙上，用灵力弓箭划水的叶穹很快就发现了一点不对劲的地方，忍不住撞了撞身边叶欣的肩膀。
“小欣，你看那边是不是有东西？”
叶欣紧皱@印VII瘤尹③爾贰揪栮着眉头，顺着叶穹所指的方向看了过去，果然发现了奇怪的地方。
“那是…一团的什么东西？阴影么？”
“不对！”
狠狠的丢出一块十多米宽的巨石，拉拍了拍手，用千里眼看向了那个方向。
“那是…战争巨兽！而且是被深渊暗影所保护的S级战争巨兽！”
瞬间，叶穹的脑海中闪过在灵猫界见到的那只巨型六脚牛。
“战争巨兽我应该是见到过，但是…深渊暗影是什么？”
拉有些惊讶的看了叶穹一眼，似乎有些想不通这个地球人又是在那见到过稀少的战争巨兽。
“深渊暗影，就是包裹在那只怪物身上的一层影子，它可以同化深渊巨兽的肉身，让这怪物免疫绝大多数的物理伤害和大部分的术法，对于几乎全族战士的鬼族来说，几乎可以说是天克！可惜我还太弱了……”
拉凝聚出一团风团，又很快散去。
“会术法的鬼族，实在是太少了。而面对这样的怪物，一般的S级鬼族根本一点办法都没有。”
“暗影么？”
叶穹却是眼前一亮，似乎想到了些什么，转头看向南千夏。
南千夏笑着对叶穹点了点头，挥手召唤出一只光之箭。
“那层暗影迷雾交给我就好了，剩下的交给鬼族的高手，没问题吧？”
“没问题！”
拉兴奋的举起一块巨大的石头，用力的扔了出去，为城墙下方的炼狱中填了一坨肉泥。
“被深渊暗影同化的深渊巨兽，几乎相当于整个身体都被暗影化，如果能破除深渊暗影的话，这只深渊巨兽不死也要丢掉半条命！”
南千夏点了点头，同时尽力收敛自己的能量。
只等那只怪物靠近，就给它一个狠的！
随着战争巨兽的靠近，城墙上的鬼族也发现了不对，开始试图阻拦战争巨兽，可惜根本没有有效的对策。
暗影深渊巨兽极度稀有，同时也是深渊界对付城墙的一张王牌，鲜有失手的王牌。
而当战争巨兽靠近城墙一千米左右的距离时，比城墙还要高大的身躯开始加速，而南千夏的身边也开始凝聚一只只的白色光之箭。
“开启防御符文！”
随着金甲将军的命令，城墙上浮现出一片土黄色的符文。
手中的光之箭猛然膨胀，达到十米长的南千夏微微一笑，瞄准了战争巨兽。
“不用这么麻……”
“噗！”
（上一个16章是第15章…墨者电脑版同步到手机之后抽风，害得我弄错了……）
第17章 怀雅
“千夏！”
暗红色的血花溅射到叶穹白皙的脸颊上，让她呆萌的面孔染上了一丝妖异的美感。
愣愣的看着倒在自己面前的南千夏，叶穹似乎陷入了一种梦魇之中。
一种仿佛时间错乱的感觉涌入她的心头，楚云汐当初倒在自己面前的画面又一次被重演。
看着那道被围起来的身影，心中强烈的情绪让她美丽的瞳孔中涌现了一丝深沉的黑色。
我……太弱了……
“咳咳！”
然而，人群中心传出来的一阵咳嗽声，让叶穹找回了一丝清明。
“千夏学姐怎么样？还撑得住吧？”
扶着南千夏的身体，叶欣勉强让自己恢复冷静，小心的查看她的伤势。
“还好……咳咳咳！对方出手太急躁了，没有伤到要害，应该死不了。”
“死不了就好！”
叶欣微微松了口气，但是眉头依旧皱的紧紧的。
“轰！”
剧烈的撞击声从不远处传来，叶穹等人甚至能感受到脚下城墙的摇晃。
“糟了，是那只战争巨兽！”
苏白猛然反应过来，急忙抬头看向战争巨兽的方向。
所幸，鬼族的城墙防御能力似乎很不错，再加上鬼族将领下达了开启防御符文的命令，所以城墙并没有被撞塌，不过受到撞击的地方却出现了一道明显的裂痕。
鬼族虽然对着战争巨兽发起了攻击，但是却并没有什么明显的效果。
数十米宽的巨大石块携带着巨大的动能砸在它的身上，就像砸中了一团棉花，擦着它的身体掉了下去。
叶欣红着眼睛唤出一道雷电劈在战争巨兽的身上，虽然批散了一大块迷雾，但是很快就恢复过来了。
“可恶！根本没什么效果！在让这家伙撞几次。恐怕一整片的城墙都要塌掉吧？鬼族就没什么对付这家伙的办法么？”
拉和蕾对视一眼，无奈的摇了摇头。
“若是城主能腾出手的话，斩杀这只战争巨兽自然不是问题，但是……”
虽然星熊等四人已经远离了镇渊城，但是遥遥传来的阵阵波动依旧强的让人心悸。
很明显，面对SS级的伊克莱德，陈雪等人根本不可能腾出手来。
蕾走到受伤的南千夏身边，对着叶欣伸出了手。
“这位小姐就请先交给我吧，我会为她找到最好的治疗师！”
叶欣微微点了点头，将受伤的南千夏托付给了蕾。
“那千夏学姐就拜托您了。”
“那里的话，这位小姐也是为了帮助我们才受的伤柒a弍山灵肆玖漆③司。”
蕾对着叶欣笑了笑，小心的接过了南千夏无力的身体。
“抱歉拉副局长，战斗才刚刚开始我就要出局了。”
南千夏苦笑三是霖」七亻尔贰⒋罢事曰=〪易的对着叶欣挥了挥手，脸上露出难以掩饰的沮丧感。
她的伤势明显不是短时间内能够恢复的，这次行动多半要直接退出了。
也由不得她不沮丧，身为A+级的顶尖强者，她本来是准备在这次任务中大显身手，让曾经的大姐姐刮目相看，甚至晋升S级，追赶她的脚步，谁知道……
“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊！”
“笨蛋，你还没死呢！”
叶欣哭笑不得的白了她一眼，本来有些沉重的气氛瞬间被一扫而空。
“你给我尽快养好伤，然后活蹦乱跳的等着我们回去！”
“领命！咳咳咳……”
强撑着打起精神的南千夏最后还是暴露出了她此时虚弱的本质，让刚刚轻松一些的气氛再次陷入沉默。
目送蕾抱着南千夏离开，叶欣的眼中隐隐闪过一丝电光。
“好了，接下来轮到我了！”
“等等！”
叶穹皱了皱眉，拦住了试图蓄力的叶欣。
“小心刚刚那种偷袭，如果我的感觉没有出错的话……那应该是S级强者的攻击。”
“怎么会！”
叶欣惊讶的看了叶穹一眼，眉头忍不住皱了起来。
“可是那道攻击无论速度还是力量都不算很强，充其量不过A级的水准吧？要不是千夏学姐在蓄力，而且毫无防备，应该不难躲开吧？”
叶穹苦笑的摇了摇头，目光看向了攻击来源的方向。
“你是没有想过，对方花了多长时间进行准备，而又是跨越了多远的距离发起攻击，最重要的是……”
想到心中的那个可能，叶穹的语气不由更加低沉了几分。
“我们甚至不知道敌人能力的种类。”
无论深渊种族还是人类的能力，一般都有擅长近战和远程两种大致的分类。
如果这个敌人本身就是擅长远距离攻击的角色，那么对方的实力可能并不算太强，但是如果本地人是一位近战向的S级……
想到某个可能，叶穹心中一动。
“拉小姐，城里还有什么强大的人物么？”
“唉？这个……据我所知应该是没有……”
“吼啦！真是个敏锐的小妹妹呢！”
拉的话还没说完，一位金色卷发的鬼族女性突然出现在了叶穹的身边。
“怀雅大人！您怎么会在这！迩〛=淋!倭弍①`伞另八栮？”
“啊嘞？拉酱是不欢迎我么？怀雅好伤心啊！”
“当然不是！”
拉的面颊猛然涨的通红，脸上露出了说不出是兴奋还是激动的神色。
“怀雅大人在这里的话，一定有办法的吧？无论是伊克莱德还是那只暗影战争巨兽！”
然而，面对深色激动的拉，北称为怀雅的鬼族女性却是尴尬的挠了挠头。
“抱歉啊拉酱，虽然我也想要回复你的期望，但是……那是不行的。”
睡着，她目光深邃的望向了深渊界的方向。
“那边，还隐藏着一个超级难缠的角色啊。”
“果然啊……”
叶穹了然的点了点头。
怀雅忍不住对着叶穹投向了疑惑的目光。
“人类的小姑娘，你似乎早就猜到了我的存在？”
“是啊。”
叶穹苦笑的点了点头，然后眼睁睁的看着战争巨兽又一次撞在城墙上。
“轰！”
勉强站稳之后，面对怀雅无动于衷的神色，叶穹却并没有催促对方去阻拦战争巨兽。
“那家伙是叫伊特吧？”
“没错，伊特和我、老陈、曾经的笨熊一样，都是S级巅峰，只差一步就可以踏入堪比神灵的SS级。”
说着，她突然对着叶穹等人弯下了腰。
“抱歉，本来我的任务就是盯住这家伙，但是还是让你们的同伴受伤了，甚至失去了一次解决战争巨兽的机会。”
（咳咳，对应的角色大家心里知道就好啦……）
（距离加2更还差11张月票(???`?)）
第18章 流星破魔箭！
“请不要这样！”
叶穹尴尬的扶起了她的身子，认真的盯住了她的眼睛。
“要不是你的存在，我的朋友刚刚可能已经死了。”
怀雅看着叶穹清澈的眸字，忍不住轻轻的笑了笑。
“你还真是个特别的人呢。”
然后，还不等叶穹做出回答，怀雅的表情猛然一肃。
“各位，接下来请随意施展你们的能力放心进攻，我怀雅以头上的独角发誓！决不让各位受到丝毫的伤害！”
“唉？”
突然之间，叶穹隐约感受到，面前女子所说的誓言已经被天地所认可。
天地中的某个存在完美的理解了誓约中的内容，并给予其相应的束缚力量。
“誓约成立！”
隐约间，叶穹等人发现自己和身前这位金色卷发的女子之间，有了一种莫名的联系。
“怀雅小姐，您其实不用这样的。”
“没关系，这……也是我所愿。”
怀雅对着叶穹洒脱的笑了笑，然后转身面对深渊界的方向。
“各位放心的站在我的背后吧，只要我还没有倒下，就不会允许你们受伤！”
“额……好的。”
叶穹挠了挠头，心中却有一种微妙的违和感。
总觉得这话应该让星熊城主来说才对……
不过，叶穹等人也没有过多的犹豫，各自准备手段，意图尝试解决暗影战争巨兽。
“轰！”
说话间，暗影战争巨兽又一次撞在了城墙上。
看着摇摇欲坠的那一段城墙，怀雅忍不住皱了皱眉，心中有些自责。
如果自己第一次就拦下那次偷袭的话……
可惜，那个女孩叫破了伊特的实力之后，自己必须站出来打消她们的顾虑，不然的话，即使她们心中想着全力出手，但是下意识的却会留下一部分力量运过来防备。
而暗影战争巨兽，对于这些只有B级甚至C级的少女们来说，是一个不拼上性命个就无法撼动的庞然巨兽。
不过，虽然浪费了不少的时间，但是总算打消了这些女孩的顾虑。
“可不要让我失望啊……咦！这是……突破了？”
怀雅惊喜的看向了漂浮在半空中的叶欣，以及头顶聚集起来的乌云。
“这种程度的破灭之雷，或许真的可以解决掉那只战争巨兽！”
然而，叶穹等人带给她的惊喜还不止这些。
苏白的身上猛然绽放出温和的白色光芒，剧烈的光明气息同样达到了A级的程度。
“完美！”
声势浩大的叶欣和苏白完美的吸引了战场上所有的视线，包括深渊军团中的某个漆黑的身影。
“破灭之雷……”
叶穹躲在两人身后的阴影处，默默地切换了形态。
暗影……应该也是属于邪祟的一种吧？
这样想的叶穹转换成了桔梗的形态之后，不出所料的感受到了暗影战争巨兽身上传来的邪气。
“如果敌人是邪祟的话，那就绝对没问题的！”
桔梗形态下，叶穹精致的面孔上露出了一个自信的表情。
取出灵力弓箭叶穹并没有瞄准战争巨兽，而是把目光投向了深渊军团的方向。
那个方向，正是偷袭南千夏的攻击飞来的方向。
扭了扭脖子，叶穹脸上带着莫名的笑容，取下了头额头上，最中间的那只灵力箭矢。
那是她自从觉醒这份能力之后，一直蕴养着，没有动用过的箭矢。
随着叶欣能力的酝酿，天空中的乌云越来越浓厚，甚至开始缓缓下降。
战争巨兽似乎感觉到了不对，隐隐有些撤退的意图，但是又被什么东西所阻拦，站在原地犹豫的摇晃着。
最后，微微摇摆一阵之后，战争巨兽又一次向着城墙的方向冲了过来。
“就是现在！”
叶欣猛然眼前一亮，双手用力一挥。
一道刺目的电光猛然从天空上的乌云之中落了下来，正劈向冲锋中的战争巨兽。
一旁的苏白紧跟着挥出了手中的炽白色光刃，一道数十米长的巨大光之刃同样迅速的飞向战争巨兽。
两道声势浩大的攻击，瞬间吸引了战场上所有人的注意力。
“稳了！这只战争巨兽死定了！”
包括S级强者怀雅在内，所有人都忍不住面露喜色。
但是，叶穹却握紧手中的弓箭，认真的注视着战争巨兽的方向。
桔梗对邪祟的灵觉告诉她，那里……还有另外一个存在。
果然，在闪电击中战争巨兽的前一个瞬间，一道漆黑的身影出现在了闪电之前。
叶穹瞬间眼前一亮。
“就是现在！流星破魔箭！”
带着强大的破魔灵力，叶穹的破魔之箭锁定了那道突然出现的邪祟气息，瞬间划破长空，飞射而去。
刚刚拦下叶欣闪电的那道身影明显陷入了一瞬间的僵直，不过，对方明显有信心在苏白的攻击到达之前恢复。
但是他显然没想到，半路上会突然杀出一个程咬金！
不过，这道黑影的实力远远超过叶穹的想象，间不容发之际，竟然硬生生的伸出一只手，抓住了叶穹的流星破魔箭。
冒烟的手用力抓着叶穹的流星破魔箭，那道漆黑的身影冷冷的盯了叶穹一眼，手上微微用力，意图掐碎叶穹的灵力箭矢。
“轰！”
剧烈的爆炸之后，苏白的斩击才姗姗来迟，一头扎进了爆炸掀起的烟雾之中。
“白痴！不知道我的破魔流星为什么会有流星两个字么？”
叶穹忍不住笑了笑，本来蕴含着破魔之力的流星一条被那道身影抓在手里，叶穹还以为自己白费功夫了呢。
不过……
叶穹很有自信，那一箭绝对达到了S级的威力，而对方身上明显有着邪祟的味道，绝对会受到破魔之力的克制。
但是对方竟然能够空手抓住流星破魔，着实把叶穹吓得不轻。
“话说，即使是S级之间，差别也会这么大么？”
“当然了。”
怀雅笑着看看向了叶穹，眼中满是欣赏。
“伊特身为巅峰S级强者，半只脚踏入神之领域的超然存在，普通的S级在他面前就像A级面对S级一样，根本毫无还手之力，你竟然能伤到他，真是了不得啊。”
“那里……只是他自己范蠢而已。”
叶穹有些尴尬的挠了挠头。
“即使是侥幸，能在C级伤到一位半步SS，你的天赋才情都远远超乎我的想象，可以说前所未见。”
“您太过夸奖了……”
“不用太过自谦了。”
怀雅笑着摇了摇头，然后认真的对着叶穹弯下了腰。
“谢谢你的帮助，叶穹小姑娘。”
“唉？我只是做了力所能及的……”
“不用这样的。”
怀雅打断了叶穹的话，认真的盯住她的眼睛。
“谢谢你重创了伊特，为我们创造了打破僵局的机会，也挽救了无数鬼族将士们的生命。”
“谢谢你，我们的小恩人，接下来交给我们就好了！”
对着叶穹笑了笑，怀雅转身向着战争巨兽的方向飞了过去。
（888月票加更第一章！月底之前有1000再加…3更怎么样？再有多一百加5更！）
（招式的名字不是写错╯□╰）
（还有两三章的存稿，本来是想这么玩的……下个月 100月票加1更，200的时候加2更，300加3更，400月票加4更，500月票加5更，之后每100加3更，超过1000每100加5更，大家觉得？）
第19章 黑色斗篷的熟悉身影
“好慢啊……”
坐在宽敞马车上，怀抱着黑色的兔子玩偶，恢复穹妹形态的叶穹无聊的趴在了马车中间的桌子上。
左边保持萝莉形态的北巫女以神似度百分之九十九的姿势趴在她的身旁。
“忍一忍吧…应该快到了才对。”
叶欣耸了耸肩，然后趴在了叶穹啊的对面。
伊萃香和身侧的苏白对视一眼，然后递上了手里的酒葫芦，里面装满了鬼族的烈酒。
“来一口？”
“不了不了这伤身体叄⒋O旗洱鸸师芭丝！”
苏白干笑着摆了摆手，额角留下一丝冷汗。
这种酒精纯度几乎堪比低烈度酒精的烈酒，她自认是无福消受。
马车外，陪着两位女仆一起赶车的小八突然拉开了车门，把头探了进来。
“有一群深渊哥布林在前面，这次到谁了？”
“我我我！这次到我了！”
伊萃香兴奋的跳了起来，然君，〄|羊②仪山u洽起〇久陸I〒IIII后小心翼翼的收起了手上的葫芦。
这是伊萃香送给她的礼物，可以源源不断的产生鬼族的烈酒，十分合她的心意。
第一次接触到鬼族特有的烈酒，伊萃香就爱上了这个味道。
叶穹撇了撇嘴，对着伊萃香挥了挥手。
“翠香姐快去快回吧，一群哥布林还不够你一拳头打的。”
“放心吧，我会很快的！”
伊萃香捏了捏拳头，离开了马车。
轰！
十几秒后，一脸欲求不满的伊萃香回到了马车里。
“真不过瘾。”
叶穹忍不住白了她一眼。
“要是我们能遇到让你过瘾的对手，这附近的鬼族城市就倒霉了！”
“说的也是啊…”
伊萃香抓了抓头，有些尴尬的笑了笑，坐回了自己的座位。
“唉……已经半个月了，北渊城还没有到么？”
“安啦，穹姐姐不用着急，路上遇到的深渊生物越来越多，说明我们应该很快就要到了。”
萝莉北蹭了蹭叶穹的后背，然后从身后抱住了她。
此时，距离镇渊城之战已经过了整整半个月。
当初，整个镇渊城战场相对僵持的局势因为叶穹的一箭而改变，被破魔之力近距离爆炸炸了个满脸桃花开的伊特，自然没有正面应对怀雅的能力，丢下了半死不活的战争巨兽落荒而逃。
而天空中的伊特莱德见势不对，自然不会等到怀雅一起来围攻自己，直接脱身逃走了。
作为全场唯一的SS级强者，要走的话，谁也拦不住。
而剩下零散的深渊怪物则四散逃离了，根本没有办法进行围剿。
星熊等人也没有什么好办法，只能追杀一阵，然后通知周边的城市加紧警戒。
天空中的石像鬼军团和诺拉德，在留下一只战争巨兽和一半石像鬼军团之后也同样成功逃跑了。
毕竟对方也是S级强者，伊萃香和塞德利亚的战果已经足够优秀了。
不过，诺拉德中了伊萃香一记狠得，估计要修养很长时间才能恢复实力。
就这样，声势浩大的深渊军团丢下了一地的尸体，甚至损失了两只珍贵的战争巨兽，就这样虎头蛇尾的撤退了。
战后，星熊等人认真的感谢了叶穹一行人，不但把自己心爱的酒葫芦送给了伊萃香，甚至还让拉和蕾两人协助叶穹一行人在深渊界的行动。
要知道，拉和蕾不单是星熊和陈雪的女仆，还是她们的门面。
拉和蕾两人小小年纪就拥有了A级的战斗力，而且作为双胞胎，都拥有着鬼族少见的术法天赋，在整个鬼族都是小有名气的年轻高手。
星熊的行动，就相当于为叶穹等人在修罗界的行动做了一个担保，可以为她们省下不少的麻烦。
本来，星熊还准备设宴感谢叶穹等人，但是却被得到天火消息之后心急如:亿〇起捌〩&咝气丝邬〞liu.〕裙焚的叶穹拒绝了。
据卡萨所说，他和天火分开的时候，天火说过要去北渊城。
似乎是因为她调查到，深渊界有什么针对北渊城的大规模动作。
而北渊城，正是鬼族与深渊界交战的最前线！
想想也知道，北渊城绝对不是什么善地，虽然卡萨安慰叶穹等人，以天火目前的实力应该不会遇到什么危险，但是叶穹依旧放心不下。
于是，星熊和陈雪为她们准备了一辆精致宽敞的车，就送她们出城了。
这一走……就是半个多月。
星熊送的马车是用两头地龙拉着的，耐力优秀而且速度很快，就算这样，叶穹等人也花了半个多月的时间才来到了北渊城的附近。
而一路上闲极无聊的众人决定轮班用路上遇到的小怪物打发时间……
嗯，这就是刚刚那群倒霉的哥布林死无葬身之地的原因。
不过，毕竟是身处于鬼族领地，一直到北渊城附近之前，叶穹等人都没有遇到过几次深渊生物。
而到了北渊城附近……就变得不一样了。
“咳咳…各位，这次的敌人有点难对付，要不你们多出来几个？”
“哦？怎么个难对付法？”
叶穹顿时露出了感兴趣的表情。
驾车的拉和蕾可都是A级高手，虽然晋级的时间不长，在A级中算是比较弱的，但是两人诌零（六）⒋柳漆八洱紦联手却足以应付A＋级的对手。
而现在，车外没有一点动静，而小八巫女又来求援，也就是说……
对方大概是S级的敌人吧？
想到这里，叶穹微微看了伊萃香一眼。
伊萃香笑着点了点头，伸了个懒腰之后站了起来。
“我去看看。”
而此时的车厢外，一脸警惕的拉和蕾正紧紧地盯着身前不远处那个穿着黑色披风，没有露出丝毫气息的家伙。
虽然感觉不到对方的实力，但是这种芒刺在背的感觉……
两位女仆小姐可以确定，这一定是一位S级的强者。
“你到底是谁？为什么会出现在北渊城的附近？”
而那道黑色斗篷的身影却只是静静的看着两姐妹，却没有说话的意思。
两姐妹互相对视一眼，都忍不住皱了皱眉头。
就在两人忍不住要出手试探的时候，身后的车门被打开了。
见到从马车中走出的女人，黑色斗篷的人影明显发生了一阵情绪波动。
“竟然是你！”
“哦？你认识我？”
伊萃香皱了皱眉，对方沙哑难听的嗓音让她有些不太舒服。
“当然认识你，不过……你怎么在这？对了……是因为那个女孩吧？只是随便逛一逛，竟然意外得到了了不得的情报呢，我的运气还真不错。”
发出了一阵难听的笑声，黑色斗篷的身影徒然消失在了原地。
伊萃香眉头微微皱了皱，却没有出手阻拦。
“这个难听的声音，好像有点啊……”
（888月票加更第二更！感觉修罗界好像可能比想象中结束的快很多……）
（镇渊城之战，真的就这么虎头蛇尾的结束了么？）
（群里投票，有人觉得偶尔死两个人也不错的(/ □ \)）
第20章 北渊城
“翠香姐？情况怎么样了？”
从车厢里探出头的叶穹打断了伊萃香的沉思。
对拉和蕾微微点了点头，伊萃香转身拉着叶穹回到了车厢里。
揪磷翏IV⒍崎罢⑵VIII“没什么，对方没有出手，直接离开了。我担心对方是调虎离山，所以没有追上去。”
回到自己的位置，伊萃香打开酒葫芦，美美的喝上了一口。
“不过，有件事情很有趣，那个人竟然认识我，而且说的是汉语。”
“汉语！？”
瞬间，车厢中的几人都露出了惊讶的神色。
叶穹等人自从来到修罗界之后仅遇到过四个会说汉语的人，分别是陈雪、怀雅、拉和蕾。
而其中怀雅、拉和蕾三人的汉语，又都是陈雪所教。
除此之外，在修罗界经过的数座城市中，叶穹等人没有见到过任何通晓汉语的生命。
而这个形迹可疑，通晓汉语的S级强者，莫名的让叶穹产生了一种不太妙的预感。
可惜，虽然叶穹的预感一向很灵，甚至被小伙伴们称为乌鸦嘴，但是她却经常找不到预感来源的方向。
思考一阵之后，叶穹无奈的捂住了脑袋，放弃了思考。
“算了，想那么多也没用，反正我的异能已经恢复了，兵来将挡水来土掩就好了！”
此时的叶穹不但恢复了异能，自身的能量更是同样恢复到了B级的程度，多了6个空白的变身位置，而经过半个月的赶路时间之后，体内的圣灵珠也保持着充盈的能量。
此时的叶穹可以说是最强的状态，就算是S级强者，她也有信心打一场。
“不错，现在最重要的还是尽快找到天火。”
苏白认同的点了点头。衣 霓刘亿衫二尔蹴  倭-月*漪/
“是啊……毕竟，这座北渊城，听上去就不是简单的地方。”
叶穹转身抱住萝莉北，狠狠地蹭了蹭怀里的小萝莉，然后瘫在了宽大的椅子上，
“说是这么说，但是……我们又怎么在偌大的以城池里找到天火呢？”
喝着酒的伊萃香提出了之前大家一直忽视的一个难题。
顿时，瘫在沙发上的叶穹似乎变得更软了……
“唔……之前一直想着赶路，忽视了这个问题啊。”
稍微思考一阵之后，苏白突然眼前一亮。
“不如我对着天空发几道刀光怎么样？只要天火看到一定能认出来的，而且我的刀光绝对可以让方圆数千米都能看到。”
“嗯，到也是个主意，不过最好和北渊城的人通个气，不然被当成挑衅就不好了。”
两人正商量着，却突然发现马车似乎停了下来。
马车的门口，小八巫女的小脑袋又探了进来。
“抱歉各位，我们似乎又遇到了一点小麻烦。”
“这次又是怎么了？”
伊萃香有些奇怪，这辆由星熊赠送的马车本身就具备着不俗的防御力，拉扯的两头地龙虽然没有什么战斗力，但是基础素质也达到了C级的程度，驾车的两位女仆更是A级强者，一路上就算偶尔遇到一些小麻烦，马车也很少会停下来。
小八挠了挠头，忍不住微微叹了口气。
“深渊界正在攻城。”
“攻城？！”
瞬间，一群闲的蛋……闲的屁股疼的家伙眼神放光的盯住了小八。
二话不说，伊萃香一拍桌子，猛然站了起来，
“走！我们去凑热闹呸！我们去帮忙！”
“大家不用这样的……”
站在小八身后的蕾尴尬的对着大家笑了笑。
“在北渊城这边，这种程度的攻城十分常见，很快就会结束了。”
“什么！很快就会结束？”
伊萃香一听，顿时急了起来，紧忙跑出车厢，向着远方交战中的城市冲了过去，留下一车人傻傻的看着她的背影。
苏白的嘴角微微一抽，无奈的挤出来了一个笑脸。
“算了，我们赶快过去吧。”
“也只好这样了。”
蕾无奈的笑了笑，离开了门口。
叶穹正准备跟着出去，却突然注意到拉着自己衣角的萝莉北巫女。
“穹姐姐，我也想去。”
“不！行！”
叶穹回身比了一个大大的X，果断拒绝了北巫女的请求。
虽然知道眼前这只萝莉本质上是一个17岁的**，但是叶穹还是没有办法放心让她去参加战斗。
嘛，虽然说17岁也不算大，但是叶欣今年也才16岁罢了，却已经参加过很多的战斗了。
不过，叶欣身上却有一种让人放心的气质，和影之家的两位巫女完全不同。
这两只……都是让人放心不下的主。
“拉、蕾，还有小北小八，你们四个留下看车，我们去一下帮忙。”
交代了一句之后，叶穹无视北萝莉幽怨的目光，走出了马车。
拉和蕾互相对视一眼，乖巧的点了点头。
虽然是好战的鬼族，但是她们并不讨厌这种被关心的感觉。
离开了马车之后，叶穹转换成狂三形态，脸上露出了一个肆意的狂笑。
“真是…好久、好久、好久没有这种肆意感觉了。”
召唤出天使，叶穹转瞬间就追上了前方的叶欣和苏白。
“小欣，苏白姐，你们不会飞，注意安全！”
“我们没问题的，小穹你呢？”
叶穹歪了歪脖子，温柔的对着叶欣笑了笑。
“我？当然是去拯救世界！”
对着自己来了一发一之弹，叶穹很快就消失在两人的视野中。
看着叶穹远去的身影，叶欣的脸上露出了复杂的神色。
自家的笨蛋哥哥，似乎已经不需要自己守护了啊……
而此时的叶穹，已经感受到了军阵中一阵阵的冲击波动。
那是擅长肉搏的S级鬼族动手产生的余波。
看样子翠香姐玩的很开心啊。
同时，她惊讶的发现，北渊城鬼族的战斗方式，和她想象中的截然不同。
平原之上，无数穿着整齐铠甲，拿着样式各异武器的鬼族，肆意的绞杀着冲上来的一只只深渊生物。
而身后的城墙上，数不清的鬼族士兵在为自己人呐喊助威。
放着城墙不守，偏偏要出来打野战，这不是傻么？
一般人都是会这么想的吧？
但是不知道为什么，第一次见到这样的画面，叶穹就感到自己瞬间就爱上了这些热血的鬼族战士们。
没错，这才是想象中鬼族战斗的样子啊！
深吸了一口气，叶穹不在压抑自己沸腾的战斗欲望，双手猛然对准了天空。
顿时……空间扭曲了。
深渊军团中，一道有着一对山羊角的高大奇怪的抬头看向天空。
“那是什么？”
第21章达特尔
虽然不清楚头顶上的是什么东西，但是作为S级强者的直觉告诉他，这绝对不是什么好东西。
“是好东西哦！”
就在这时，一道穿着红黑色哥特服，梳着一对双马尾的妖异身影从羊角身前的一片阴影中突然冒了出来，引起了恶魔先生的一阵警惕。
“你是谁？”
叶穹歪了歪头，虽然听不懂它在说什么，不过看它的表情就能猜出大概，不由轻轻的笑了笑。
“小伙子，会说汉语不？”
恶魔微微皱眉，身形猛的消失在原地。
“嘁！”
叶穹撇了撇嘴，身形同样瞬间消失。
然而，不过两三秒之后，穿着哥特灵装的叶穹就被打了出来，狼狈的飞出去数百米。
虽然借住一之弹勉强跟上了对方的速度，但是叶穹的综合实力却还是差太多了，略微一交手就直接溃败了下来。
羊角恶魔没有趁机直接解决叶穹，而是出现在了空间震的下方，准备击破叶穹分身操纵的空间震。
“咳咳……还是太自大了，本来还想趁机来一下狠的来着。”
对自己使用了一次四之弹，叶穹收起了喰时之城。
吸收的时间暂时够用了，但是……
使用狂三形态单独面对S级强者，还是太早了点。
几枪清理掉四周围上来的深渊怪物，看到羊角恶魔的准备挥出的拳头，叶穹轻轻一笑，猛然切换了变身。
“轰！”
在叶穹切换变身的同时，天空中的羊角恶魔也一拳击中了空间震，而这个时候，扭曲的空间震也失去了叶穹分身的操控，直接失去了控制。
“轰！”
失控的空间震和恶魔族强者的拳头相撞，发出了绝大的爆炸声，强烈的冲击甚至让地面上怪物站立不稳，有些弱小的怪物更是被冲击掀先飞了出去。
而叶穹则趁着这个时间完成了变身，高挑的双马尾美少女瞬间消失不见了，取而代之的是一位手持巨剑，一身黑色精致铠甲的黑色少女。
夜刀神十香！灵核反转！
“面对这些S级的家伙，还是只能依靠这种形态的变身么……”
咬了咬牙，叶穹努力去适应心中传来的负面情绪。
一味的压制负面情绪，同样会降低她的战斗力。
“就让我看看，我的极限在哪里吧！”
看到完好无损出现在自己面前的羊角恶魔，叶穹忍不住一阵心惊。
那种程度的爆炸，这家伙竟然一点狼狈的表现都没有。
S级有这么强么？
深深的吸了一口气，叶穹最大程度激活体内的灵猫血脉。
此时的灵猫血脉同样觉醒到了B级的程度，在某些方面的增幅甚至超过部分的A级异能。
“不自量力的猫族。”
叶穹的耳朵微微抖了抖，惊讶的发现自己似乎听懂了羊角恶魔所说的话。
不过，现在显然不是纠结这种事情的时候，握紧手中的魔王，黑色的少女猛然冲了上去。
“砰！”
暴虐公结结实实的斩在羊角恶魔附着能量的手臂上，却并没有带来实质性的伤害。
很明显，这是一位将身体淬炼到某种极致的恶魔族强者。
“软弱的攻击。”
羊角恶魔不屑的笑了笑，抬起腿，一脚踢在了叶穹的腰上，速度之快让叶穹反应不及，结结实实的吃了这一脚。
“噗！”
吐出一口鲜血，被踢飞出去数百米的叶穹一阵苦笑。
刚刚用狂三形态的时候，坚持的时间都比这次的多！
当然，这也和叶穹使用狂三形态的时候没有主动攻击有关。
刚刚调整好身形，羊角恶魔的身影又一次出现在叶穹的面前。
叶穹瞳孔一缩，紧忙将暴虐公横在身前。
“砰！”
还没落地的叶穹顿时又一次飞了出去。
“反映挺快，”
羊角恶魔轻笑一声，又一次追了上去。
叶穹悚然一惊，直接向着天空飞了上去，但是速度上却满了一筹。
“轰！”
“噗！咳咳……”
被羊角恶魔从上向下的一拳直接轰进地面，叶穹又一次突出一口鲜血，苦笑着从自己砸出的深坑中爬了出来。
“和S级的差距……竟然有这么大么？”
“猫族，你似乎太小看我们半神级的高手了。”
羊角恶魔出现在叶穹的面前，却没有直接发起攻击。
“你的实力不错，甚至勉强可以跟上我的速度，可惜力量差了一些，论实力，你应该已经摸到了S级的门槛，只可惜……”
看着叶穹狼狈的样子，羊角恶魔似乎有些惋惜的摇了摇头。
“你的战斗经验太差了。”
叶穹瞬间明白了。
羊角恶魔所说的战斗经验差，并不是说厮杀的经历不够，而是说……缺少与自己实力相当，或者比自己更强的对手之间生死相搏的经验。
“另外你对力量的掌控也远远不足。”
当然了，毕竟是速成的战斗力啊。
我本身只是个刚刚觉醒一个多月，等级为B级的萌新啊！
话说我又是为啥突然脑抽找S级来拼命啊！
轻轻的叹了口气，叶穹身上的灵装和头发突然发出阵阵亮光，变回了平时的紫色。
“谢谢阁下的指点，虽然站在对立面，但是您是一位值得尊敬的对手。”
不知道为何，听到叶穹的话，羊角恶魔的情绪似乎一下就低落了下去。
微微苦笑，羊角恶魔对叶穹摇了摇头。
“一个低劣的入侵者罢了，那里值得别人尊敬呢？”、
叶穹V"I易VII易（二）覇私寺岜!愕然。
她万万没有想到，竟然会在深渊种族的嘴里听到这样的话。
正要再询问些什么，一道冲击猛然在两人之间爆开，掀起了一阵剧烈的烟尘。
“咳咳……达特尔，你在做什么？别告诉我你北这个七阶的蝼蚁缠住了！”
“诺拉德？你还真是狼狈啊。”
面对从天而降的这道人影的嘲讽，羊角夜魔达特尔丝毫不为所动，反而露出了一个讥讽的笑容。
“上次任务弄死一只飞行战争巨兽，顺带着丢了半只石像鬼军团的你，看起来似乎更神气了啊。”
“你这混蛋！”
烟雾渐渐散去，叶穹才勉强看清了那道被称作诺拉德的人影。
从他头上的双角和身后的翅膀可以看出，这也是一位深渊恶魔。
似乎进攻修罗界就是由这些恶魔族所指挥的。
第22章 萌混过关9指想不到章节名）
“小穹？你没事吧？”
身上带着强烈的红色的斗气，伊萃香紧张的落在了叶穹的身边，看到她狼狈的样子，不由将愤怒的目光射向了达特尔。
而诺拉德见到追过来的伊萃香，不自觉的后退了一步。
看着诺拉德怯懦的样子，达特尔的脸上不由露出了鄙夷的神色。
“真不知道你这废物是怎么达到半神级的。”
“你！”
面对诺拉德的愤怒，达特尔轻轻的握了握拳头。
“怎么？想动手么？你要是真的有勇气对我出手，我还要高看你几分。”
诺拉德狠狠地咬了咬牙，突然转身离开，留下达特尔一个人面对叶穹和伊萃香。
“呸！”
对着诺拉德的背影吐了一口口水，达特尔转头看向叶穹两人。
“小猫咪，还要来么？”熘疑VII1弍巴似W飼岜.月-漪q
叶穹微微摇了摇头，见到刚才那一幕，她莫名没有了打下去的心情。
不过，面对达特尔似笑非笑的神色，叶穹莫名的不想认输。
“别误会，我最强的能力可是辅助系！要是让我辅助的话，我身边这位大姐姐群/撩迩九（七）刘韭仪叄捌镏完全可以轻易击败你！所以这次是我们饶了你一命！”
“哈哈哈！”
达特尔猛然发出了一阵豪爽的笑声，出乎意料的，并不惹人生厌。
“好！那我达特尔就谢谢小猫咪的饶命之恩了！”
最后深深的看了叶穹一眼，达特尔转身离开了战场。
看着两个敌人先后离开，伊萃香犹豫一下还是没有出手阻拦。
“小穹？你们在说什么？话说这个恶魔可以听的懂你说汉语么？”
“唉？说起来的确很奇怪啊，为什么我突然听得到深渊界的人说话了呢？”
疑惑的挠了挠头，叶穹头上的耳朵不自觉的抖动了两下。
思考一阵没有得到答案，叶穹只能放弃浪费脑细胞。
很快，这场攻城战，或者说深渊界的骚扰行动就结束了。
达特尔离开的时候似乎发出了什么信号，深渊怪物中负责指挥的那部分高智慧种族悄无声息的退出了战场，剩下的一些乌合之众很快就被北渊城的人清理干净。
然后，叶穹两人就被包围了起来……
面对鬼族士兵的武器，叶穹和伊萃香两人没有轻举妄动，而是老老实实的站在原地。
变回穹妹形态的叶穹挠了挠头，试着对着包围自己的鬼族士兵打了个招呼。
“你们好？”
围成一圈的鬼族士兵愣了愣，互相看了两眼，但是却没有人答话。
叶穹尴尬的笑了笑，轻轻的掐了掐自己的耳朵。
刚刚突然能听懂那个达特尔说话，果然是巧合吧？
然而，这个时候，围成一圈的鬼族士兵突然让出了一条缝隙。
一个穿着一身金色铠甲的鬼族中年男人从中走了出来。
“你好，美丽的猫族小姐，刚刚是你们出手帮助了我们么？”
“唉！真的能听懂了！”
叶穹兴奋的对着疑似鬼族将领的男人点了点头，轻轻的捅了捅身旁一脸茫然的伊萃香。
那个鬼族将领明显注意到伊萃香脸上茫然的表情，微微有点疑惑。
这女孩……难不成是文盲？
有些可惜的看了伊萃香一眼，他对着叶穹点了点头。
“我叫莱斯利，在此感谢两位对北渊城的援助。”
莱斯利摘下头盔，对叶穹两人微微弯下腰表示感谢。
“因为两位的出手，我们减少了很多的伤亡。”
说着，他对着周围的士兵们挥了挥手。
瞬间，围成一圈的士兵们向着周围散开，各忙各的去了。
“我叫叶穹，这位是伊萃香，莱斯利将军，我们还有一些朋友在附近，等我们会和之后再去拜访北渊城吧。”
莱斯利微微犹豫一下，然后点了点头。
“这样么，那在下就在城中等候两位。”
“对了，叶穹小姐，您的鬼族语说的真好。”
“唉？您过奖了……”
叶穹尴尬的摸了摸头发，不自觉的摸到了头上的耳朵，心中不由微微一动。
难道是因为这对耳朵？
见到莱斯利转身准备离开，叶穹突然心中一动。
“对了，莱斯利将军，有件事情想要和您打听一下。”
“什么事？只要不是军情机密，如果在下知道的话，一定不会隐瞒！”
“我问那种东西也没有用啦！”
叶穹尴尬的摸了摸耳朵，然后期待的看向了莱斯利。
“莱斯利将军有没有见过一位身材娇小的人类女性？她的实力很强，使用着金色的火焰，身边跟着一只人形的小猫咪，辨识度应该很高。”
莱斯利微微皱眉，思考一阵之后，歉意的对着叶穹两人摇了摇头。
“抱歉，在下并没有见到过类似特征的人类强者，稍后在下会帮助两位打听一下。”
“那就有劳将军了。”
叶穹有些失望的收回了目光，对莱斯利客气的点了点头。
莱斯利歉意的笑了笑，转身匆匆离开了。
“这家伙怎么好像对我们不太放心的样子啊？”
“废话，战场上突然出现两个身份未知的高手，虽然我们刚刚帮了他们，但是战场上事情，怎么小心都不为过。要不是我也算半个鬼族，刚刚说不定我们就要被请进城去喝茶了！”
伊萃香挠了挠头，疑惑的看了叶穹一眼。
“话说，如果我的耳朵没出错的话，刚刚小穹说的是汉语吧？为什么那个鬼族能听懂？而且你能听得懂鬼族语了？”
“大概是因为这对耳朵吧？灵猫血脉提升到B级出现的新能力？”
叶穹摸了摸耳朵，自己也是一知半解。
“也许吧……”
伊萃香盯着叶穹微微晃动的猫耳朵，莫名一阵手痒……
“算了，我们先去找小欣他们吧，战斗都结束了，也没看到她们出手啊。”
“小欣才刚刚晋升A级，苏白姐她们又没有飞行能力，自然不会像我们这样随便切入战场。实际上，就算会飞，以A级的实力贸然进入混乱的战场，也很容易死于乱军之中。”
叶穹耸了耸肩，心中还是有些后怕的。
“要不是那个叫达特尔的恶魔没有杀心的话，我估计这会已经凉了吧。”、
“谁让你去和S级的深渊恶魔单挑的。”
伊萃香狠狠的敲了一下叶穹的小脑袋，心中也是一阵后怕。
“我是仗着自身防御力高，就算是三四个S级出手我也可以逃的掉，所以才这么乱来的，你丫的一个B级就敢冲军阵？要不要命了！”
叶穹泪眼汪汪的揉了揉自己的小脑袋，扬起水汪汪的大眼睛看向伊萃香，身后的尾巴委屈的甩动着。
“对不起啦翠香姐，人家下次不会了喵！”
“喵！喵什么喵！”
捂着自己的快速跳动的心脏，伊萃香忍不住轻轻的别开眼睛。
可恶！这孩子萌混过关的技能貌似越来越熟练了！
叹了口气，伊萃香有些头痛的揉了揉脑袋。
本以为S级的实力已经算是很强了，但是现在看来，想要照顾好这个惹祸精，还是差了点火头。
两人一边闲聊，一边走出了战场的范围，向着马车的方向走了过去。
但是很快，两人就发现了不对。
（感觉鬼族的名字无论用岛国的还是Z国的都有点别扭啊……所以先用西方的吧……）
第23章 失手
不远处的天空，突然变成了深沉的黑色，一片巨大的乌云漂浮在天空中。
“那是……小欣招来的乌云！”
两人互相对视一眼，连忙加快速度追了上去。
没追多远，叶穹就看到有些狼狈的叶欣、苏白，还有拉和蕾四人正围着一刀有些狼狈的身影。
而不远处之外，小八巫女和萝莉形态的北巫女正坐在马车上，笑嘻嘻的看热闹。
皱着眉头看了看，叶穹顿时露出了一个惊喜的表情。
“诺拉德！”
没错，被叶欣等人围住的，正是先后被伊萃香海扁两顿的深渊界S级强者，诺拉德。
似乎注意到叶穹两人的到来，诺拉德明显更加慌张了，张开翅膀试图飞到天上，却被一道落雷直接批了下来。
“可恶！明明只是蝼蚁一样的人类！”
抬手挡下了叶欣的攻击，但是诺拉德也被从新压到了地上。
看到逐渐走过来的伊萃香，诺拉德的脸上明显的露出了绝望的神色。
即使全盛时期的他也不是伊萃香的对手，更何况是重伤未愈的情况下。
而这几只七阶的砸碎也格外的难缠。
死定了！
注意到自身所处的死局，诺拉德眼中凶光一闪，准备拼命拉上一个垫背的。
明显注意到他眼中的光芒，叶穹心中微微一动。
“翠香姐，这家伙之前受了伤对吧？”
“没错，这家伙吃了我一记绝杀，刚才动手的时候最多用出了上次五成的力量吗，然后又被卧扁了一顿……”
伊萃香对叶穹耸了耸肩，露出了一个‘你懂得’的表情。
“那就好。”
叶穹微微点头，脸上露出了一个跃跃欲试的表情。
“那，这家伙交给我好不好？”
听到叶穹的话，在场的所有人不由一愣。
注意到说话的叶穹，诺拉德的脸上更是露出了一个群/撩衣~澪泣岜~师柒逝无瘤冷笑。
区区六阶的砸碎，也敢说要对付本大爷？
“小穹？”
伊萃香有些不解的看了看叶穹，却注意到她眼中自信的目光。
“刚才那个和那个恶魔大叔交手的时候我就发现了，我…似乎从来没有和实力相当的对手交战过。”
真要说的话，那次和明显没有全力出手的沃尔交手，应该是叶穹所单独面对过的，最强的敌人了。
而那一次，也完全算不上真正的交手，甚至可以说成是沃尔单方面的戏弄。
而这一次，面对受伤的S级强者诺拉德，叶穹男性性格中好战的一部分瞬间又燃烧起来了。
“所以，翠香姐，给我一次任性的机会，好不好？”
“哼，给你任性的机会还少么？”
白了叶穹一眼，伊萃香无奈的摇了摇头。
而叶穹的脸上顿时露出了一个开心的笑容。
而一直分心听着两人对话的叶欣却有些不安。
“翠香姐，让小穹一个人面对这个家伙真的没问题么？虽然看起来狼狈，但是这家伙毕竟是S级的高手。”
实际上，要不是拉和蕾带着马车追了上来，叶欣和苏白两人绝不是诺拉德的对手。
哪怕对方两次受伤，此时最多发挥出三成的实力。
“那你就要问小穹了。”
伊萃香无奈的耸了耸肩，狠狠地瞪了诺拉德一眼。
而叶穹则兴奋的走了上去。
“喂！那边的恶魔，你都听到了吧？”
“人类，你是在自寻死路！”
诺拉德丑陋的面孔上露出了一个嘲讽的笑容，对着叶穹握紧了自己的拳头。
叶穹顿时忍不住翻了个白眼。
“哦？那我走了，让翠香姐和你打吧。”
顿时，诺拉德不屑的表情僵在了脸上。
周围的女孩们忍不住一阵轻笑，让诺拉德本来就丑陋的面孔变得更加难看了。
“好了，不耍你了，来！只要打赢我，就放你走！”
切换成十香形态，叶穹意气风发的用手中的天使指向对面的恶魔。
诺拉德眼睛转了转，发现叶欣等人真的后退之后，脸上忍不住露出了一个兴奋的笑容。
“人类，希望你们能遵守诺言！”
“废话，我们又不是你这种恶魔！”
叶穹翻了个白眼，一挥大剑，直接冲了上去。
诺拉德眯了眯眼睛，嘴角勾起了一丝狡猾的笑意。
他并没有把希望寄托于这群人类遵守约定上，而是做好了活捉叶穹的打算。
而且，这么漂亮的小姑娘，还是叫起来很好听的猫族，能捉回家的话……
这么想着，诺拉德的嘴角不自觉的留下一丝口水。
正要前冲的叶穹不由露出了厌恶的神色，猛然停住了脚步。
“可爱的猫族小姑娘，为什么不冲上来呢？”
看到诺拉德一脸咸湿大叔的表情，叶穹忍不住打了个哆嗦,有点后悔做出单挑这家伙的决定。
“因为你太恶心了！”
强行压下心里的不适，叶穹猛然把手中的天使插在地上。
华丽的王座突然从她的身后升起。
华丽的王座化作碎片，包裹住少女手中的天使，最后形成了一把巨大的大剑。
“最后之剑！”
“这是什么东西？花里胡哨的。”
诺拉德挑了挑眉头，一脸随意的看了一眼叶穹手中的巨型大剑，很明显没有把B级的叶穹放在眼里。
即使他状态不佳，叶欣四人联手也不过是勉强拖住他，真厮杀起来，胜负还不好说。
扫了一眼远处身材凹凸有致的苏白，诺拉德暗自咽了一口口水，心中却有些后悔。
要不是自己见色起意，见对方两个女孩实力不高试图出手抢人，也不会落到这个地步。
心中微微分神，诺拉德随意的挥出拳头迎向叶穹的最后之剑。
“哼，我这双铁拳，曾经击败了不知多少深渊界的高手！专制各种花里胡噗！”
看着被自己一剑劈到地上的诺拉德，叶穹疑惑的挠了挠头。
“你刚才有说什么嘛？”
不知道是不是因为两个世界的语法差异，她总觉得刚刚这只恶魔说了什么奇怪的东西……
“咳咳！怎么可能！你一个六阶的蝼蚁，为什么可以发挥出接近半神级的攻击力！”
挣扎着从地面的深坑中爬出来，诺拉德一脸惊恐的注视着叶穹。
妈妈哟，我今天是见到了什么怪物啊！
“哈？这就有S级的攻击力了么？”
叶穹疑惑的歪了歪头，有些不敢相信的看了看自己手中的大剑。
反转十香的状态现应该比现在强上不少才对，但是还是被达特尔按在地上锤。
难道说，那个达特尔，在S级中也算是很强的么？
看来，诺拉德不敢和达特尔顶嘴，不只是他受了伤的原因，更多是因为他本身就打不过达特尔吧。
略微一走神，叶穹发现地面上的诺拉德似乎有些不太对。
眉头一皱，叶穹抬起手中的最后之剑，挥出了一道冲击波。
“轰！”
毫无防备的诺拉德顿时被撕成了碎片，但是在场的其他人都感觉到了不对劲。
“糟了，是幻影！”
反应过来的叶穹瞬间将视线投向了蕾。
蕾瞬间明白叶穹的意思，启动了千里眼。
然而，在四周巡视了一圈之后，蕾无奈的对着叶穹摇了摇头。
“没有找到，那家伙似乎对我的千里眼早有准备。”
想想也是，蕾的千里眼本身就不是什么秘密，曾经进攻过镇渊城的诺拉德提前有过了解也不奇怪。
“可恶！大家分头找！这么短的时间他逃不了多远！”
“小穹！不要追了。”
伊萃香无奈的摇了摇头，制止了大家的动作。
“大家散开之后，除了你和我没人能防住他的偷袭，安全起见，还是算了吧，毕竟我们有更要紧的事情。”
听到伊萃香的话，叶穹有些恼怒的一剑劈在地上。
“可恶，这家伙真的是S级的强者么？竟然这样胆小如鼠！”
伊萃香走了过来，笑着拍了拍叶穹的肩膀。
“嘛，他要不是这么胆小如鼠，我也不会让你和他交手了。这家伙本身就是S级中比较弱的一批，能活到现在，自然有两手压箱底的绝活。”
“比如逃跑、逃跑和逃跑？”
叶穹有些哭笑不得，她怎么也想不到，堂堂S级强者吃了自己一剑之后竟然转身就跑。
按理来说不是应该想办法打败我，然后抓着我威胁其他人才对么？
当然，叶穹不知道的是，诺拉德的确打过这个主意。
但是吃了叶穹一剑之后，他就熄了这份心思。
这种在B级随手一剑能发挥出接近S级效果的家伙，鬼知道还有什么样的底牌？
无力的叹了口气，叶穹恢复了穹妹的形态，歉意的看了看周围的大家。
“抱歉，是我任性了……本来我们可以灭掉一个深渊界的S级高手的。”
“别想太多了。”
苏白走过来，笑着摸了摸叶穹的小脑袋。
“那家伙有这么厉害的隐秘手段，就算是我们一起出手也不一定留得下他，所以不要自责了。话说，原来不知不觉之间，小穹已经这么厉害了么？”
说着，苏白的语⑴澪y气】 覇司企〪々〲〰私（ 五）六N气中不自觉的戴上了一丝的惊叹。
“没那么厉害啦……”
被苏白用惊叹的语气一夸，叶穹不由一阵不好意思。
“怎么会没那么厉害！”
苏白偷偷揉了揉叶穹猫耳朵，惹来少女一个娇俏的白眼。
“记得第二次见面的时候，小穹可是被触手呜呜呜……”
“笨蛋苏白姐！不要乱说了啊！”
“哦？有什么故事么？”
叶欣和伊萃香同时对着两人投向了好奇的目光，但是拉和蕾却有些不明所以的样子。
“我刚刚好像听到了触手……”
“呀呀呀呀呀！”
叶穹猛然发出一阵尖叫，捂着头向着北渊城的方向跑了过去，留下原地嬉笑的女孩们。
（就是追着天火的屁股到处跑啊……顺带打打小怪兽帮助友军减轻压力……怎么就莫名其妙了……）
第24章 沙那尔城
十几分钟后，叶穹等人再次来到北渊城前之时，刚刚还一片混乱的战场上只能隐约看到星星点点的暗红色痕迹。
马车行驶到大门之下，在两旁鬼族士兵尊敬的目光下驶进了北渊城。
门口一个穿着一身银甲的鬼族青年笑嘻嘻的对着拉和蕾招了招手。
“哟，这不是镇渊城的双子姐妹花么？怎么有空来我们北渊城玩了？”
拉和蕾互相对视一眼，一起对着青年投去了鄙视的目光。
“姐姐裙。聊&亿灵⑴弃 （四）儛究IV镹坝姐姐，五年不见乔伊斯还在看大门啊！”
“妹妹妹妹，而且他还是B级呢！”
穿着银甲的鬼族年轻人顿时露出了一个无奈的苦笑。
“你们两个小捣蛋鬼还是一样的调皮。”
“不一样呢。”
拉的脸上浮现出了一个小恶魔一样的笑容，手上浮现了一团不稳定的风团。
“是的呢。”
蕾脸上露出了和自家姐姐同款的笑容，手上漂浮着一支小小的冰锥。
“我们都觉醒了术法系天赋！”
“而且都晋升到了A级呢。”
“噗！”
乔伊斯捂住自己的心脏，摆出一副承受不住的样子对着两个女孩挥了挥手。
“赶紧进去吧，少在这打击大叔我！”
“大叔加油！”
“争取早日A级！”
“然后不用守大门！”
“滚！”
直到守门的乔伊斯脸上露出了恼怒的神色，拉和蕾才笑嘻嘻的驾驶者马车向城里驶去。
而马车还没有走多远，两人就看到了等候在路边的莱斯利。
“莱斯利大叔！”
“要搭顺风车艺妻榴伊III侕⒉9貳么？”
“竟然是你们两个小家伙。”
莱斯利有些惊喜的看着拉和蕾，直接跳上了车辕，摸了摸两个女孩的小脑袋。
“不错啊，几年不见，你们也已经是A级的高手了，在北渊城也足以当一个小将军了。”
“姆，我们只是两位城主的女仆。”
“将军什么的不适合我们。”
“说的也是啊。”
莱斯利点了点头，却也没太意外。
这两个孩子一向不喜欢厮杀，这件事他早就知道了。
打量了一下马车，莱斯利的脸上露出了奇怪的表情。
“这不是大将军的宝贝座驾么？难道她也来了？不对……镇渊城刚刚受到一次袭击，大将军不可能在这个时间来北渊城。”
拉和蕾对视一眼，轻笑的互相点了点头。
“车里是我们镇渊城的恩人哦！”
“还是城主的朋友！”
“要不是她们帮忙的话。”
“镇渊城要有大麻烦的。”
莱斯利忍不住抓了抓脑袋，苦笑的看向两姐妹。
“你们两个这种说话方式……不能改一改么？”
“不能哦！”×2
“好吧，随你们好了。”
莱斯利摇了摇头，对马车里面的人更好奇了。
“那弍| 〉澪er二yi彡令.⒏ 」 貳车里的人到底是谁？”
“莱斯利大叔见过的哦！”
“刚刚的战场上。”
莱斯利微微一愣，随后露出了了然的笑容。
“是那两个小姑娘和她们的朋友么？我在这里就是在等她们呢。正好我有事要告诉她们，方便让我见她们一下么？”
拉和蕾对视一眼，坏笑的点了点头。
“只要敲门就好了！”
说完，还不等莱斯利反应过来，拉和蕾猛地对着车门狠敲了两下。
“咚咚咚！”
瞬间，莱斯利明显感受到，这辆坚固沉重的马车明显晃了晃。
大概过了一分多钟，一个面色微红，衣衫微微有些凌乱的少女才打开了车门。
“发生了什么事……莱斯利将军？您有打听到天火的消息么？”
“有是有。”
被女孩双颊微红的样子惊艳了一下，莱斯利有些尴尬的别过头去。
“的确有人在附近见到过一位S级的人类女性，使用的能力也是金色的火焰，不过却已经是十多天以前的事情了，不过，我打听到那个女孩是向着北方走的。
“北方？那边还有什么东西么？”
“嗯，那边是沙那尔城的方向。”
“沙那尔城？”
叶穹皱了皱眉头，有些不解的和身后的伊萃香对视一眼。
天火来到北渊城，她们还能够理解，毕竟这里是鬼族对抗深渊界的前线，也是最容易被针对的地方。
但是现在却得知天火离开了这里，去了附近的其他城市……
叶穹莫名的有一种不太好的感觉。
“拉，蕾。我们去沙那尔城！尽快!”
“唉？这么急么？”
拉有些疑惑的看了叶穹一眼，注意到她脸上严肃的神色，没有再多说什么，果断指挥马车掉头。
“叶穹小姐？如果方便的话，不如和我们城主见上一面？我们城主很想当面感谢您一下。”
“感谢我？不必了吧？我们也没帮上多少忙。”
莱斯利笑着摇了摇头。伸手指了指城墙下的一群数千的士兵。
那些士兵是刚刚从战场上下来的，此时似乎正在统计伤亡情况。
“要不是叶穹小姐出手的话，那些士兵大概会损失十分之一左右。”
“这么多！？”
叶穹顿时一惊。
看之前战场上的情况，一直都是鬼族在屠杀深渊界的怪物，很少有看到鬼族士兵伤亡。
叶穹甚至以为鬼族是不把深渊界的试探进攻放在眼里，甚至不屑于依靠城墙。
注意到叶穹的视线，莱斯利苦笑的摇了摇头。
“叶穹小姐一定是在疑惑我们为什么不利用城墙防守吧？不是我们不想，而是来攻打北渊城的怪物身上，都有着腐蚀性极强的血液。”
“他们的骚扰性进攻，并不是为了消耗我们的力量，而是单纯的为了让那些怪物的血液涂在城墙上。”
“这些怪物的血液不但腐蚀性强，而且特别粘稠，极难清理，对城墙上珍贵的符文更是有着毁灭性的效果。所以我们才不得不用兄弟们的生命去阻拦敌人，只有深渊界发动真正大规模入侵的时候才动用城墙。”
叶穹恍然，难怪北渊城的城墙看起来格外的老旧，而且修补的痕迹特别的多。
铭刻在城墙上的铭文，叶穹也询问过拉和蕾，据说这并不是修罗界拥有的技术，而是依靠其他世界的炼金术士所布置而成，虽然用起来很好用，但是修理起来也格外的麻烦。
最重要的是，一旦铭文被破坏，深渊界真的发起大规模进攻的话，根本来不及修补，到时候战争巨兽就可以轻易的踏平城墙。
说话间，马车已经从新驶出了北渊城。
见叶穹没有回心转意的一丝，莱斯利苦笑的摇了摇头，打了一声招呼就跳下了马车。
在跟下去，回城就麻烦了。
送走莱斯利之后，叶穹皱着眉头看向了北方。
“拉，去沙那尔城大概要走多久？”
“嗯……大概一天左右？”
“我知道了。”
点了点头，叶穹轻轻拍了拍自己的胸口。
总觉得……隐隐有些不安啊……
她有一种强烈的预感，此时，天火就在沙那尔城！
只希望…不会真的出什么事。
（感觉一千月票加的三更可以省下了……）
第25章陷阱
一天后……
看着远处一个小点一样的沙那尔城，叶穹微微皱眉。
“翠香姐，你又没有觉得有些不对劲？”
“当然。”
伊萃香收好酒葫芦，慵懒的伸了一个懒腰。
“在这种靠近北渊城的地方行驶了两天，居然没有遇到任何敌人，当然不对劲了。”
顿时，车厢中的气氛一凝。
“大家……都明白了吧？”
小八巫女慵懒的趴在桌子上，一脸苦涩。
“也就是说，风餐露宿了半个多月的我们，今天依旧是没有柔软的大床、香喷喷的食物、甚至还要拼命厮杀的一天？”
“拼命厮杀的也不是你！”
叶穹白了这只好吃懒做的巫女一眼，转换成了狂三的形态，然后推开了马车的大门。
“拉，在这里可以看到沙尔纳城里面的情况么？”
“我试一试。”
拉回点了点头，然后开启千里眼看向了沙尔纳城的方向。
很快，她的脸上露出了疑惑的表情。
“城里面……很安静！”
“安静？”
叶穹眉头一皱，有些难以理解拉的描述。
“对，街道上一个人都没有，整座城市都安安静静的，就像……死城一样。”
莫名的，车辕上的三人人忍不住打了个冷颤。
“先停车，我去探索一下。”
叶穹拍了拍拉的肩膀，然后分出了一个分身留在原地。
只要有这个分身的存在，她就可以随时回来，就算是不小心被杀死，也可以在分身的身体中活过来。
也是因为这个，大家并没有阻拦叶穹去探查情况。
潜伏在阴影中，花费了十几分钟的时间，叶穹终于来到了沙尔纳城。
在城市中游走两圈诸侯，叶穹不安的发现，城中明显有遭到过破坏的痕迹，但是……却没有任何的血迹。
“难道说……沙尔纳城已经被攻陷了么？”
但是，外面的城墙基本完好无损，这座城市又是怎么陷落的呢？
而且，深渊界哪来的兵力能悄无声息的吃掉一座城池，甚至完全不留活口……
要知道，做到这种程度，绝对不是炮灰够多就可以的。
沙那尔城作为靠近前线的城市，防御力自然不用说，而且还会有至少一位的S级强者镇守。
S级强者，一般来说就算敌人较强，打不过也还是跑的掉的。
除非敌人的实力强出太多，或者出动三四位的S级强者。
覆灭这样一座不小的城市，需要大量的高端战力，中层智慧型指挥者，以及悍不畏死的高阶炮灰。
但是……敌人的目的是什么呢？
思考中的叶穹不自觉的摸到了城市最中心的位置。
突然，她感受到了一阵熟悉的能量波动。
顺着波动的方向看去，叶穹猛地瞪大了眼睛。
“天火！”
没错，远处一片空地中，被一个直径五米左右的黑色囚笼所困住的，不正是和叶穹分散许久的天火么！
不止天火，身材娇小的晓玲此时也正无精打采的趴在天火的小脑袋上。
虽然心中的狂喜让叶穹有种直接冲上去相见的冲动，但是想到自身所处的环境，她还是很快的冷静了下来。
仔细观察一下天火两人的位置，叶穹才隐约发现，天火两人周围的地面上，散发着一阵阵隐晦的波动。
“不对……天火她们似乎是被什么东西困住了？”
虽然心里焦急，但是叶穹还是强迫自己冷静了下来。
“话说，又是什么人把天火她们困在这的呢？是毁掉这座城市的人么？”
看了看天火周围的情况，叶穹心中微微一动。
散发能量波动的地方，大概只有天火两人周身五十米左右的距离。
而这个距离……使用白井黑子的空间移动，完全可以跨越。
只是……不知道对方有没有设下封禁空间的手段。
毕竟，晓玲貌似也是一位空间系的行家。
咬了咬牙，叶穹最终还是决定尝试一下能不能救出天火两人。
然而……还不等叶穹切换形态，心中猛然感受到一阵危机感。
“蹭！”
一道漆黑的刀刃猛然划破影子空间，擦着叶穹的脸颊划了过去，让她吓出了一身的冷汗。
迅速离开影子空间，叶穹一脸骇然的看着不远处的那道浑身漆黑的身影。
乍看上去，那似乎只是一个穿着黑色衣服的人类，苗条的身形甚至还有着几分性感。
但是仔细看过去就会发现，对方的身上飘散着一阵阵烟雾。
那黑色根本就不是什么衣服，而是对方的身体！
“你是玖球刘⒋流器扒II虾!谁？怎么能打破我的暗影空间？”
“吼吼，小家伙，在我们影魔面前玩影子，你是不是太自大了一点？”
虽然看不到对方的眼睛，但是叶穹有种感觉，它一直在盯着自己。
而这种感觉……从她进城开始就隐约环绕在她的身边，只不过一直被她下意识的忽略了。
叶穹顿时身上一冷。
“你从一开始就知道进城了？”
“当然，要不是为了不打草惊蛇，以防你的同伴逃跑，你现在早就死了。”
“大家！可恶！”
而这是，不远处的天火也发现了这边的动静，惊讶的看了过来。
“小穹？”
看到叶穹，天火的脸上先是闪过一丝惊喜，但是马上就露出了惊慌的神色。
“小穹快跑！这是陷阱！深渊界马上就要对北渊城出手，它们的目标是北渊城的大将军！”
叶穹顿时一惊，万万没想到，深渊界的目标竟然是修罗界仅有的两位ＳＳ级强者之一！
“哼哼，就算让你知道了又能怎么样呢？”
疑似女性的影魔发出了一阵轻笑，然后向身后挥了挥手。
顿时，原本空旷寂静的街道上，浮现出了数百道漆黑的身影。
叶穹咬了咬牙，转身看想天火的方向。
“快走！她们暂时奈何不了我！这个陷阱不能动用空间能力，所以不要用黑子的能力尝试。”
迎着叶穹的目光，天火温柔的笑了笑，瞬间就点破了叶穹的小心思。
叶穹咬了咬牙，脸上露出了不甘的神色。
可恶……要是我再强一点……
分身传来消息，马车那边受到了三位Ｓ级高手的围攻。
深深的叹了口气，叶穹挺起胸膛，迎向了天火的目光。
“等着我，我很快就会回来救你！”
“还想着救人？你先能活下来再说吧！”
女性影魔嗤笑一声，对着身边的手下挥了挥手。
没有理会这群最低Ｂ级的影魔，叶穹盯着天火的笑脸，转移到了马车的分身身上。
面对围住马车的几个熟面孔，叶穹咧着嘴笑了笑。
“哟，各位还真是好久不见啊。”
（昨天的订阅是有史以来最低的……虽然月票一千八成是做梦了，但是……暴一下更吧。）
第26章 怪异的摩尔
“摩尔，影子，那个是噬魂者吧？三个Ｓ级就像对付我们，你们是不是太狂了啊？”
不错，率领着大量低级怪物围住伊萃香等人的，正是曾经灵猫界的老对手。
“叶穹！你果然也在这里。”
一身黑色斗篷的摩尔揭开了斗篷，露出了自己丑陋的骷髅面孔。
而另一边的影子和噬魂者却都没有说话，隐约间似乎有以摩尔为首的意思。
叶穹眉头一挑，露出了有趣的神色。
“摩尔，天火是被你们困住的吧？”
“不是我出手的，我也不擅长魔法阵。”
出乎意料的，摩尔竟然对着叶穹解释了一下。
叶穹的脸上露出了一个冷笑，切换回了穹妹的状态，顺手招出了兔子玩偶。
“那你们出现在这里又是因为什么？来见老朋友么？”
“没错。”
摩尔淡定的点了点头，却让叶穹等人一阵无语。
“你还真把我们当老朋友了？”、
嗤笑一声，叶穹接过了兔子玩偶递过来的小瓶子，然后切换到了八岁的小忍形态。
摩尔的心中顿时警铃大振。
虽然他不清楚叶穹想要做什么，但是当初那一发黑色光炮可是让他印象深刻。
“城里现在只有一位S级高手，如果你要救出你朋友的话，我们不会出手阻拦。”
叶穹手上拧开小瓶子的动作不由一顿裙。聊洱1（三）吴qi久⑹三侕，狐疑的看了一眼摩尔。
这次见面，这家伙的态度怎么有点怪怪的……
不过，叶穹显然也不会因为一句话就轻易相信对方。
“如果我们攻城的话，你和那群家伙里应外合，我们还能有活路么？”
想到这，叶穹干脆的拧开了手里的小瓶子，一口饮下其中小半的液体。
由空想具现化所具现出的，只存在于幻想中的血液流入了叶穹的喉咙。
瞬间，摩尔等人感受到了一股莫名的压力。
“我们撤！”
“是！”
二话不说，摩尔带着身边的两位S级高手转身就逃，看的伊萃香几人一阵莫名其妙。
而等叶穹完成变身之后，摩尔三人早就逃出很远的距离了，原地只留下一大群的炮灰拖延时间。
“戚，逃的真快！”
“小穹，这个形态……你已经能够掌控了么？”
叶欣有些担心的看了看叶穹，但是见她似乎没有受到姬丝秀忒的影响，才轻轻的松了口气。
当初第一次前往灵猫界之前，她和苏白都见过叶穹这个形态，不过那时候叶穹还只能发挥出A级的实力。
但是现在……从小穹身上不自觉散发出的压力来看，至少也已经有S级的实力了吧？
而其他人见到刚刚还是一副萝莉样貌……不对，应该说**样貌的叶穹突然就变成了这样一位金发**，身高超过一米八的成熟女性，都是惊讶的说不出话。
“这个……真的是穹姐姐么！？怎么可能呢！”
看着叶穹胸前的巨大，小八巫女瞪圆了眼睛，忍不住咽了一口口水。
这得是多少个小暗姐姐的战斗力啊!
而萝莉北巫女则干脆一头扑进了叶穹的怀里，幸福的把脸埋进了那篇乐园之中。
叶穹伸手接住萝莉北巫女，对着叶欣轻轻的笑了笑。
“嗯，虽然依旧受到了影响，但是……我能控制住！”
说着，头顶自动冒出来的金色猫耳轻轻的晃了晃，似乎在彰显自己的存在感。
叶欣注意到小穹头上猫耳的颜色，心中一动。
“大概是灵猫血脉的原因？”
“或许吧。”
叶穹隐约似乎感受到体内的灵猫血脉在雀跃。
话说，灵猫血脉和姬丝秀忒血族血统之间难道有什么共同点么？
叶穹为你能想到的，就是都有着魅惑的能力……
和伊萃香对视一眼，叶穹放下怀里快要昏过去的北巫女，对着大家轻松的笑了笑。
“大家在这里等我一下，我去去就回。”
“你要去哪？”
叶欣眉头一皱，瞬间拦在了叶穹的身前。
“刚刚你们有提到天火，她现在就在城里对么？而且被困住了？你要去救她？城里有危险？你倒是说话啊！”
话都被你说了！我还能说什么！
叶穹有些尴尬的白了小欣一眼。
“放心吧，我这个状态下的战斗力无限接近于SS级，很快就可以把挑货带回来。”
“笨蛋！因为你现在比较强就丢下我们其他人一个人去冒险么？你实在是太过分了！”
叶穹没有回话，而是温柔的抱住了叶欣。
“听话，我不想让你冒险。”
“呜呜呜呜呜呜！”
直到怀里的叶欣彻底停止挣扎，叶穹才将她交到伊萃香的手上。
“翠香姐，大家的就交给你了，如果那三个混蛋回来，帮我拦住他们，我很快就会回来。”
“你一个人没问题么？”
伊萃香的神色有些复杂，她来到修罗界的目标有两个，一个是找回自己曾经的副队长，另一个，就是保护好这些女孩。
但是现在，眼前的女孩却让她感受到一阵阵的压迫感，而且随着时间的推移，这种压迫感越来越强。
我……还是太弱了啊……
叶穹微微一笑，却没有答话。
就是一个人才没有问题啊！
身体中，两种不同的力量在兴奋的涌动着，叶穹无法保证，自己动起手来之后还能拥有足够的理智。
看了一眼马车上的大家，叶穹不再犹豫，直接冲天而起，向着霎那而成的方向飞了过去。
马车上，几个女孩互相对视一眼，都看到其他人眼中的不安。
“穹姐姐刚刚的状态，好像有点不太对啊。她真的没问题么？”
小八巫女抓了抓自己清爽的短发，对伊萃香投去了疑惑的目光。
伊萃香却只能回以一阵苦笑。
萝莉北巫女眼神亮晶晶的看着叶穹远去的方向，神色却没有丝毫的担心。
“刚刚那个，是小忍吧？而且是完全状态的小忍，不对！应该说是怪异杀手姬丝秀忒！”
“哪怕穹姐姐有姬丝秀忒一半……不！三分之一的力量！也可以轻松战胜大部分的S级高手了吧！”
“话虽然这么说……”
同样知道姬丝秀忒的苏白却依旧有些担心。
“但是，小穹本质上毕竟还是一位B级的异能者啊……”
那样的力量，对她的身体真的没有影响么？
（第二更……）
（摩尔是个坑，大坑，天坑！从一开始就是╯□╰）
第27章 偷袭与秒杀！
“轰！”
一团团巨大的火球在城市的中心升起，接二连三的冲击瞬间吹散了扬起的灰尘。
空旷的街道上，一道道漆黑的影子在火团下凭空出现，然后北化作灰烬。
“可恶！”
女性影魔首领狠狠的盯着天空中那道金发的身影，握紧了手中的黑色利刃。
“叫其他兄弟们撤退！然后把南星给我追回来，就说我需要他的帮助！”
“是！”
她的身后，一道漆黑的影子应了一声，然后瞬间消失在城市中。
“哈哈哈哈！一群藏在影子里的小老阅-漪qi尔厁玲飼诌棋G伞4鼠！给我出来啊！”
狂笑着，叶穹凝聚出一团巨大的火球，猛然向着城中丢了下去。
短短时间之内，除了城市中心天火所在之处，偌大的沙那尔城已经陷入了一片火海。
肆意的进行了十几分钟的攻击后，叶穹的情绪逐渐冷静了下来。
看着遍布火焰的城市，她犹豫一下，向着天火所在的地方飞了过去。
之前的攻击虽然偶尔也有波及到天火附近，但是……
那倒黑色的囚笼却毫无波动，仿佛完全无视了叶穹所有的攻击。
落到了天火的身边，叶穹警惕的看了看周围的情况，却依旧什么都没有发现。
“天火，怎么样才能放你出来？”
天火尴尬的挠了挠头，露出了一个苦笑。
“抱歉小穹，我自己也不太清楚。”
emmmm
叶穹也忍不住拍了拍自己的头。
想想也是，对方怎么可能让被困住的目标知道怎么脱身呢……
咬了咬唇，叶穹的目光变得坚定起来。
“天火酱，后退一些，然后用尽全力防御！”
“对了，这个囚笼似乎可以吸收能量攻击来强化自身的防御，小穹不要用能量攻击！”
瞬间明白叶穹的想法，天火虽然依旧有些担心，但是却也没有进行劝阻。
她知道，自己也劝不住。
抱着昏昏欲睡的晓玲，天火微微后退几步，在身前撑死了一道金色的火焰屏障。
“我知道了。”
能够吸收能量？有点难办啊。
物理攻击的话……
犹豫一下，叶穹在身体中取出了妖刀心渡，轻轻的瞥了身后的影子一眼。
举起手中足有两米长的妖刀，叶穹眼中精光一闪，猛然回身斩下一刀。
“噗！”
一道红色的血花溅射到黑色囚笼之上，然后慢慢消失，仿佛被黑色的囚笼所吸收了一般。
“小穹！”
天火浑身一阵，骇然的看着穿透叶穹身体的黑色短刀。
“安啦，我没事的。”
对着身后的天火挥了挥手，叶穹毫不在意的取下胸口的黑色短刃，笑嘻嘻的看着面前的漆黑身影。
“嘛，有什么遗言么？”
女性影魔似乎有些不甘的盯着叶穹，身形开始变得虚幻。
“为什么……”
“你是想要问我怎么知道你藏在那边的影子里？还是想问我的刀为什么可以一刀砍死你？”
女性影魔一阵沉默，身形变得更加虚幻了。
“想知道？抱歉，我不想告诉你。”
面对叶穹笑嘻嘻的面孔，女性影魔的身形一阵剧烈的晃动，然后猛然消失在天地之间。
见到对方彻底消失，叶亻尔jiu（七）⒍疚伊伞l拔X翏穹才轻轻的松了一口气，脸上露出了一阵轻笑。
“笨蛋，姬丝秀忒可是玩弄影子的老祖宗，你死的不冤。”
这只S级的影魔潜伏能力极强，叶穹狂轰乱炸了十几分钟后，为的就是逼她出来，可惜并没有什么效果。
最后，叶穹在无奈之下，选择用自身做诱饵，摆出一副急于救人，毫无防备的姿态，引诱对方上钩。
本来，叶穹是准备用自己的不死之身强行吃下一刀引诱对方现身，然后再解决对方的，但是却没想到……
这家伙竟然胆大包天到藏进了叶穹的影子！
姬丝秀忒同样有潜入阴影的能力，虽然影魔的能力很强，但是还是瞬间就被叶穹发现了，果断回身斩出这全力一刀。
不得不说，影魔的偷袭的确厉害，明明是发现被攻击之后才仓惶斩出一刀，却先叶穹一步刺入了她的胸口，然后才被怪异杀手横切而过，身死当场。
若不是姬丝秀忒状态的恢复能力够强，影魔完全可以完成偷袭之后全身而退。
生死关头走了一糟，叶穹心中忍不住庆幸。
还好第一次见面对方存心戏弄，没有直接一刀砍了自己。不然虽然不会死，但是绝对也是身受重伤的下场。
终于解决了这个心腹大患，叶穹才有心情仔细研究困住天火的怪异囚笼。
“天火酱，这东西…有点奇怪啊，晓玲怎么了么？为什么一副昏昏沉沉的样子？”
天火看了看怀里的晓玲，脸上露出了一阵苦笑。
“这个囚笼可以隔绝外界的能量，同时逐渐吸收我们身体中的能量，晓玲的身体本身几乎都是由能量组成的……”
叶穹顿时一惊，心中忍不住焦急起来。
“对了，晓玲对这个囚笼有什么了解么？”
天火苦笑的摇了摇头。
“我们只知道，这道囚笼还可以吸收我们的能量攻击用来增强防御力。”
“头大……可恶！开动脑筋！叶穹！你一定可以的！”
捂着自己长年不用的脑袋，叶穹恨不得在地上打两个滚。
“能量……能量……”
突然，叶穹的眼前一亮，露出了兴奋的表情，然后转变成了穹妹的形态。
招出兔子玩偶，叶穹二话不说开始翻动起它体内的手办。
“拜托了！一定要有啊！”
“小穹？你没事吧？”
“放心，我马上救你们出来！”
头也不太，叶穹干脆整个人钻到兔子玩偶的身体里，让兔子玩偶有些不适应的扭了扭身子。
“有了！”
终于，衣衫不整，头发凌乱的叶穹举着一个手办从兔子玩偶的身体里爬出来，活脱脱一只银发的玩偶版贞子。
迫不及待手口并用的撕开了手办的盒子，叶穹闭上眼睛吸收了这个手办。
转换形态之后，她才庆幸的呼了一口气。
“还好，当初备了好多的手办，而且新的形态没有急着选择，而是留着以备不时之需。”
而看到叶穹这个形态，天火却露出了疑惑的神色。
“小穹？这个形态…虽然的确很可爱，但是有什么特殊的么？”
“唉？不是应该有破魔的么？”
（疯狂补番……，另外修罗界估计快要结束了……有人说感觉主角太轻松了，因为一方面是不想走上第二卷的老路，另一方面……没到压抑的地方呢。）
（提前说一下下个月的加更规弃亻尔彡邻丝镹企叄司则吧……两种，一种如下，另一种就是随缘，就像今天一样，想起来就多更一点。不要说全勤什么的……全勤9w，我这个月13w了╯□╰）
100月票加1更，200的时候加2更，300加3更，400月票加4更，500月票加5更，之后每100加3更，超过1000每100加5更，
累计一万火卷打赏加一更，炎帝20更加作者女装！
月初前三天悬赏加倍！
 蹴令《liu 〸4镏棋爸陾 8第25章 陷阱
一天后……
看着远处一个小点一样的沙那尔城，叶穹微微皱眉。
“翠香姐，你又没有觉得有些不对劲？”
“当然。”
伊萃香收好酒葫芦，慵懒的伸了一个懒腰。
“在这种靠近北渊城的地方行驶了两天，居然没有遇到任何敌人，当然不对劲了。”
顿时，车厢中的气氛一凝。
“大家……都明白了吧？”
小八巫女慵懒的趴在桌子上，一脸苦涩。
“也就是说，风餐露宿了半个多月的我们，今天依旧是没有柔软的大床、香喷喷的食物、甚至还要拼命厮杀的一天？”
“拼命厮杀的也不是你！”
叶穹白了这只好吃懒做的巫女一眼，转换成了狂三的形态，然后推开了马车的大门。
“拉，在这里可以看到沙尔纳城里面的情况么？”
“我试一试。”
拉回点了点头，然后开启千里眼看向了沙尔纳城的方向。
很快，她的脸上露出了疑惑的表情。
“城里面……很安静！”
“安静？”
叶穹眉头一皱，有些难以理解拉的描述。
“对，街道上一个人都没有，整座城市都安安静静的，就像……死城一样。”
莫名的，车辕上的三人人忍不住打了个冷颤。
“先停车，我去探索一下。”
叶穹拍了拍拉的肩膀，然后分出了一个分身留在原地。
只要有这个分身的存在，她就可以随时回来，就算是不小心被杀死，也可以在分身的身体中活过来。
也是因为这个，大家并没有阻拦叶穹去探查情况。
潜伏在阴影中，花费了十几分钟的时间，叶穹终于来到了沙尔纳城。
在城市中游走两圈诸侯，叶穹不安的发现，城中明显有遭到过破坏的痕迹，但是……却没有任何的血迹。
“难道说……沙尔纳城已经被攻陷了么？”
但是，外面的城墙基本完好无损，这座城市又是怎么陷落的呢？
而且，深渊界哪来的兵力能悄无声息的吃掉一座城池，甚至完全不留活口……
要知道，做到这种程度，绝对不是炮灰够多就可以的。
沙那尔城作为靠近前线的城市，防御力自然不用说，而且还会有至少一位的S级强者镇守。
S级强者，一般来说就算敌人较强，打不过也还是跑的掉的。
除非敌人的实力强出太多，或者出动三四位的S级强者。
覆灭这样一座不小的城市，需要大量的高端战力，中层智慧型指挥者，以及悍不畏死的高阶炮灰。
但是……敌人的目的是什么呢？
思考中的叶穹不自觉的摸到了城市最中心的位置。
突然，她感受到了一阵熟悉的能量波动。
顺着波动的方向看去，叶穹猛地瞪大了眼睛。
“天火！”
没错，远处一片空地中，被一个直径五米左右的黑色囚笼所困住的，不正是和叶穹分散许久的天火么！
不止天火，身材娇小的晓玲此时也正无精打采的趴在天火的小脑袋上。
虽然心中的狂喜让叶穹有种直接冲上去相见的冲动，但是想到自身所处的环境，她还是很快的冷静了下来。
仔细观察一下天火两人的位置，叶穹才隐约发现，天火两人周围的地面上，散发着一阵阵隐晦的波动。
“不对……天火她们似乎是被什么东西困住了？”
虽然心里焦急，但是叶穹还是强迫自己冷静了下来。
“话说，又是什么人把天火她们困在这的呢？是毁掉这座城市的人么？”
看了看天火周围的情况，叶穹心中微微一动。
散发能量波动的地方，大概只有天火两人周身五十米左右的距离。
而这个距离……使用白井黑子的空间移动，完全可以跨越。
只是……不知道对方有没有设下封禁空间的手段。
毕竟，晓玲貌似也是一位空间系的行家。
咬了咬牙，叶穹最终还是决定尝试一下能不能救出天火两人。
然而……还不等叶穹切换形态，心中猛然感受到一阵危机感。
“蹭！”
一道漆黑的刀刃猛然划破影子空间，擦着叶穹的脸颊划了过去，让她吓出了一身的冷汗。
迅速离开影子空间，叶穹一脸骇然的看着不远处的那道浑身漆黑的身影。
乍看上去，那似乎只是一个穿着黑色衣服的人类，苗条的身形甚至还有着几分性感。
但是仔细看过去就会发现，对方的身上飘散着一阵阵烟雾。
那黑色根本就不是什么衣服，而是对方的身体！
“你是谁？怎么能打破我的暗影空间？”
“吼吼，小家伙，在我们影魔面前玩影子，你是不是太自大了一点？”
虽然看不到对方的眼睛，但是叶穹有种感觉，它一直在盯着自己。
而这种感觉……从她进城开始就隐约环绕在她的身边，只不过一直被她下意识的忽略了。
叶穹顿时身上一冷。
“你从一开始就知道进城了？”
“当然，要不是为了不打草惊蛇，以防你的同伴逃跑，你现在早就死了。”
“大家！可恶！”
而这是，不远处的天火也发现了这边的动静，惊讶的看了过来。
“小穹？”
看到叶穹，天火的脸上先是闪过一丝惊喜，但是马上就露出了惊慌的神色。
“小穹快跑！这是陷阱！深渊界马上就要对北渊城出手，它们的目标是北渊城的大将军！”
叶穹顿时一惊，万万没想到，深渊界的目标竟然是修罗界仅有的两位ＳＳ级强者之一！
“哼哼，就算让你知道了又能怎么样呢？”
疑似女性的影魔发出了一阵轻笑，然后向身后挥了挥手。
顿时，原本空旷寂静的街道上，浮现出了数百道漆黑的身影。
叶穹咬了咬牙，转身看想天火的方向。
“快走！她们暂时奈何不了我！这个陷阱不能动用空间能力，所以不要用黑子的能力尝试。”
迎着叶穹的目光，天火温柔的笑了笑，瞬间就点破了叶穹的小心思。
叶穹咬了咬牙，脸上露出了不甘的神色。
可恶……要是我再强一点……
分身传来消息，马车那边受到了三位Ｓ级高手的围攻。
深深的叹了口气，叶穹挺起胸膛，迎向了天火的目光。
“等着我，我很快就会回来救你！”
“还想着救人？你先能活下来再说吧！”
女性影魔嗤笑一声，对着身边的手下挥了挥手。
没有理会这群最低Ｂ级的影魔，叶穹盯着天火的笑脸，转移到了马车的分身身上。
面对围住马车的几个熟面孔，叶穹咧着嘴笑了笑。
“哟，各位还真是好久不见啊。”
第28章 越害怕却越兴奋（致歉）
（给大家道歉otz 因为定时更新没取消掉所以重复了一章……作为补偿这一章免费╯□╰）
（另外魔法少女伊莉雅作者才补了第一季……有不对的地方大家可以提一下……）
“为什么……会这样……”
银发萝莉形态的叶穹一脸失意的跪在地上，两只恢复银色的猫耳无力的垂了下来，整只萝莉摆出一副消沉至极的模样。
“到底是谁告诉我伊莉雅可以运用所有英灵的能力的啊！”
“我觉得小穹下次选择变身的角色……还是选择自己看过的动漫里的比较好。另外，觉醒了这个能力之后，小穹都没有补过番剧的吗？”
囚笼中，天火哭笑不得的看着跪坐在外面的叶穹。
叶穹尴尬的挠了挠头，悄悄地别过了眼神。
空余的时间玩游戏都还不够…哪来的时间补番剧啊……
“姆…那现在我们该怎么办啊？能让魔法无效化的角色……除了有两把刷子的lancer之外，我知道的就只有当妈了。”
天火歪了歪头，回忆了一下脑海中的动漫角色，突然y/〟*u 》e〯-已彡罒O齐爾侕④〶⑻俬〬眼前一亮。
“对了，我记得小穹你是有夏娜形态的吧？”
“是啊，只不过之前实力不足，只能使用绷带装的傻娜。不过现在应该可以正常使用战斗形态了吧？”
原著中，夏娜穿绷带装的时候，还只是一名火雾战士预备役，没有正式成为火雾战士。
虽然经历了艰苦的锻炼，但是本质上依然是人类，并没有超过某个极限。
而听到叶穹的回答，天火的脸上露出了一丝喜色。
“小穹难道不知道么？贽殿遮那是可以让自在法无效化的！”
“唉？”
叶穹呆萌的歪了歪头，露出了疑惑的神色。
“可是，在火雾的世界中，自在法……大概就和魔法差不多吧？”
“喵喵喵？！？！”qun山师冷琦IIII师岜私
还有这种操作！
恍然大悟的叶穹连忙切换成了夏娜的形态，从夜笠中取出了贽殿遮那，一刀向着黑色囚笼劈了下去。
着手之处，传来一阵晦涩的手感。
不过，那道黑色囚笼却以肉眼可见的速度暗淡了下去。
“有效！”
“小穹小心！”
然而，还不等叶穹兴奋，一阵黑色的雾气顺着贽殿遮那向着叶穹的手上蔓延过来。
“我就知道没这么简单！越已医冥仪齐泗%午（九%）`私蹴巴”
然而，虽然心里有了准备，但是面对这个情况，叶穹依旧是一筹莫展。
“小穹先躲开！然后攻击周围的地面试试！”
“对哦！”
恍然大悟的叶穹紧忙试图抽回自己的武器，但是却发现黑色的武器似乎带有很强的附着性，慌忙之下，她竟然一时拔不出自己得刀！
而看着急的满头大汗的叶穹，天火无力的捂住了自己的额头。
怎么一个多月不见，小穹的智商越来越捉急了？
“切换变身啊！你的武器不是也会消失的么！？”
“是哦！”
傻傻的歪了歪头，叶穹对着天火不好意思的笑了笑。
“天火酱，你好聪明啊！”
不，我觉得我只是平均水平而已，会觉得我聪明，八成是小穹太笨了的原因吧？
见到切换成十香形态猛劈地面也叶穹，天火无力的坐到了地上。
“都说灵猫一族以冰雪聪明著称，为什么这一只会这么傻啊！”
深深的叹息了一阵，天火才勉强打起精神对叶穹发起提醒。
“小穹，用贽殿遮那破坏地面！地面上的魔纹有和囚笼相似的效果，你这样劈是没用的！”
“啊哦哦哦！”
傻傻的挠了挠头，叶穹紧忙又切换成夏娜的形态，心里忍不住一阵嘀咕。
怎么觉得自己一下变傻了好多？难道说是因为变成了傻香和傻娜的原因？
平时我明明还是很聪明的啊？
应该吧？
果然，这一次一刀下去，地面上出现了一道了明显的划痕。
然而还不等叶穹高兴，一道灰色的触手猛然从地面冲向了她。
叶穹吓得浑身一抖，身体上经过无数锻炼的本能却让她一刀挥出，瞬间切断了袭来的触手。
“呜啊！”
看到被切断的触手落到地面化为灰烬，叶穹才猛然反应过来，自己貌似又遇到克星了。
跺了跺有些发软的腿，还不等叶穹摆开架势，地面上瞬间冲出十几条触手，向着她飞了过去。
“别！别过来！”
凭借本能斩掉冲上来的触手，又看了看不远处被困住的天火，泪眼汪汪的叶穹又一刀狠狠的劈在了地面上。
瞬间，更多的触手飞了出来。
“呜哇哇哇哇！”
囚笼中，天火一脸担心的看着被触手包围的叶穹，心中却是忍不住一阵感动。
她当然知道触手对叶穹曾经造成了多大的心理阴影，当初还是她亲手把小穹从触手手中解救出来的。
“小穹！注意不要用能量！这些触手可能有和囚笼类似的属性！还有千万不要被抓住！”
“谁要被这些恶心的东西抓住啊！！！”
一阵刀光闪过，包围住叶穹的触手猛然溃散了一大片，而困住天火的囚笼也猛然变得稀松了一些。
天火顿时眼前一亮。
“小穹！破坏触手可以削弱这个囚笼！”
“就算你不说我也在这么做啊！”
又是一道下去，顿时更多的触手从地面上冒了出来，密密麻麻的触手让叶穹有一种拔腿就跑的冲动。
“可恶！你们这群该死的触手就该老老实实的去找魔法少女去玩啊！”
控制着颤抖的身体切掉第一批冲上来的触手，叶穹且战且退，始终让自己的后背对着天火相反的方向。
不知为何，身后遍布火焰的街道，隐约间传来一种让她不安的感觉， 不过面对噩梦一般的触手，却暂时无暇顾及那些。
实际上，密密麻麻的触手虽然看上去很可怕，但是能量体构造的触手却受到叶穹手中贽殿遮那天克，更多是对于叶穹造成心理层面上的压力。
叶穹法发誓，回去一定要把自己E盘的隐藏文件全都删掉！
可是……有点舍不得怎么办啊！
明明自己面对触手的时候怕的要死，但是每次看触手番反而更兴奋了怎么办！
随着面前的触手越来越少，叶穹的心态也放松了很多，但是……
身后隐隐传来的不安感也越来越强烈。
终于，按耐不住的叶穹一刀斩断最近的几条触手，趁机回头看了一眼。
“砰！”
（话说…这不就变成4更了么T﹏T）
（大概还要打两场架结束修罗界……这一次本来只是走歌过场，小穹的等级还不高，所以没打算修罗界副本一次毕业。
至于要不要走第二次……看情况吧……似乎每次下副本写的都不怎么样……
完全达不到想要的效果啊……）
第29章 男性魅魔——南星
“咿呀呀呀呀呀呀！”
受到偷袭而被击飞的叶穹在愣神零点一秒之后，发出了无比凄惨的惨叫声，其凄惨程度甚至让偷袭之人都被惊住了一阵。
看着被触手抓住的少女，偷袭者愣了几秒之后，才尴尬的咳嗽了两下，摆出一阵严肃的神色。
“咳咳，猫族，你很不错，竟然能挡住我的偷袭！但是别太得意，我才用了三分力！”
“呀呀呀呀呀！！！”
然而，少女并没有理会偷袭者辛苦营造出来的气势，而是自顾自的惨叫着，哪怕那些灰色的触手并没有真的对她做什么。
说是什么都没做却也有些不对，灰色的触手在抓住少女之后，就开始吸收起少女体内的能量，用以恢复囚笼的防御。
而囚笼中的天火却已经按耐不住了。
无论是小穹受到偷袭，还是那惊悚的惨叫，都让她有些压抑不住自己的怒火。
深吸一口气，金色的火焰宛若实质一般缠绕在她的手上，形成了一只精致的金色臂铠。
“吃我一拳！”
被臂铠包裹住的纤细手臂狠狠地击中了稀薄的囚笼，发出了清脆的声音。
这道困住她好几天的囚笼，终于被打破了！
虽然身体依旧虚弱无比，但是天火还是对着叶穹面前的那道身影投向了凶狠的目光，让对方不自觉的咽了一口口水。
“咳咳，您老人家怎么出来了？”
“呀呀呀呀呀唉？触手没了？”
在天火打碎囚笼的同时，困住叶穹的灰色触手也消失不见，而掉在地上的叶穹在继续惨叫十几秒之后才反映过来。
自己这是……脱困了？
略微愣神之后，她马上对着自己面前的家伙露出了无比凶恶的眼神。
“喂！你这家伙！刚刚就是你这无耻之徒偷袭我的对吧！”
而面对叶穹凶恶的眼神，对面的男人……不对，应该说那个恶魔的脸上露出了不服气的神色。
“你可别乱说啊！我只是打个招呼而已！我要是想要偷袭你你早就死了！”
他这话说的倒是没错，毕竟再怎么说，以他Ｓ级的实力偷袭Ｂ级的叶穹，怎么想都不会留下活口才对。
但是叶穹看向他的眼神却更加厌恶了，仿佛他是什么肮脏的东西一般。
虽然……这只恶魔，或者说男性魅魔其实还是很好看的……
一头漆黑的及腰长发，妩媚的女性化面孔，以及女性化的娇柔姿态，若不是对方平坦的胸口和说话的声音，叶穹绝对认不出对方是男性。
“所以说，你这家伙果然是为了看少女被触手捉住的福利画面才出手的吧！”
“才不是……额……虽然的确很好看！但是我最初的目的真的只是打招呼啊！”
回忆起面前的女孩被捉住的画面，魅魔先生否定的话仿佛堵在了嗓子里一样。
“哦？那下次有机会的话，你还想不想看？”
“想！咳咳……想不想看？这是个问题……”
叶穹眼中的鄙视仿佛要在他的身上扎出两个窟窿，魅魔先生都有些不好意思了。
不自觉的扭过头，脸上浮现出朵朵红晕的恶魔先生莫名的透露出一种妩媚的感觉。
叶穹不自觉的打了个冷颤，心里连忙提醒自己……
这货是男的！公的！雄的！
稍微冷静一下，叶穹悄悄的瞥了一眼来到自己身边的天火。
此时的情况……稍微有些不妙啊。
虽然没有问，但是她知道，天火一定被困了很长时间，刚刚又强行打破那道囚笼，消耗一定不小。
现在的天火，恐怕很难发挥出太多的战斗力了吧？
而自己……
姬丝秀忒的状态刚刚动用过了一次，暂时无法动用。
除此之外，自己倒是保持着相当完整的战斗力。
但是……单凭现在的自己面对S级的对手，还是有些太勉强了。
“喂！对面那只！你来这里想干什么？送死么？”
“那只什么的未免也太过分了……”
魅魔先生似乎有些不满，但是瞥了一眼眼神凶恶的天火，却只敢小声抱怨一下。
“我有名字的，我叫南星！”
“男性？真是一点也看不出来呢！”
“是南星不是男性啊！”
“哈？”
叶穹歪了歪头，脸上露出了一个莫名的神色。
“原来你不是男性么？而是一只声音比较粗狂的女性魅魔？”
“才不是啊！”
南星头痛的抓了抓自己的长发。
不得不说，这家伙不愧是魅魔一族，一举一动都充满了诱惑的味道。
“苦索，总之！咱是带把的！”
“哦。”
叶穹皱了皱眉，做出了一副难以置信的样子。
“长成这副样子没有被切掉当成小姐姐来养真是太浪费了！”
南星听了叶穹的话，不自觉的打了个冷颤，露出了见到恶魔一样的神色。
“咳咳，总之，我是凯尔西叫过来的，你们有看到那个来自非洲的女人么？”
“来自非洲？”
“就是黑人啊！你没去过地球么？真是孤陋寡闻！”
叶穹和天火对视一眼，都从对方的眼中看到了一种复杂的神色。
不过，说道一身黑，叶穹却是突然想到了什么。
“你说的，是那个影族的S级么？”
“没错！就是那个家伙！请问你们有见到么？我才刚刚从这里离开就被叫回来了，简直麻烦死了！”
面对南星期待的眼神，叶穹不自觉的挠了挠头。
“她是你朋友？”
“不是啊！只不过……就像同事一样？同事你不知道吧！就是……”
“停停停！我当然知道同事的意思！老娘就是地球人！”
“唉？现在地球人都已经开始长猫耳朵了么！”
“怎么可能啊！而且为什么你提到猫耳朵会那么兴奋啊！灵猫界不是都毁在你们深渊界的手里了么！”
听到叶穹提到灵猫界，南星顿时露出了难过的表情。
“灵猫界的事……我也不想啊！那么多可爱的猫耳娘！”
“等等！”
聊了半天，叶穹才猛然反应过来一个问题。
“话说……我们刚刚说的都是汉语！？”
“废话！你以为呢！”
抖了抖头上的耳朵，叶穹一阵无语。
闹了半天，这家伙还是个地球通？
“等等，我们是不是跑题了？”
一阵愣神之后，叶穹才猛发掘话题不知不觉就跑偏了。
都是对面这个不靠谱的家伙拐带的！
对于自己不知不觉之间就背了一口大锅毫不知情的南星茫然的点了点头。
“对了，我们刚刚是再说非洲人来着？”
“是影影魔啊！你的同事！”
“啊对！”
南星一拍脑袋，对着两人露出了期待的神色。
叶穹莫名觉得，对方这个动作有点眼熟啊……
不过，这不妨碍她鄙视这只魅魔的智商。
“你是笨蛋么？地球和深渊界是敌对势力啊！那个倒霉的家伙撞到我们，自然是**掉了啊！”
“干掉了！？”
南星一惊，然后对着天火投向了畏惧的目光。
“喂！你这家伙少瞧不起人了！干掉那只黑乎乎家伙的是我啊！天火可是刚刚在你眼皮底下从笼子里跑出来的啊！你这家伙不应该怕怕我么！”
“你？”
南星一愣，然后对叶穹不屑的笑了笑。
“你才B级而已，按照你们人类的算法，非洲人可是相当于你们的S+！你怎么可能打得过她！”
原来竟然是S+级别的敌人！难怪在那种情况下还能抢先一步将刀刺入我的心脏！
叶穹忍不住心中一阵庆幸，如果不是对方被自己反偷袭了一波，自己未必是非洲人的对手。
唉？说起来，刚刚这只魅魔说过非洲人的名字吧？一直称呼一位S+级强者为非洲人会不会不太好？
然而……冥思苦想一阵的叶穹（作者）还是决定，干脆就叫非洲人好了，反正她都死了……
“你真那么厉害的话，刚刚也就不会躲不开我的偷袭了！”
南星说着，拿出一直藏在身后的武器比划了两下。
而见到对方的武器，叶穹顿时露出了一个自信的笑容，举起手中的贽殿遮那指向了对方。
“渣渣！敢不敢和本大爷打一场！让你知道知道什么叫非的干不过欧的！”
面对气焰嚣张的叶穹，南星反而一愣，有些搞不懂叶穹突然嚣张的原因。
当然，他无论如何都想不到，叶穹突然自信的原因，竟然是他手中的武器。
而见到南星茫然的神色，叶穹忍不住轻哼一声，脸上露出了得意的神色。
“哼哼，看样子你对地球的了解还不够啊！你一定没听到过一句话！”
见到叶穹自信的样子，南星不自觉露出了认真的神色。
“不知道是那一句话？”
“任你战法再犀利！武艺再娴熟！当你拿起这把枪的时候！你就已经输了！”
“啥？”
面对南星一脸萌比的神色，叶穹没有解释，而是转变成比较熟悉的十香形态，直接冲了上去。
“笨蛋！今天老娘就让你后悔选择长枪作为武器！接收欧洲Saber的审判吧！”
面对来势汹汹的叶穹，南星微微一咬牙，转身‘唰’的一下消失在叶穹的视野范围中。
“喵喵喵？”
刚刚发生了什么！？是不是有个大活人一下子就消失不见了！？
天火见状忍不住发出一阵轻笑。
“我们家小穹还真是了不得呢！几句话吓跑了一位半步SS级的高手。”
叶穹愣愣的擦了擦头上的冷汗。
“我刚刚是不是做了一个大死？”
（深渊界……也不都是一些阴险狡诈的家伙啊！也有南星这样的逗比，达尔特那样的耿直boy的！更何况还有萌萌哒魅魔爱莉酱！）
（至于加更…没人留言，要不就算了？随缘吧……）
第30章 重逢
十几分钟后，维持着十香形态的叶穹才带着天火和小云夕离开了沙那尔城，回到了马车所在的地点。
远远的看到飞过来的叶穹，马车上的一群人都忍不住松了口气。
虽然拉对叶穹一直保持着观察，但是听别人的汇报终究没有自己见到的实感。
很快，叶穹刚一落下，迎面就见到，啊眼角含泪的苏白扑了上来。
对着苏白如释重负般的笑了笑，叶穹转过身来，放下了虚弱的天火。
“天火！”
“小白！”
看到冲上来的友人，天火的脸上露出了一个轻松的笑容，张开了自己的双手。
“小白我好想呜呜！！！”
看着被苏白埋进两团柔软的天火，叶穹尴尬的笑了笑，悄悄扭过头去。
我什么都没看到……
其他人则笑嘻嘻的围观者两人故友重逢的感（mou）人（sha）场景。
叶欣走到小穹身边，上上下下仔细打量了一下她的身体，却什么都没看出来。
“敌人的实力怎么样？你没受伤吧？”
“安啦！”
叶穹笑着拍了拍胸口，两团晃动的柔软让叶欣一阵眼晕。
“放心吧，姬丝秀忒的战斗力绝对强势！S+级的顶尖高手被我一刀秒杀！半步SS的强大存在更是被我的气势所迫，直接落荒而逃！”
“哇偶！我们小穹竟然已经这么厉害了么！”
“啊哈哈哈哈！也没有多厉害啦！大概比七王还是差一点点的？”
傻笑的叶穹却没有注意到，自己的身后多了一个身上冒着黑气的人影……
“砰！”
“不要太膨胀了啊笨蛋！”
“一呆呆呆呆！”
捂着自己的头，叶穹一脸无辜的看着有些恼怒的伊萃香。
“笨蛋！或许你现在的实力不错，但是也不要随随便便就去冒险啊！你有没有想过身后的伙伴们会多担心啊！”
面对伊萃香恼怒中带着莫名情绪的眸子，叶穹一阵失语。
半晌后，叶穹才愧疚的对伊萃香低下了头。
“抱歉，翠香姐。”
伊萃香有些无奈的叹了口气，轻轻的揉了揉自己的脑袋。
“小笨蛋，最担心你的人可不是我啊。”
叶穹的身体不由一阵，转过头去，就看到叶欣摆出一副毫不在意的样子。
轻轻一笑，叶穹走上前去，轻轻的抱住装作不在意的女孩。
“抱歉，小欣，让你担心了。”
“谁谁谁会担心你啊！”
叶欣撅了噘嘴，扭过了头不去面对叶穹的眼神。
面对闹别扭的妹妹，叶穹挠了挠头，一把扭过小欣的脑袋，按在了自己的胸口。
“呐，小欣，原谅我好不好？”
“呜呜呜呜呜！！（这辈子都别想我原谅你！）”
“啊嘞？这样么？那我们就下辈子见好不好？”
“不要微笑着说出这么恐怖的话啊 ！而且你又是怎么听懂她说的是什么的啊！”
伊萃香头痛的按住了自己的独角，无奈的承担了吐槽役的职责。
叶穹歪了歪头，对着伊萃香露出了一个耿直的笑容。
“因为我们姐妹心有灵犀啊！”
“不要偏偏在这种时候心有灵犀啊！”
而在伊萃香吐槽的时候，被小穹抱在怀里的叶欣也终于停止了挣扎。
“呼！这一招还真是屡试不爽呢！”
又一次用自己强大的战（ru）力（liang）哄好了自家闹别扭的妹妹，叶穹的心中顿时充满了成就感。
伊萃香莫名的开始心疼起叶欣了……
有这么一个妹妹，真是辛苦了啊！
这就是三次元的妹妹和二次元妹妹的差别么！明明小穹在穹妹状态下还是很受很可爱的啊！
而搞定叶欣之后，叶穹也恢复了穹妹的状态，对着大家露出了一个萌萌哒的笑容。
“说起来，接下来我们是不是该回家了？”
“抱歉……我觉得还不行……”
勉强从苏白的怀中抱妹杀中挣脱出来的天火奄奄一息的发出异议。
叶穹忍不住斜视的看了一眼苏IX淋（六）丝VI⑦罢②爸-月*漪/白。
好鶸啊，苏白姐真给这招必杀丢人！
“哦？我这么丢人还真对不起了！”
叶穹悚然而惊，慌张的捂住了自己的嘴。
糟了！心直口快的这个坏习惯又发作了！
“唉？苏白姐你说什么？咱完全听不明白的说！”
叶穹求生欲极强的伸出了猫耳，然后把双呈猫爪状摆在脸颊的两边，对着苏白发动了星星眼攻势。
“喵！”
必杀技！萌混过关！
苏白的呼吸猛然一滞，双严重并射出摄人的光彩。
而叶穹的心中却猛然升起了一种不详的预感。
话说，前面似乎说过，苏白姐面对可爱的东西，似乎会……失……控……
沉溺于柔软的怀抱中，叶穹心中最后浮现出一句话。
自作孽，不可活！
当叶穹再次醒来的时候，入目的是……
一张熟悉的可爱小脸。
脑海中微微眩晕一下，叶穹的脸上才浮现一个惊喜的表情。
“晓玲！你终于醒了！”
“穹酱！我好想你啊！”
见到叶穹醒过来，晓玲眼泪汪汪的扑在了叶穹的怀里。
而这时候，叶穹才发现，自己的胸口已经湿了一片，看样子小玲并不是等到自己醒来才哭的啊……
心疼的抱起胸口的小家伙，叶穹用下巴蹭了蹭她的小耳朵。
“晓玲，对不起……我们没能保护好你。”
“不是的……”
晓玲擦了擦脸上的眼泪，扬起可爱的小脸认真的看向叶穹。
“不是小穹和大家没有保护好晓玲，而是晓玲主动去寻找天火酱的！天火酱，小玲知道，天火酱是小穹重要的朋友，所以晓玲不能放下天火酱不管。”
叶穹的心脏猛地一抽，眼角莫名的一阵模糊。
“谢谢你……晓玲……谢谢你！真的……”
“好啦！你们少在这里煽情了！”
坐在一旁的苏白悄悄的摸了摸眼角，脸上露出了一个苦笑。
“再说下去，我也想哭了。”
“还有我……”
对面的小八巫女也莫名其妙的摸起了眼泪，一副伤感的不行的样子。
而这时候，叶穹才注意到，自己和晓玲正被一车的人强势围观着……
“咿呀呀呀呀！！！”
（卖萌打滚求票票！今天是这个月的最后一天了！作者小号还有十张票票！只要达到999，明天就加3更！）
（嘛，队长大姐姐的眼中除了对叶穹的恼怒，还有对自身弱小的无力，只是文中没找机会说出来……在这里提一下……）
（下个月的加更规则……总之投月票打赏有加更就是了……而且目前为止准备的基本都是3000的章节……一会发书评一下吧……）
8月加更规则！
说一下下个月的加更规则！
100月票的时候加1更，200加2更，300加3更，400月票加4更，500月票加5更，之后每100加3更，超过1000每100加5更，
累计一万火卷打赏加一更，炎帝20更加作者女装！
月初前三天悬赏加倍！
不知道为啥书评不让发……
两分钟后更新……大家晚安
第31章 决定
“咳咳！既然小穹醒了，那我们继续讨论一下刚刚的那个问题吧。”
伊萃香拍了拍手，吸引大家注意力的同时，也掩盖住了马车中奇怪的气氛。
叶穹感激的看了伊萃香一眼，运用切换形态的能力换了一身衣服，然后把晓玲放在了自己的头顶。
又一次趴在小穹的头顶，晓玲似乎对这个熟悉的位置十分满意，在小穹的头上蹭了蹭之后，一脸安逸的趴了下来。
苏白双眼放光的看着摊成博饼一样的晓玲，让晓玲不自觉的有些发冷。
伊萃香嘴角微微抽搐，但是见到马车中大部分的人已经摆出了严肃的样子，只能无奈的看向天火。
“那，天火，麻烦你说一下你们的发现吧。”
天火有些不舍的放下手里的食物，才郑重的对着大家点了点头。
“我们发现，原本攻打灵猫界的那些深渊界强者，现在都聚集在修罗界，而且似乎有什么大动作。
一开始，我是以为深渊界是要对镇渊城出手，还拜托了一位在深渊界结识的高手去帮忙，但是后来我猜发现，镇渊城只是个幌子，深渊界暗中已经将来自灵猫界的战力全部集中在了北渊城附近。
只可惜，在探查沙那尔城的时候我太过大意被捉住了，不过那个叫摩尔的家伙认出了我，还说小穹你们一定在附近，要用我做诱饵引出来自地球的战斗力再一举消灭，所以那群家伙并没有对我出手。”
说到这，天火忍不住一阵咬牙。
“深渊界的家伙实在太阴险了！单打独斗那群家伙一个都不是我的对手！就算一起上我也可以顺手带走几个再伺机逃跑！可是我却没想到他们会补下炼金阵法！”
叶穹忍不住疑惑的看了看天火。
天火酱的战斗力什么时候这么强了么？
而且上面那段话，不知道为什么，总是让叶穹有一种吕布所说的既视感……
而伊萃香显然也发现了这个问题，对着天火投向了疑惑的目光。
“天火，你现在是什么实力？”
天火闻言，不禁骄傲的挺了挺平坦的胸部。
“我现在可是半步SS级的高手哦！而且因为我的异能属性偏向神圣，可以克制大部分的深渊种族，所以就算是深渊界的半步SS，一般也远远不是我的对手！”
“嘶！”
马车中的众人忍不住倒吸了一口冷气。
萝莉北巫女和小八巫女更是对天火投向了震惊的目光。
她们可没想到，原来叶穹等人要找的对象，竟然是这么一位大神！
“天火酱好厉害啊！”
叶穹羡慕的拍了拍手，脸上却露出了惊喜的神色。
“既然天火酱这么利害，我们是不是想打谁就可以打谁了？”
“基本上就是这样！”
面对叶穹的问题，天火一脸自信的点了点头。
叶穹兴奋的点了点头，头上的晓玲随之晃动，却牢牢地抓在叶穹的小脑袋上。
“那就太好了！天火酱！我们一起去抓住那只叫爱莉的小魅魔吧！我要打的她叫爸爸！”
天火自信的表情顿时僵在了脸上。
而叶欣的脸上顿时露出了警觉的神色。
“魅魔！？爱莉！？爸爸！？”
名侦探叶欣小姐果决的抓住了所有重点的词汇。
伊萃香苦笑着拍了拍叶欣的脑袋，安抚了一下有些炸毛的少女，然后瞪了叶穹一眼。
“别瞎想了！我们这一车人加起来都不一定够人家小魅魔一镰刀砍的！我们该讨论的不是这个！”
说到这，伊萃香有些尴尬的看了一眼车门的方向。
所幸，这辆马车的隔音效果出奇的好，尤其是现在车门和车窗都被关上的情况。
确认自己说的话不会被听到，伊萃香才面色凝重的看向众人。
“现在天火已经找到了，深渊界明显要有大动作对付鬼族，那么大家……选择吧，是直接回家，还是帮助北渊城对抗深渊界。”
说完，伊萃香深深地吸了口气。
“不要急着回答，根据天火得到的消息和小穹遇到的敌人，我们大概可以分析出，这一次针对北渊城的行动，深渊界至少有十几位S级强者，两位半步S级，以及数量未知的……SS级。”
SS级这个词汇一出，马车中的气氛顿时变得压抑了不少。
“不要怀疑SS是否会出现，根据地球方提供的消息来看，镇渊城有修罗界的新任大将军坐镇，而这位大将军，就是一位SS级强者。深渊界要对北渊城动手，一定会有SS强者出手，或者针对SS级强者的手段。”
车厢中，彻底陷入了沉默。
好一会之后，叶穹才轻轻的拍了拍桌子。
“这件事…很危险，所以大家投票吧。不过，如果真的发生战斗的话，我和天火酱联手应该可以拖住伊克莱德那个等级的SS。”
见识过伊克莱德和星熊等人的战斗之后，叶穹心中有了一个横向的比较。
一刀秒杀S＋的自己约等于半步SS，约等于陈雪。
半步SS，而且克制恶魔一族的天火大于一般的半步SS，可以约等于星熊＋萨卡。
所以，天火＋叶穹≈伊克莱德。
虽然实际上打起来当然不能这么算，但是至少说明他们面对SS并不是想象中的那样毫无还手之力。
而听到叶穹的话，叶欣有些激动的张了张嘴，但是却没有说出什么……
而叶穹的脸上却突然露出了一个释然的微笑。
“其实，我们根本没得选择吧？北渊城是修罗界对抗深渊界的最前线，驻扎着鬼族小半的兵力，以及一位SS级的顶尖强者，如果北渊城毁灭……”
叶穹的脸上顿时露出了痛楚的神色。
“那么…极有可能让修罗界成为下一个灵猫界。”
此言一出，车厢中的众人都是呼吸一滞。
伊萃香的脸上露出了一个有些无奈，又有些轻松的表情。
“说的没错啊…这正是我想说的。”
天火无奈的耸了耸肩，然后继续开始吃东西。
被困住这段时间，她可是饿惨了。
“好了，既然大家都决定了，那么……我们就出发吧！目标！北渊城！”
“好！”
最后，叶穹笑着看向了天火。
“天火酱，打完这场仗，回去记得给我做好吃的！”
“笨蛋这话说不得！”
终于抓住机会的苏白猛然扑了上来，一把抓住了无处可躲的叶穹和晓玲，心满意足的抱在怀里。
“呜呜呜呜……”
最后，在一片温暖的柔软中，叶穹又一次安详的‘睡’了过去。
（又特么的手残！！！我不多的存稿啊……）
（手机端最后不点提交审核会变成草稿，但是我一直以来的每次都是更新的时候才点开这个界面，然后习惯性的选择了发布T﹏T）
（之后3章左右结束战斗，然后让小穹她们玩一会就回家啦！）
第32章 螳臂挡车！
一天后，叶穹等人的马车又一次临近了北渊城。
但是这一次，明明距离北渊城还很远，但是大家却嗅到了一种风雨欲来的味道。
终于，在距离北渊城大概十几公里之外，她们遇到了敌人。
“是深渊界的影狼斥候。”
打开车门，拉有些无奈的看着车里的大家。
“抱歉，是我太大意了，在我发现它们的时候，已经有两只跑出很远了。”
“没事，我们加快速度吧，只希望北渊城没有被包围起来。”
伊萃香苦笑着对拉点了点头。
要说大意，也绝对不是拉一个人大意。
嘛，准确的说，大概是大家的神经都有些紧绷，反而疏忽了最明显的一些东西吧。
而作为众人之中战斗经验最丰富，且身为队长的她，绝对是首要责任。
“不过，大家先一起出去吧，既然深渊界已经发现了我们……那么只能做好冲阵的准备了。”
说到这，伊萃香的面色也不由变得难看了很多。
这一次冲阵和上次可不同，上一次只是深渊界试探性的骚扰攻击，出动的大多是一些炮灰，真正的高手不多，所以她和叶穹才能为所欲为的在地方军阵里面乱搞。
而这一次，虽然在战斗力方面比上次强了很多，但是敌人的阵容也豪华了不知多少倍。
而这是，伊萃香似乎突然想起了什么，从身上掏出了一个奇怪的吊坠，递给了叶穹。
“对了小穹，这东西……是在摩尔他们离开之后，从那附近找到的。不知道为什么，一见到这东西，我就想到了你。”
“这是8〇〥er（。九）棋刘〠揪 〬Z意厁捌VI……什么？”
叶穹疑惑的歪了歪头，伸手接过了伊萃香递过来的东西。
仔细一看，她才发现，这是一歌只有小拇指大小，小猫造型的坠子。
而见到这支坠子，不知为什么，叶穹心中隐隐升起一阵亲切感。
“这是！灵猫族s 玥@——衣七迩叁/0 四蹴妻彡l 私的守护战甲！”
一直趴在叶穹头顶懒洋洋的晓玲一见到这个坠子，顿时精神了起来。
“我记得……之前圣女应该是将这幅铠甲赠予了她的丈夫，但是在那位阵亡之后，我就再也没见到这件铠甲，现在想来……是被那个该死的摩尔夺走了么。”
叶穹听了之后，眉头忍不住一跳。
果然，自己的亲生父亲是死在摩尔手中的么？
但是……为什么，摩尔这家伙总是一副怪怪的样子？
还有这幅铠甲，要说是摩尔忘在那里的，叶穹打死都不信。
难道说……是专门送还给自己的？
他又有什么理由这么做呢？
实在想不通的叶穹无奈的叹息了一阵，然后开始研究手里的‘铠甲’。
“呐，这件……铠甲？该怎么穿上去呢？”
“很简单啊！小穹用精神力沟通一下就知道啦！”
叶穹闻言，微微的闭上了眼睛，尝试用精神力去感应手中的‘铠甲’。
隐约间，她似乎感觉到，手里的某个存在，在向她释放亲近的意识。
血脉中传来的亲近感让叶穹没有拒绝，而是坦然的接受了这个意识。
随着身上传来的一阵暖流，叶穹慢慢的睁开了眼睛，发现手里的小猫吊坠果然不见了。
而她身上的衣服，也变成了一套造型精致的……
比基尼！？！？
当然，灵猫界是没有比基尼这种东西的，准确的说，叶穹身上的铠甲是一套和比基尼覆盖范围差不多的银色金属铠甲。
（怎么感觉似乎更棒了……咳咳。）
“岂可修！这件铠甲到底是那个咸湿（kong）大（bai）叔设计的啊！”
叶穹面色通红的看着身上暴露的‘比基尼铠甲’，心中有些抓狂。
车厢中的其他人不禁面面相觑，伊萃香轻轻的拍了拍自己胸前的硕大，微微松了一口气。
还好，自己接触〣医气镏壹3II〣亻尔镹亻尔这个东西的时候，它没什么反映……
“而且我原本的衣服又为什么不见了啊*月-*-yi~首++发##！”
虽然是在半封闭式的车厢中，身体和金属战甲接触的位置也并没有传来冰冷的触感，反而以外的温暖。
但是……为毛连原本的内衣都不见了啊！
话说当年自己的亲生老爹就是穿着这样一身在战场上战斗的么！
这样的老爹还是假装没有过吧！
“阿拉，小穹不用这样子拉！”
晓玲似乎猜到了叶穹的心思，轻轻的用自己小小的手掌摸了摸她的头。
不过晓玲自己却突然变得有些没精神的样子。
“如果，那位真的用了这间铠甲……或许就不会死了……”
叶穹闻言忍不住身子一抖。
所以说，自己的亲生老爸在节操和生命之间，最终选择了节操么？
真是……
笨蛋！节操怎么可能有生命值钱啊！
呸！重来！节操怎么可能有生命重要啊！
不过……根据叶穹打听到的一些消息，自家老爸应该只是A级才对，这件铠甲可以让他面对S级的摩尔并保证不死么？
明显感受到了叶穹的疑惑，晓玲自信的扬起了自己的小脑袋。
wｗW.ｓｈuB123.ｃｏM
“小穹别太小看这间铠甲了啊！它不但拥有全方位的超强防御力，而且还能让穿戴着爆发出高一阶的实力！是历代圣女弱小是最重要的保命手段！”
“全方位的防御力？”
面对晓玲的介绍，叶穹有些无语的看了看自己身上仅剩的面料。
“就这个面料覆盖范围？”
“你关注点明显错了吧！爆发高一阶的实力才是最强的能力吧！”
晓玲微微一滞，然后才有些抓狂的拍了拍叶穹的小脑袋，但是却似乎被什么透明的东西给挡了下来，发出了‘砰砰’的声音。
头顶传来的声音下了叶穹一跳，紧忙把头上的晓玲抓了下来。
“笨蛋晓玲！你是想谋杀么？”
“本大！你不是没事么！”
“唉？”
叶穹歪了歪头，摸了摸刚才声音传来的位置，却只摸到了柔软的头发。
“刚刚那个就是这间战甲的防御立场，只要你的能量跟得上，SS级的存在也打不破！这间战甲的功能十分强大，但是缺点就是超级耗费能量，不过和圣灵珠却是一对绝配。”
“但是，这么好用的铠甲，为什么上一代圣女自己不用呢？”
晓玲顿时面色一僵。
先代圣女那个性子……让她穿着这样一身铠甲抛头露面……怎么可能？
说起来，叶穹的亲生父母都是把节操看的比生命还重要的性子，也不知道叶穹这无节操的样子是和谁学来的。
（远在地球的叶霆忍不住打了个喷嚏。）
不过，晓玲眼睛一转，很快就想到了解释的答案。
“嘛，因为这件铠甲最多只能把S级增幅到半步SS，而圣女本身就是半步SS级别的强者了，所以才把这间铠甲交给了自己的丈夫。”
“可是这铠甲怎么看都不是男式的吧？而且不是灵猫族的战甲么？为什么圣女的人类恋人也可以用啊？”
“这个……”
提到这个话题，晓玲顿时忍不住面色微红。
“这个……因为……圣女和她的丈夫XXOO之后，圣女的丈夫就算半个灵猫族了，对了小穹你还不知道什么叫XXOO吧！所谓的XXOO就是把男人的XX哇哇哇哇！！！”
“泥垢了啊！我还以为你是害羞的脸红！原来是兴奋的啊！你这只小色猫！”
面色通红的抓住晓玲表演了一场暴露作者年龄的大风车啊滴溜溜的转。
几分钟后，抓着晓玲的小脚丫控了几下，确定她不会吐之后，叶穹才在众人看恶魔的眼神下，从新把变成蚊香眼的晓玲抱在了怀里。
解决了晓玲之后，叶穹才有些危难的看向自己身上的‘铠甲’。
虽然说能力很强，但是……
要我穿成这幅样子出去打架？臣妾做不到啊！
最多在家里穿给小欣她们看看也就是了……
然而，现在的形式却由不得她犹豫了。
坐在车里，众人却感受到了远处传来的一阵肃杀感。
那是深渊界拍出来拦截的敌人。
伊萃香站了起来，走到了门口。
“大家，准备战斗！”
“唉！”
叶穹头痛的看着身上的铠甲，一时间却不知道该怎么收回去。
晃了晃手里的晓玲，但是除了让小家伙的蚊香眼转的更快一些之外，并没有其他的什么效果……
可恶!偏偏是这个时候！
打开车窗，叶穹稍微看了一下远处的敌人。
不知道是不是提前收到了什么消息，深渊界对于这只来自沙那尔城方向的马车格外的重视。
在马车的正前方，是一只整整齐齐的哥布林军阵！
而且，在军阵中，叶穹隐隐感受到了好几股强大的气息。
敌人明显没有隐藏自身的意思，其中两道半步SS的气息格外的显眼。
“翠香姐……不知道你有没有听过一句成语？”
“什么成语？”
“以卵击石！”
面对叶穹的话，伊萃香妩媚的笑了笑，一瞬间的风采让叶穹忍不住一阵发愣。
“我觉得你应该换一个成语月漪*吆冥衣泣丝五jiu（四）揪坝比较好。
“什么？”
“螳臂当车！”
面对伊萃香突然燃起的豪情，叶穹一阵蓦然，然后切换了形态。
伊萃香先是一愣，然后猛然拍了一下大腿。
“对啊！还有这招！我怎么没想到！”
（新的外挂已经上线。）
（我是觉得这么写挺有感觉的，偏日常的吐槽搞笑，但是大家会不会觉得水？）
（月初了，求一下票票╯□╰）
第33章 开战
一路安全的来到城墙下，叶穹才解开了自己的能力。
黑白色的世界一瞬间恢复了色彩。
城墙上的鬼族士兵虽然惊讶于突然出现的马车，但是却也认得出这是自己人的马车，紧忙打开城门，将叶穹等人放了进去。
进了城之后，马车中的众人终于松了口气。
刚刚还豪气干云，视对面两位半步SS，数位S级强者于无物的伊萃香大小姐此时正一脸庆幸的拍着自己的胸。
“还好还好，刚刚还以为要死了！”
叶穹顿时瞪大了眼睛，愣尹〸磷盈霓,罒舞《蹴斯〷疚;〥〛扒愣的盯着伊萃香。
“螳臂当车？”II%镹七b　六\氿艺3〈吧溜
“吼！小穹还在纠结这个？”
伊萃香爽朗的笑了笑，顺手摸出酒葫芦喝了一口。
“你不觉得咱们的胳膊不比螳螂强多少么？”
丢下发愣的叶穹，伊萃香笑着跳下了马车。⑺_〺]〚贰叄〾冷司酒〖霓衫逝
而等叶穹反应过来之后，突然发现马车里只剩下自己了。
看了看怀里依旧顶着蚊香眼的晓玲，叶穹无奈的叹了口气，从兔子玩偶的身体中取出一件黑色的雨衣披在了身上。
还好当初前往灵猫界之前准备了不少的生活用品。
叶穹刚下马车，就看到穿着一身金色铠甲的莱斯利匆忙的跑了过来。
“几位！怎么在这个时间来城里了？对了，你们是怎么突破深渊界的封锁来到城下的？”
拉歪着头，对着伊萃香等人翻译了一下。
伊萃香了然的点了点头，对着莱斯利微微笑了笑。
“怎么？莱斯利将军不欢迎我们来助战么？”
（省略翻译过程……）
“当然不是！”
听到伊萃香的话，莱斯利顿时面色一肃。
“只是现在北渊城正面临十分危险的情况，弄不好就是城破人亡的结局，几位这个时间来这里……”
“我们就是为了帮助北渊城才好不容易冲进来的啊！”
还不等莱斯利说完，叶穹忍不住上前一步打断了他的话。
莱斯利一愣，然后苦笑着看向了拉和蕾。
拉和蕾却是对着他轻轻笑了笑、
“穹姐姐她们是我们镇渊城的恩人。”
“是她们帮助我们守住了镇渊城。”
“而且穹姐姐她们很强的！”
“有她们在，一定可以守住北渊城！”
面对拉和蕾左一句有一句的说话方式，莱斯利忍不住苦笑的抓了抓头。
“就算你们这么说……”
“现在的北渊城很危险吧？而且反正我们都冲进来了，还是说你想让我们再冲出去？”
“额……”
莱斯利一愣，不由词穷。
无奈的叹了口气，他对叶穹点了点头。
“猫族的叶穹小姐，您说的没错，我这就带几位去见城主。”
“咚！咚！咚！”
然而，莱斯利的话才刚刚说完，城墙上就传来了一阵阵的鼓声。
叶穹等人还一脸茫然的时候，莱斯利却是突然面色一变。
“糟了，深渊界开始攻城了！”
看了看叶穹等人，莱斯利咬了咬牙，对着几人招了招手。
“几位先随我上城墙，这是我们北渊城的徽章，几位切记千万带好！不然容易被城内的士兵当成敌人！”
说着，莱斯利拿出了几只材质奇怪的徽章递给了几人。
叶穹一愣，然后认真的点了点头，又把莱斯利的话重复给其他人。
“对了，记得先滴血，徽章会通过血液辨认你们的气息，以此防止徽章被敌人夺走。”
“好的。”
叶穹微微皱眉，掰开怀里晓玲的嘴巴，顺手用她的小虎牙划了一下手指。
滴血之后，叶穹才反应过来自己似乎做了一件蠢事。
“应该不会得狂群/?撩（三）咝溜弃迩贰私爸si犬病吧？”
很快，大家都完成了滴血认主。
莱斯利点了点头，直接向着城墙的方向跑了过去。
叶穹看了看周围的大家，干脆变成十香状态拉着他飞上了城墙。
而莱斯利则愣愣的看着身边飞上来的一群女孩。
“你们……都会飞？”
“不是啊。”
叶穹歪了歪头，回头看了看。
嗯，实际上会飞的只有拉、伊萃香、天火和叶穹，但是一个带一个，一群人也就飞上来了。
“只有四个人会飞而已，不是全部哦。”
而对叶穹的回答，莱斯利的眼角抽了抽，带着一丝希翼的目光看向了叶穹。
“那……你们都是因为有特殊能力才会飞的么？”
“这个么……只有我和拉是有特殊能力的吧？天火酱和翠香姐都是到了S级之后才会飞的。”
“S……洱)究齐翏镹衣山捌:遛qu'n级？”
“就是你们说的八阶半神吧？”
顿时，莱斯利的脸上露出了难言的兴奋表情。
“神佑北渊城！”
说完，这位身穿金甲，身高超过两米的鬼族大汉突然对着叶穹等人跪了下来，其突然程度甚至让叶穹等人反应不及。
“求各位救救我北渊城！”
“唉唉唉！？！？”
叶穹愣了几秒之后，才紧忙扶起了这位鬼族大汉。
“莱斯利将军这又是为什么啊！我们本来就是来帮你们的啊！”
“我知道。”
站起身子，莱斯利对着叶穹微微一笑。
“但是，有些话，还是要说出来的。”
叶穹无奈的挠了挠头，看了看身后的众人。
“好了，我觉得我们是不是该干活了？”
“我觉得也是。”
伊萃香点了点头，认准了天上一处S级的战场就冲了上去。
那里，两名深渊界的S级高手正在围攻一名鬼族的S级强者。
似乎是约定成俗，所有S级以上的高手都自觉的避开了双方的军阵，选择在高空处交手。
而天火的目光，则放在了深渊方上空，两道还未出手的身影上。
正是之前被叶穹吓跑的南星，以及和叶穹交过手的达特尔。
回头看了看叶穹，见到她肯定的目光之后，天火兴奋的冲了上去。
而这时，叶穹才有时间仔细观察天空中的几处战场。
其中一处波动最为强烈的战场，她隐约能感受到一股熟悉的气息。
“那是……伊克莱德！和他交手的，难道就是那位SS级的鬼族大将军，北渊城的城主？”
除此之外，她还看到了几个熟悉的身影。
深渊界的摩尔、影子、噬魂者。
以及……
魅魔！爱莉！
见到那个熟悉的娇小身影，叶穹忍不住轻轻舔了舔嘴唇。
“话说，深渊界的战斗力似乎明显比北渊城高不止一截啊！”
魅魔爱莉冷眼看着战场上的纷乱，却没有出手。但是摩尔三人却都已经找到了对手。
继续巡视一圈，叶穹又发现了一貳陵児II衣⑶球8②位老熟人。
坐在一头战争巨兽头上冲过来的。正是上一次在叶穹手下仓皇逃窜的S级强者，恶魔族的诺拉德。
此时，深渊界的大部队已经来到了城下，程欣带着苏白、拉、蕾开始向着城下攻击，而叶穹却莫名一阵手痒痒。
尤其是在获得身上这件战甲之后，她的心中总是忍不住浮现出一个骚操作。
仔细查探了一下，发现深渊界先头部队最多只有B级的敌人之后，叶穹微微松了口气。
“小欣，苏白姐，我去阻击一下那头战争巨兽！你们自己小心一些！”
叶欣闻言，有些惊讶的看向了叶穹，却见到她自信的笑脸。
微微一怔，劝阻的话顿时被堵在了嘴里。
“小心一点！”
“安拉！我会注意的！”
似乎没注意到叶欣复杂的神色，此时的叶穹就像得到家长许诺可以出门随便玩的熊孩子一样，把晓玲交给叶欣之后，就风一般的冲向了那只背着诺拉德的深渊巨兽。
飞行途中，叶穹尝试激活了身上战甲的能力，顿时，原本几个无法动用的形态身上都出现了彩色的线条。
“果然，凭借圣灵珠强大的能量，我已经可以勉强越级变身动用A级的形态，加上这件战甲之后，S级的形态似乎也可以试一试了。”
所谓的S级形态，并不是变身之后就拥有S级的力量，而是叶穹自己估算大概要S级才能随意动用的形态。
当然，这个随意动用是指不依靠圣灵珠或者其他外物的情况下。
而此时，叶穹眼神放光的盯住了某个心仪已久的变身形态。
“话说这个形态竟然S级就可以用了么？原本以为至少要SS囷吆（七）陆依山er貳（九）（二）呢。”
兴奋一笑，叶穹在空中完成了变身。
“消耗很大啊……不过暂时应该还能撑得住。”
或许可以尝试一下干掉诺拉德？
心中一动，叶穹决定先对诺拉德打了个招呼。
“嗨！愚蠢的恶魔！”
而坐在战争巨兽头上的诺拉德却只觉得一阵毛骨悚然。
被锁定了！
然后，他的头顶突然张开了一道道漆黑的孔洞，一阵剧烈的能量波动从孔洞中传来。
“这是……什么？”
“此刻正是！审判之时！”
虚界降临！
密集的光弹在诺拉德绝望的眼神下倾泻而出，同样绝望的还有他脚下一脸无辜的战争巨兽。
凭借速度强行躲开最初的几发光弹，诺拉德很快就被淹没在了能量攻击之中。
一位本身就受伤了的S级，根本无法抵挡第二律者的审判。
一直到一分多钟之后，叶穹才轻哼一声，停止了狂轰乱炸。
“还闪避！你以为你是双刀死侍？灵魂走位反复横跳完美闪避女王大招？”
耍帅的同时，叶穹也顺便检查了一下自己所剩的能量，忍不住一阵咂舌。
“一分钟的虚界降临消耗了剩余能量的三分之一，火力全开岂不是只能行动三分钟？我又不是奥特曼。”
吐槽了自己一句之后，转过身准备回到城墙上的叶穹却突然身子一僵。
“额……您老人家（ 七 ）児伞零I〡V揪霓鏾逝 囷〾怎么在这啊……”
（算了…根本没人投票…随缘加更吧……）
第34章 战场上严肃点
“你杀了诺⑶肆陵（七）贰⑵四扒四拉德？”
不得不说，拦住叶穹的这个女孩的声音很好听，清脆动耳，要是被用这个声音叫一声欧尼酱……
咳咳，还是先想想怎么活下去这个问题吧……
眼角一转，叶穹果断做出了决定。
“贝纳勒斯！”
瞬间，叶穹的身后出现了一道巨大的黑色空洞。
“吼！”
一只银白色的巨龙从空洞中探出了头，对着身前不远处一身黑色皮衣，看不清面容的魅魔少女发出了威慑性的嘶吼。
爱莉明显微微一怔，微微歪了歪头。
“这是……龙族？奇怪，从未见过的龙种呢。”
而叶穹此刻去却有些尴尬了，以她现在剩余的能量，别说召唤贝纳勒斯，就算让它把半个身子伸出来都做不到。
更何况她还要留下一些能量用来逃跑。
而贝纳勒斯似乎感觉到了主人的难处，在空洞中对准爱莉伸出了一只翅膀。
短暂的蓄力之后，一道强烈的电流从它的翅膀上飞了出来，冲向爱莉。
必杀技！电磁炮！
同时，叶穹严重精光一闪，伸手打了个响指。
“轰！”
凭空出现的冲击瞬间打破了爱莉的防御姿势，紧随而至的电磁炮瞬间砸在了她的脸上。
“成功了？”
叶穹心中一阵紧张，但是却还是关掉了召唤贝纳勒斯的空洞。
经过刚刚的攻击，叶穹已经明白为什么召唤贝纳勒斯需要那么多的能量了。
因为，贝纳勒斯并不是她所想象的S级，而是SS级的强大存在。
而自己所变身的女王……也明显没有发挥出真正的实力。
如果完全发挥女王的力量，最少也应该是SS级别的吧。
就在叶穹微微走神的时候，身前剧烈的电光之中飞快的钻出一道较小的身影。
二话不说，叶穹直接动用空间能力，远离了刚刚所在的地点。
果然，下一个瞬间，一只漆黑的镰刀划过了叶穹刚刚所在的地点。
摸了摸被划开一道口子的雨衣，叶穹忍不住留下了一丝冷汗。
“就知道你这家伙没那么好解决！”
面前的魅魔少女身上散发的气息依旧只有S级顶尖的程度，并没有达到SS级，但是……
却让叶穹有种比当初看到伊克莱德时，更惊悚的感觉。
而且，硬吃了贝纳勒斯一发电磁炮，爱莉的身上的皮衣却没有留下任何痕迹，只不过气息却微微衰弱了一丝。
甩掉杂念，计算了一下剩余的能量，叶穹深深的吸了一口气。
挥手间，数十只亚空之矛凭空出现，带着一道道恐怖的黑色划痕飞向爱莉。
虽然是第一次使用控空之律者的形态，但是叶穹莫名的感受到了一种得心应手的感觉，甚至可以在每一只亚空之矛上面附加上空间的能量。
面对急速飞驰而来的亚空之矛，虽然看不清爱莉的面容，但是却明显感受到女孩娇小的身体已经紧绷了起来。
而就在亚空之矛来到女孩面前的时候，一道黑色的能量波动瞬间包围了她娇小的身体，数到亚空之矛更是凭空出现在她的身边，将她包围了起来。
空间核心！
叶穹并不是游戏中只能呆板的按照设定模式攻击的游戏角色，各种能力运用起来更加的随心所欲，也更加具有威胁性。
然而，借助空间核心召唤出的亚空之矛并没有附加空间力量，发现这一点之后，爱莉干脆用能量进行防御，硬吃了一片亚空之矛，准备小心应对叶穹亲手所射出的亚空之矛。
“乒乒乒乒！”玥——衣⑶俬玲⑺er（二）俬覇丝
连续劈开数到亚空之矛，爱莉突然感到一些不对，身边笼罩住自己的黑色能量依旧存在。
“轰！”
突然，空间核心猛然爆炸，瞬间打破了爱莉的行动，一道亚空之矛轻易的刺破了她的能量防御，从她的身体中穿了过去。
爱莉身体一僵，但是很快调整好身体，强行躲开之后的几道亚空之矛。
叶穹见到自己的攻击终于取得战果，心中不由一喜，抬起手就是一大片的亚空之矛出现在了她的身后。
爱莉沉默的捂住小腹处的伤口，然后看了看叶穹身后的一片亚空之矛，二话不说转身就跑。
“别跑！你还没叫欧尼酱给我听呢！”
“欧尼酱不要追了好不好？”
“唉？”
清脆娇柔的萝莉音让叶穹不由一愣，身后的亚空之矛也瞬间消失。
没想到她真的会叫啊！
早知道让她叫爸爸好了……
探查了一下圣灵珠中剩余的能量，叶穹轻轻的拍了拍胸口，连忙回到了城墙上。
再皮下去，就轮到自己叫爸爸了！
迅速解除了变身，虚弱的感觉瞬间包裹住叶穹的身体。
微微摇晃了两下，她紧忙扶住了身边的城旗⑵掺〇死IX柒彡似墙，但是心中却依旧在回味刚刚的战斗。
自从觉醒以来，这是她打得最爽的一场战斗，更何况对手还是曾经给她留下不小心理阴影的魅魔萝莉。
“虽然消耗很大，但是真的好爽啊！”
“  1淋⑺巴 是七咝wu溜爽么？要不要叫回那只萝莉再让你爽一爽？”
“那还是不要了，人家毕竟是SS级高手，真当人家不要面子的啊！”
“你还知道那是SS级的敌人！？”
突然，叶穹发现自己的耳朵落在了一只柔软的小手中。
“痛痛痛！”
侧头看去，就看到一脸恼怒的叶欣正一只手操控着天上的雷云讲下落雷，另一只手轻轻抓住自己的耳朵来回拧着。
“小欣我错了！我不该随便去冒险的！”
“你还知道是在冒险！？”
狠狠地扯了两下小穹的耳朵，叶欣有些无奈的叹了口气。
“算了……毕竟你现在都这么强了……我一个小小的A级异能者也管不住你。”
“怎么会！”
叶穹一脸赔笑的抱住了叶欣，轻轻的蹭了蹭她的脸颊。
“小欣的话我怎么会不听呢？小欣天下第一！欧内萨马！”
面对叶穹突如其来的撒娇，叶欣忍不住一阵脸红，有些招架不住。
“好了好了！不要闹了！我们可是在战场上！严肃点！”
（你们还知道是在战场上啊！给我对战场尊重一点啊！两只笨蛋！秀恩爱去别的地方啊！！！）
看着天空中战成一团的S级鏾思ling棋贰洱IV八④「高手们，叶穹忍不住心生向往。
好想进去插一脚啊……
不过，检查了一下圣灵珠里面的能量，叶穹还是老老实实的打消了这个想法。
老老实实的在下面守城吧……
然而，稍微查看了一下城墙下的情况，叶穹有些茫然的挠了挠头。
“这些…是用来破坏城墙的炮灰么？”
城墙下，大片的怪物堆在一起，却拿坚固的城墙毫无办法，只能一片片的被杀死。
挠了挠头，叶穹干脆切换成狂三形态，将喰时之城展开吸收一点时间。
她不准备在这群炮灰身上浪费自己宝贵的能量。
然而，十几分钟后……
随着半步SS南星的南星被天火重创，一身金色火焰的掉到了地上，深渊界的动向顿时为之一变。
深渊界的大部队……撤退了。
而且高空中的众多S级强者也开始尽量摆脱自己的对手，分散站到了两边。
伊克莱德诡异的笑了笑，挥了挥手，带着一群深渊界强者转身就走，毫不拖泥带水，只留下一群疑神疑鬼的鬼族强者。
伊萃香和天火互相看了一眼，见没架可大，就转身轮到了城墙上的叶穹等人身边。
深渊界又一次大规模的行动，就这样虎头蛇尾的结束了。
不自觉的，镇渊城的战斗场景浮现在叶穹的眼前。
深渊界…究竟在谋划着什么？
而在深渊界撤离之后，北渊城的城墙上顿时响起了剧烈的欢呼声。
和苏白等人会和之后，叶穹眼珠一转，看向了城内的马车。
“各位，我们……这就回家？”
“唉？这么急么？”
拉听了叶穹的话，有些奇怪的歪了歪头。
“这场战斗结束之后，城里应该会举行庆功宴，穹姐姐不留下来参加一下么？”
“还是算了吧……”
叶穹为难的挠了挠头，看了看叶欣等人。
“到时候恐怕还要面对北渊城的城主吧？应酬什么的，太麻烦了。”
众人一致点了点头。
其实，伊萃香还是蛮喜欢鬼族的宴会的。
但是语言不通是个大麻烦，彼此喝酒的时候却不能随心所欲的聊天，着实有些不爽。
于是，在大家一致同意的情况下，叶穹启动了小焰的能力，一行人扛着马车和地龙离开了北渊城。
放下两只拉车的地龙，伊萃香不由一笑。。
“哈！平时都是别人骑你们，这回也让你们感受一下骑别人的感觉……额，怎么好像哪里不太对？”
“翠香姐不要卖蠢了！你又不是小穹，一点都不萌啊！”
操纵火焰拉扯着马车的天火笑着调笑一句，然后放下了马车。
“所以说翠香姐范蠢和我有什么关系啊！”
叶穹从马车里探出头，轻轻的白了天火一眼，然后解除了能力，又取下了连接大家的丝线。
“好了，到这里就可以了，北渊城的人应该不会追上来，毕竟我们是友方不是敌人。”
回首眺望一眼几乎不可见的北渊城，叶穹轻轻的叹了口气。
不管深渊界还有怎样的阴谋……只能希望鬼族能够支撑下来吧。
我们在修罗界的VI1七仪⒉捌⒋C④7（八）旅途，已经圆满的结束了。
（有点匆忙的准备结束这一卷……看看写日常订阅会不会回升，如果不行的话……再写两卷就完本吧……支线扣一扣，不写了……直接主线。）
第35章 找茬
“岚风城？庙会？”
看着不远处之外的城池，叶穹微微奇ersan溜（四）鸠气删俬疑惑的看了看那女仆小姐。
“没错，要去玩玩么？”
拉女仆微笑的看着叶穹，一脸无所谓的样子，但是她身边的蕾却是一脸想去看看的样子。
叶穹挠了挠脸颊，转身看了看身后的其他人，然后瞬间转回头来，对着拉点了点头。
“去吧！”
“喂！你真的有参考大家意见的意思么？认真看看大家的表情再做决定好不好！”
听到伊萃香的话，叶穹疑惑的转过头看了看她。
“为什么要参考大家的意见啊？”
“不参考大家的意见你刚刚回头是为了什么啊！”
“为了让你们以为我有参考你们的意见啊！”
歪了歪头，叶穹对着伊萃香露出了一个呆萌的表情。
“但是，都说了是参考啊，又不是决定就用你们的意见了。”
伊萃香顿时一滞。
也是啊，谁也没规定参考意见就一定要按照意见走啊。
但是……怎么就觉得那里有点不太对劲呢？
还没等伊萃香想明白，拉已经微笑的离开车厢，驾驶马车向着岚风城驶去。
耿直的笑了笑，叶穹抱着晓玲，做回了自己的座位上。
“话说，鬼族也有举办庙会的习俗么？而且她们是什么庙啊？”
“本来应该是没有的吧？不过修罗界比邻岛国，受到一些习俗的影响也没什么好奇怪的吧？但是，我觉得应该更像我们Z国的集市那种聚会吧？”
叶穹恍然，想想也是，修罗界邻界岛国，学到一些岛国风俗也并不奇怪。
当初灵猫界还在学汉语呢！
看了看车厢中的大家，叶穹轻轻的歪了歪头。
“嘛，大家一起去看看吧？”
“话说小穹你不是急着要回家么？”
伊萃香白了她一眼，顺手抄起酒葫芦喝了两口。
“机会难得啦，回家也不急于这一时，而且这可是庙会啊！只有在动漫中才看到过的庙会啊！”
提到庙会，叶穹整个人都变得亮闪闪的。
“我一直想去参加漫展和庙会看一看，漫展的话，在国内还是能找到的，虽然我没去过……不过庙会的话！错过这一次以后可能否没机会再……”
“好啦！笨蛋不要再说了！”
捂住叶穹粉嫩的小嘴，叶欣轻轻的白了她一眼。
“虽然知道你想说出国困难，但是也不要乱说话啊！”
不过，这个笨蛋这种话都说出来了，其他人也没有拒绝的理由了吧……
“嘛反正也顺路，而且这一趟修罗界之行也算得上有惊无险，大家放松一下玩一玩也没什么吧？”
伊萃香耸了耸肩，没再说什么。
庙会啊……说起来，她也没有见过呢。
叹了口气，伊萃香趴在了桌子上。
“到地方叫我。”
“好！”
叶穹开心的笑了笑，悄悄的对着叶欣做了一个击掌的动作。
很快，马车就驶进了岚风城。
城防的士兵自然没理由阻拦印着镇渊城城主印记的马车，恭敬的将叶穹等人迎了进去。
驾驶着马车，拉和蕾轻车熟路的来到了一家豪华的旅馆门前，熟练的样子很难让人相信她们是第一次来。
而马车刚刚来到旅馆的门口，就有一个富态的鬼族中年人带着笑容迎了上来。
“这不是镇渊城的两位女仆小姐么？是来参加庙会的么？”
拉淡淡的点了点头，脸上露出了一丝笑意。
“昂老板，我们又来叨扰了。”
“哪里话！几位的到来可是让小店蓬荜生辉啊！怎么能说是叨扰呢？”
“昂老板的汉语说的真是越来越好了啊！”
拉感叹一声，然后对身后的妹妹微微示意。
蕾点了点头，打开了马车的车门。
和健谈的拉不同，性格较为内向的蕾在不熟悉的人面前很少说话，和外人打交道的任务一般都是交给姐姐来完成的。
而昂老板也有些好奇的看向了马车。
“拉小姐，来的是两位城主么？”
“不是的。”
拉笑着摇了摇头，意味深长的看了昂老板一眼。
“之前镇渊城受到袭击，是这几位出手帮忙阻拦了部分的敌人，甚至重创了深渊界的一位半步SS级高手。”
昂老板顿时一惊，对着马车的脸瞬间露出了一个恭敬的表情。
“对了，马车的几位在前几天的北渊城之战也有出手，其中一位斩杀了深渊界的诺拉德，并且重创了一位SS级强者，这才挫败了深渊界的进攻。”
昂老板顿时忍不住长大了嘴巴。
而叶穹刚刚离开车厢，就看到了一个对自己张大嘴巴的肥胖鬼族大叔。
“呀！鬼族还有吃人的习惯么？”
就在昂老板尴尬的调整状态的时候，蕾笑着补充了一句话。
“这位是叶穹小姐，在北渊城击败深渊界SS级强者魅魔爱莉的人。”
昂老板刚刚闭上的嘴巴忍不住又张开了。
叶穹轻轻的白了蕾一眼，瞬间就明白大概发生了什么事。
和这对姐妹接触的越久，叶穹等人也就越了解她们的性格。
初见时温婉成熟靠谱的印象，在这十几天的接触中早就被扔到爪哇国去了！
对着昂老板微微挥了挥手，叶穹笑着打了个招呼。
“你好，我是来自地球的叶穹……”
“哈！你们说这个小家伙击败了一位SS级强者？牛皮是不是吹的太大了？”
这时，一道狂妄的声音打断了叶穹的话。
顺着声音看去，一个袒胸露乳，扛着一把巨大斧头的鬼族男子正大步走了过来。
“切尔诺大人！”
见到来人，昂老板顿时一惊，小心翼翼的打了个招呼。
鬼族民风彪悍，崇尚武力，但是达到S级的存在依旧十分稀少。
只要打到了S级，即使咱怎么不合群的人，名声也可以轻易传遍整个修罗界。
而这个切尔诺，就是其中之一。
走到昂老板面前，切尔诺不屑的瞥了叶穹一眼，就要走进旅馆。
叶穹眉头微微皱起，虽然有些不爽，但是却也不至于因为两句话就和别人大打出手。
同时，她的心中微微庆幸，还好翠香姐她们不懂鬼族语。
然而，路过叶穹等人的时候，切尔诺似乎很不爽的对着马车吐了一口口水。
“猫族和人族的杂种？滚回你的老家吧！啊差点忘记了，你的老家已经没了，还是滚回地球找个地方趴着吧！对了，你是个杂种，在地球也有地方可以窝着。”
然而，没有人注意到他严重一闪而逝的贪婪。
叶穹的眼睛微微一眯，不自觉的透露出一丝杀意。
“抱歉，请你收回刚刚这句话。”
“收回？就凭你这个杂种？”
切尔诺狂妄的笑了笑，拎起斧头晃了晃。
“小蠢猫！滚回去家里喝奶去吧！修罗界不适合你这种小东西！”
叶穹微微呼了一口气，隐藏在斗篷下面的战甲微微发光。
“你TMD是活腻了吧？”
“你说什么？”
听到叶穹的话，不止切尔诺，就连附近的其他人都忍不住一阵惊讶。
毕竟叶穹以现在这幅甜美的外表说出这种话，的确反差有点大……
“我说你TM的是活腻了吧？你是刚刚在公共厕所吃撑了？一张嘴就这么臭？”
切尔诺愣了两秒，才猛然反应过来叶穹说了些什么，鼻孔猛然喷射出两股强烈的气流。
“你这只小野猫竟然敢这么和本大爷说话！你可知道我是谁！”
“你是谁？一个S级的砸碎，到底是……”
话说到一半，叶穹的身上猛然闪过一道神秘的光芒。
双脚微微离地的银发女孩露出了自己金黄色的瞳孔，明明没有张开嘴巴，但是似乎带着重音的声音却清晰的传入了身边每个人的耳朵。
“谁给你的勇气，让你在本王面前撒野？”
强烈的气势让切尔诺忍不住厌了一口口水，心中不由有些后悔。
貌似……这次是提到铁板了？
没想到这只小野猫还有点真本事！
而在周围围观的鬼族则齐齐退后了几步，让出了一大片的空间。
“天火，翠香姐，麻烦你们帮忙照顾一下周围的平民，防止误伤。”
“唉？虽然不知道发生了什么，但是小穹想要做的事，就尽管放手去做吧！大家都会支持你的。”
看着直接离开车厢的天火和伊萃香，叶穹的脸上浮现出了一个温暖的笑容。
不过，这个笑脸在面对切尔诺的时候，就变成了冰冷的杀意。
而此时切尔诺已经彻底傻眼了。
以他S级的实力自然感觉得到，天火和伊萃香的实力最少也是S级，小个子的天火更是给他一种深不可测的感觉。
有点不妙啊！
本来他虽然行纪不端，但是毕竟是S级的实力，在不遇到其他S级的情况下完全足以横向霸道。
但是今天……
左右扫视了一下周围的情况，切尔诺心中打起了小心思。
就算你们有三个S级，想要拦下一位S级也不是那么容易的！
而这个时候，一个带着一些重音的声音传入了他的耳中。
“贝纳勒斯！”
“吼！”
看着面前巨大空洞中伸出的银白色爪子，切尔诺甚至有些握不住自己的武器。
“那是……什么……”
“啪！”
（为什么昂老板作为老板却在门口等着？因为有派人看守城门啊！有熟悉的贵客进城就亲自在门口等着。作为曾经的大将军，星熊当然有这个资格。）
（第4更，希望明天早上不要让我绝望吧……）
第36章我究竟都错过了什么！（日常预定）
无视了被镶在深坑中，一脸鲜血昏迷不醒的切尔诺，叶穹取消了变身，然后微微伸了个懒腰，才看向浑身灰尘，一脸呆愣的昂老板。
昂老板所站的位置和切尔诺所在深坑所差只有区区数米的距离……
“啊，抱歉，是不是吓到你了？贝纳勒斯这孩子下手还是很有准头的，你应该没有受伤吧？”
面对昂老板狼狈的样子，叶穹不由有些尴尬。
才第二次用到贝纳勒斯，鬼才知道有没有准头啊！
没有顾及到昂老板，自然不是因为对贝纳勒斯有信心，而是单纯的忘记了……
嗯，本愤怒冲昏头脑的叶穹最后还记得让天火和伊萃香保护民众就已经很不错了。
而昂老板在愣了一阵之后，有些惊慌的对着叶穹摇了摇头。
“这这这这位是是叶穹大大大人吧？欢欢欢迎光临！您您您请进！”
“你没问题吧？
“没没没没问题！我我我很好！”
虽然昂老板怎么看都不像是没问题的样子，但是有些心虚的叶穹还是直接掠过了这个问题。
姆……早知道用那个刚刚吸收的形态好了，不至于弄得这么大场面。
看着大街上的深坑，叶穹有些担心的看向拉和蕾。
“内个……这个路面，会不会要我赔钱修理啊？”
“不不不不会！这这这个钱！我我我我出了！”
看着一脸兴奋的昂老板，叶穹不由更内疚了。
这昂老板不会是脑子被吓坏了吧？差点被自己的贝纳勒斯一巴掌拍死，吓成了结巴，还一脸兴奋的帮自己赔钱。
我真是一个罪孽深重的女人……
歉意的对着昂老板点了点头，叶穹转身抱起要抱抱的萝莉北，又把晓玲顶在头上，带着叶欣等人走进了旅馆。
自己现在这一穷二白的样子，也没什么能补偿昂老板的，下次来修罗界再说吧……
当然，叶穹不知道，之后昂老板在贝纳勒斯拍出的小坑上建了一座小桥，然后还在坑里挂上了SS强者出手痕迹的牌子，最后还成为了小有名声的观光地点。
修罗鬼界民风好武，大部分人都对传说中的SS级强者有些好奇。
虽然见不到活的SS级强者，但是见一见人家留下的痕迹也是不错的。
一行人走进旅馆，立即受到了双腿发抖的服务人员热情的招待。
很快，在拉和蕾的安排下，叶穹等人住进了这间旅馆最豪华的房间。
之前在寻找天火的时候，她们基本每天都是在马车上将就这过的，突然接触到柔软的大床，大家一时间都患上了严重的恋床症。
趴在房间的大床上，叶穹看了看身边的天火和叶欣。
“要不，庙会我们就不去了？”
“喂喂喂！刚刚是谁好像这次不去这辈子都没机会的样子啊！别这么轻易的又放弃啊！”
“可是……”
面对咆哮的伊萃香，叶穹无辜的眨巴眨巴眼睛。
“这个床真的好舒服啊！”
不知道是使用了怎样的工艺，叶穹甚至觉得这张大床比自家的席梦思舒服几百倍！
同样趴在大床上的伊萃香不禁词穷，只能默默的趴在了大床上。
因为真的很舒服啊……
拉和蕾互相对视一眼，都忍不住轻轻笑了笑。
轮年纪，其实这两姐妹才是这群人中最小的，但是有些时候，却又好像她们才是最成熟的。
“大家先休息吧。”
“庙会开始之前我们会叫醒大家。”
“另外，隔壁的房间和对面的房间也是我们的。”
“虽然这里的床很大，但是大家不用都挤在一张床上。”
叶穹微微摆了摆手，然后一把抱住身旁的萝莉北巫女，狠狠地蹭了蹭。
“呆胶布！就这样就好了，大家挤在一起挺好的。”
拉和蕾一齐歪了歪头，却没在说什么，悄悄的离开了房间。
而房间中，一大床的人们相互看了看，都忍不住轻轻笑了笑。
“好了，大家都很累了吧？休息一下……晚上再一起出去玩吧！”
“好吧。”
深深的打了个哈欠，叶穹微微闭上了眼睛，很快就进入了梦乡。
其他的几个女孩互相看了看，默契的把叶穹位在了中间，安静的躺了下去。
“大家，午安。”
“午安……”
叶穹这一觉睡的很香，香到……
几个女孩围住她对她上下其手都没有醒过来。
当叶穹醒过来的时候，只看到了一屋子穿着各色浴衣的女孩们。
“穹姐姐！”
看着面前穿着一身印着浅粉色花朵的白色浴衣，对着自己伸出双手要抱抱的小萝莉，叶穹忍不住捂住了自己的心脏和鼻子。
唔……要被萌杀了！
“小穹！你为什么捂住鼻子？”
顺着声音看去，赫然是穿着一身火红色合身浴衣的叶欣。
火红色的浴衣配上她习惯性摆出的冰冷样子，有一种莫名的反差感。
平时总是穿着运动装的叶欣突然穿上这样一身一副，叶穹不禁看的有些入神了。
“你这样看着我干嘛？这身衣服很奇怪么？”
被叶穹看的有些害羞，叶欣不禁仔细打量了一下自己的身上，却没有发现什么不妥的地方。
“好漂亮！”
“唉？笨蛋！你在说什么蠢话！”
听到叶穹的话，叶欣顿时变得面色通红。
“才不是什么蠢话啊！是真的很漂亮！”
对着面色羞红的叶欣，叶穹忍不住竖起了一只大拇指。
尤其这幅面色通红的样子，和这身火红色的浴衣特别相称，浴衣上的火焰团似乎能勾起人心底的火气，让人无法挪开视线。
“小穹？我的浴衣怎么样？”
感受到身旁被拉扯的衣角，叶穹扭过头去，看到的是穿着一身金色底色，身上印着奇怪的火鸟图案浴衣的天火。
轻轻的摸了摸天火的小脑袋，叶穹竖起了一只大拇指。
“绝赞！”
“好了，我们差不多该出发了！”
门口，一身黑色浴衣的伊萃香和白色浴衣的苏白相对而立，两团显眼的硕大异常吸引目光。
两人就好像对立的两面，唯一相同的，大概就是那下作的乳量。
而伊萃香的话刚刚说完，某口就传来了一阵敲门声。
打开门，不出意料的，门口站着的是穿着和发色相同颜色浴衣的女仆姐妹。
“大家，我们该出发了哦！”
蕾少见的露出了元气的笑容，欢快的冲着大家挥了挥手。
“哇！双胞胎姐妹真棒！”
听到叶穹的话，拉不动声色的把自家妹妹向着身后拦了拦。
“对了，我们为大家准备的浴衣还合身么？”
“都很合身。”
门口的伊萃香轻轻的点了点头，脸上带着莫名的笑意瞥了叶穹一眼。
叶穹挠了挠头，从床上站了起来，疑惑的看了看自己身上的浴衣。
话说，我什么时候换上的一身浴衣？
不过，这一身印着白色花朵的黑色浴衣穿在小穹身上的确很般配就是了。
一头银发搭在肩膀上，仿佛在散发着微微的荧光，白皙的小脸搭配着黑色的浴衣，更是衬托出白皙的肤色。为了方便和鬼族交流而没有收起的银色猫耳有些不安的抖动两下，异常的可爱。
尤其是那一朵朵白色的……百合花？
话说为什么是百合？
“你们……都是刚刚换的浴衣么？”
“对啊。”
“在房间里？”
“对啊。”
“我们一起的那间房间？”
“没错啊！”
叶穹顿时忍不住一巴掌拍在了自己的脸上。
我刚刚究竟都错过了什么啊！！！
痛苦的捂住了自己的心脏，叶穹靠在了叶欣的身上，脸上露出了错过一个亿一样的神色。
其他人有些奇怪，但是叶欣却忍不住烦了一个白眼，没去理会叶穹。
自家妹子什么德行，她早就一清二楚了。
轻轻的抱住随时可能滑下去的小穹，叶欣开始细细的叮嘱大家。
“庙会的人流量可能会很多，大家如果走散了的话记得在旅馆会和。还有尽量不要落单，言语不通还是很麻烦的。拉、蕾，这方面还拜托你们多加照顾一下。”
“好啦好啦！小丫头放心吧！我们这么大的人了，不会出问题的！”
伊萃香眼睛一转，顺手拖着唯一和她年龄相近的苏白直接走了出去，很快就没入了茫茫的人海中。
“翠香姐！姆……这个笨蛋！”
叶欣叉着腰，有些无奈的看着两人消失不见的背影。
“请放心吧，我会照顾好两位的。”
拉笑着对她微微点头，然后追着两人的背影跑了出去。
叶欣看着蕾盯着自己姐姐的样子，有些无奈的叹了口气。
“蕾，你也去吧，不用在意我们。”
“唉？”
蕾微微看了看大家，精致的小脸上忍不住露出了心动的神色。
叶欣忍不住一笑，轻轻的摸了摸蕾的小脑袋。
“去吧，一会就要追不上了。”
“嗯！”
对着叶欣露出了一个大大的笑容，蕾也转身追了出去。
瞬1<`⒎瘤I三迩2}鸠洱间，小队的人数减少了将近一半。
轻轻甩动自己的尾巴躲避着小八巫女的小手，叶欣把晓玲放在小穹头顶，然后抱起穿着小号浴衣的北萝莉，对着大家笑了笑。
“那我们也走吧。”
鬼族的庙会虽然传自岛国，但是为了适应本地的风土人情，很多岛国的传统活动就被取消了。
比如套圈圈，捞金鱼、捞金鱼还有捞金鱼。
毕竟这些游戏对于有点实力的人来说，就和送东西没什么两样……
只不过……不知为何，一提起金鱼，叶穹的心中就忍不住升起一阵怨念。
而失去了大量适合普通人玩的游戏，相对应的，则是一些适合鬼族的游戏。
比如说大胃王比赛、聚众拼酒、还有聚众死命的拼酒。
在某个酒桌上看到伊萃香之后，叶欣干脆让守在一旁的拉和蕾自由活动去了，而苏白则加入队伍，又一次成为了小队的一员。
至于伊萃香？一位S级的鬼族，就算喝醉了，危险的也不是她……
除了这些之外，鬼族的庙会最多的就是各种奇奇怪怪的食物。
嘛，想想也是，聚会这种事情，一般除了玩就是吃了……
手里拿着两串不知名果子串成的糖葫芦，叶穹自己吃一口，给怀里刚刚接过来的小萝莉吃一口，再给头顶的小猫咪吃一口，忙的不亦乐乎。
这种果子看上去有些像李子，不过黑色的外皮看上去更加光滑，而吃起来的口感又有些像苹果，不过更加清脆爽口，配上鬼族独特的糖浆，独特的甜味和水果的香甜结合在一起，意外的好吃！
叶欣走在她的左边，手里拿着大堆的零食，脸上带着温柔的笑容。而走在叶穹右边的天火却是盯上了叶穹手上的糖葫芦中，那颗被叶穹咬过一口的果子。
可恶，这么多人，有些不好下手啊！
正当叶穹意图一口解决这只果子的时候，天火眼睛微微一转，轻轻的拉了拉叶穹的衣角，然后对着叶穹手中的糖葫芦投向了渴望的目光。
叶穹微微一愣，注意到天火的目光，不由微微失笑。
“天火酱还真是小孩子一样呢，之前问你要不要气侕三澪  俬9（ 七）⒊师越+仪吃你说不要，但是见到别人吃又嘴馋。”
一边说着，叶穹把手中的糖葫芦递了过去。
天火的眼中瞬间迸射出一阵精光，仰起头就张开了自己小小的嘴巴。
“等一下！小穹，我也突然想吃了怎么办？”
似乎注意到天火的不良意图，叶欣脸上带着莫名的笑意盯上了这颗被咬了一半的果子。
天火微微一怔，愣愣的看向叶欣，却见到她脸上露出了一个有些小阴险的微笑。
然而，叶欣的笑容很快就僵在了脸上。
叶穹歪了歪头，脸上露出了有些心痛的神色，把另一只糖葫芦递了过去。
“给，真是的！问你们要不要吃，一个个都说不要！”
说着，叶穹、头上的晓玲，还有她怀里的萝莉北都露出了有些不舍的神色。
这个果子真的很好吃啊！
“啊……那就谢谢小穹拉！”
叶欣微微一怔之后，很快就做出了反映。
接过小穹的糖葫芦之后，她随手递给了天火。
“来，天火酱不要客气！我们一来一起吃把！”
天火忍不住深深的额吸了一口气，让自己冷静下来，不舍的看了一眼叶穹收回去的半只果子，然后狠狠的咬下一只叶欣递过来的果子。
而叶穹看到天火吃到果子之后，才满意的摘下了那只吃了一半的果子，正准备送到嘴里的时候，一只仿佛蝴蝶一样的飞虫突然落到了果子上，美美的吃了起来。
叶穹微微一怔，无奈的笑了笑，然后在天火和叶欣依依不舍的目光下，把手中的半只果子放在了一旁的地面上。
“算了，便宜你这小家伙了。”
看着手上最后的两只果子，叶穹其中一个摘了下来，递给了头上的晓玲，然后将最后一个果子给了怀里的萝莉北巫女。
萝莉北巫女抓着小小的果子微微看了看，然后瞪着可爱的大眼睛，又把果子递给了叶穹。
“乖啦，小北吃吧！”
被巫女歪了歪头，脸上露出了一个天真无邪的笑容。
“那就一人一半好不好？穹姐姐先吃！”
瞬间，叶欣和天火同时露出了如临大敌的神色。
这丫头……绝对是个劲敌！
（4500字……）
（订阅惨的不可思议，4更一千章……不过大佬告诉我有延时，作者也会继续努力……最近的更新量应该会保持在6000左右，时不时的小爆发一下，但是错字的情况可能更加严重一点……作者会掠一遍，但是这个眼神……）
（对了，之前没有交代，叶穹能量少的除了因为使用小焰的能力，还补充了晓玲的能量，让她可以动用S级的攻击力以作为底牌，不过攻城战没写到晓玲出手……）
（作者似乎被恶意举报了，书评区回复不了，已经和编辑反映了……但是在这里谢谢大家的月票！鞠躬！虽然有我自己20张，但是能一天一百真的有些惊讶。虽然均定依旧凄惨无比，但是…这本书具体的走向，看这个月吧。）
（这个月应该是全程日常＋少量点缀战斗，都说想要看日常，要是写日常还那个订阅……作者觉得就需要好好深造一下了，至少把小花老师在b站的课程看完再继续吧……）
（那个切尔诺，本来是为了让小穹刷以刷声望，然后下次副本……但是有点不会写副本了……要不直接去洛萨世界旅游？加上这些题外话4800字了……）
第37章 我有一个大胆的想法！
最终，还是没人能够成功吃到小穹剩下的果子……
嗯，准确的说，是便宜了一只小蝴蝶。
瞬间统一阵线的叶欣和天火直接贡献出自己的果子，最后大家圆满的平分了两只糖葫芦。
身后的小八巫女看着身前的修罗场，眼中一阵冒光。
“活生生的修罗场啊！以前只在动漫里见过的修罗场！实在是……太壮观了！”
苏白挠了挠脸颊，神色莫名的看了看那身旁的巫女小姐。
影之家的几位……性格都很有趣呢……
然而，看着前方热闹的四人，苏白的眼中却闪过莫名的神色。
明明……是我先的。
和天火成为朋友也好……认识小穹也好，明明都是我先的……
可是为什么，现在被排除在外的，却是我呢？
然而，没有人注意到她心中的一抹落寂。
热闹的庙会依旧在继续，周围顶着独角的男男女女时不时的也会停下脚步，欣赏一下几位女孩打闹的场景。
而叶穹，则是切换了一下形态之后，吃了整整一个庙会。
而天色已经完全暗了下来。
一身黑色西服的金发少女，言行举止之间却有着一种别样的潇洒和帅气，不知道吸引了多少鬼族少女的目光。
嗯，不要问我为什么不吸引男性的目光……
时间悄悄的流逝，不知不觉间，热闹的庙会逐渐接近了尾声。
而玩了一晚上的一行人，也对鬼族有了全新的认知。
鬼族，也不都是凶神恶煞，一言不合大打出手的暴脾气，而且女性鬼族普遍都很温柔。
至于切尔诺……大概是每个种族都有一两个人渣的原因吧。
庙会的最后，拉和蕾带着有些醉醺醺的伊萃香找到了叶穹等人。
摸了摸七分饱的肚子，叶穹心疼的查看了一下圣灵珠中剩余的能量，然后切换成了穹妹形态。
虽然消耗不小，不过……吃得好爽快啊！
这种爽**是小穹形态绝对无法体会到的！
话说…要不要吸收一个幽幽子再吃一点？
可是…会不会一不小心把整条街都给吃光了……
见到叶穹似乎还有再换个形态吃一圈的样子，叶欣紧忙抓住她的手，往身后拽了拽，自己迎上了拉和蕾。
“拉？你怎么找到我们的？”
“用千里眼搜寻庙会中最强的人啊。”
拉对着叶欣甜甜的笑了笑，yi冷qi]八⑷泣丝邬流然后递过手里牵着的伊萃香。
此时的伊萃香似乎也知道自己有些喝多了，意外的老实。
身穿黑色浴衣的黑色御姐面颊微红，静静地盯着牵住自己的叶欣，让她一阵莫名的不自在。
随手把伊萃香丢给身后的叶穹，叶欣把目光转向了拉和蕾。
“呐，拉专门找过来，是有什么特别的安排么？”
“嗯。”
拉笑着点了点头，回头看了看一脸红晕的蕾，稍微指了指蕾身后的黑色袋子。
“时间应该差不多了。接下来可是蕾最喜欢的节目呢，大家一起来？”
叶欣这才注意到蕾身后的袋子，脸上露出了微微疑惑的神色。
但是，瞬间的疑惑之后，叶欣笑着对拉点了点头。
不管是什么活动，大家一起开开心心的玩一场就好了。
“笨蛋小欣！最后的活动都没想法么？”
叶穹双眼放光的扔下有些脚步不稳的伊萃香，兴冲冲的冲到蕾的身边。
“这个…难道是烟花么？我已经好几年没有见到烟花了！”
自从Z国禁止在城内燃放烟花之后，叶穹总觉得连过年都少了几分年味。
虽然不是不能理解为了安全啦……
不过，今年是不是可以到暗界里面放一放烟花过过瘾呢？
蕾轻笑着放下手里的袋子，从里面取出了三只烟花分别交给小穹、萝莉北和晓玲，然后在心中挣扎了半天之后，还是选择趁机摸了摸北巫女的小脑袋。
嗯，萌物小猫和萝莉之间，蕾女仆坚定不移的选择了萝莉。
“我们走吧！蕾知道一个超级适合放烟花的地方，而且看烟花也很好哦！”
“好呀！我们快走吧！搞快点搞快点！”
趴在叶穹头顶的晓玲兴冲冲的挥舞着手中的烟火，可爱的小脸上露出了急不可耐的神色。
烟花这种东西，很多年前她也是见过的，不过灵猫界陷入苦战之后，就再也没有人有心情准备这些东西了。
跟在蕾的身后，一行人拐进了偏僻的小道中。
七扭八拐的有了半天，其中甚至还飞行了一小段的距离，一行人穿过一小片密林之后，来到了一个不大的小山头上。
而早早就迷失了方向的叶穹忍不住对蕾投向了敬畏的目光。
没想到蕾的记忆力竟然这么好！
不过…当初蕾究竟是怎么找到这个地方的啊……
中间飞过去的那一段你又是怎么过去的啊！
不过，不得不说，这里的视野的确很好，几乎可以看到整个庙会的范围。
将袋子中的大型烟花一个个的放在地上，蕾仰头望着天空，脸上满是迫不及待的神色。
“时间应该到了吧？”
“biu！啪！”
随着一道简单的烟火爆开，庙会周围顿时升起了一道道美丽的烟火。
蕾欢呼一声，拿着一个貌似是引火装置的东西开始点燃大型烟火。
而叶穹拿着手中的烟花，微微眨了眨眼睛，不由将期待的目光投向了天火。
天火苦笑着用手指点燃了小小的一团火焰，让叶穹点燃了手里的烟花。而当她正要收回手上的火团时，却注意到了另外两道期待的目光。
苦笑着让晓玲和北巫女都点燃了烟花，天火顺便又点了几个，分给了一脸期待的小八巫女和一脸假装不在意的叶欣，以及有些小尴尬的苏白。
最后，还给醉醺醺的伊萃香点了一只。
很快，小小的山头上，响起了少女们欢快的笑声。
看着美丽的烟花，还有身旁比烟花更美丽的少女们，叶穹悄悄地掏出了手机。
查看了一下电量，女孩有些庆幸的打开了相机，然后交给了兔子玩偶。
还好出发之前买了十只超大容量的2w毫安充电宝，虽然有点沉……
但是，要不是这些充电宝，叶穹实在无法想象，马车上这一个多月的时间自己是怎么过来的。
不过，此时这十只充电宝的电量已经消耗殆尽了。
叶穹计算的倒是很好，十只充电宝够她自己用两个月了，但是却没想到其他人没有带充电宝的问题……
看了看带着手机寻找摄像角度的兔子玩偶，叶穹轻轻摸了摸下巴。
下一次……不如带两个电瓶吧？反正这次有兔子玩偶背着。、
还不知道自己的无良主人琢磨怎么坑自己的兔子玩偶正一脸无奈的为叶穹等人拍着照片。
天知道怎么从那张玩偶的脸上看出无奈的，但是只要看到，就会让人感觉到，这是一只无奈的兔子玩偶……
蕾准备的烟花虽然不少，但是在大家的努力下，还是很快就全部放掉了。
最后，一群女孩坐成一排，安静的看着不远处的烟花。
空气中，充满了安逸的味道。
把身子倚在叶欣身上，叶穹轻轻的伸了一个懒腰。
“终于……全都结束了吧？”
“嗯。”
看着一旁微笑的天火，叶欣同样笑着点了点头。
“嗯，都结束了。”
叶穹顿时轻轻的松了口气。
看着身旁的先过，叶穹笑着张开了双手。
“对了，天火酱，欢迎归队！”
“嗯！”
天火的眼角溢出了一丝泪水，猛地扑到了叶穹的怀里。
“好啦，一切都结束了，你已经安全了。”
抱着微微抽噎的天火，叶穹不由一阵心疼。
这段时间，她们所吃的苦，叶穹根本无法想象。
要不是晓玲……窝在自己怀里的这个娇小的女孩，可能早就……
想到这，叶穹轻轻的摸了摸头上的晓玲，让小家伙发出了一阵舒服的呻吟声。
“谢谢你，晓玲。”
“这句话小穹已经说了好多次了喵！”
晓玲懒散的在叶穹头上翻了歌身，然后把她的手放在自己的肚子上。
叶穹心领神会的给她输入了一点能量。
虽然晓玲现在体内的能量已经足够了，但是少量的能量顺着肚皮注入，带来暖洋洋的感觉，让晓玲直接瘫软在小穹的脑袋上。
而苏白扶着有些摇晃的伊萃香，神色莫名的看着小穹怀里的天火。
最后，天火的情绪终于稳定下来之后，叶穹让大家背对着烟花，一起拍了一张照片。
短暂却愉快的一个晚上，就这样结束了。
最后，回到旅店的大家却有些失眠了。
毕竟睡了一个下午……
嗯？你们在期待什么本子剧情？
没有哦！最后，大家只是愉快的玩了一晚上的扑克。
（输了脱一件衣服那种！剩余剧情请自行想象！捂脸……）
第二天，微微有些黑眼圈的一群女孩在昂老板热情的欢送下，离开了这家旅馆。
可怜的昂老板最后还是留下了结巴的毛病……
不过，他倒是没有怪罪叶穹的意思，反而操着有些结巴的口音强烈欢迎她们下次再来。
想想也是，鬼族一共也才两位名面上的SS级强者，每一位都是传说一样的角色，见到一位SS级强者出手一招击败S级的切尔诺，对于尚武的鬼族来说，可以吹一辈子了。
离开岚风城之后，叶穹突然一拍脑袋，把头上的晓玲摘了下来。
“对了，晓玲你能直接送我们回去么？”
“可以是可以的喵，但是咱只有A城和猫族的坐标，小穹你要去哪边？”
叶穹微微犹豫，看了看那身边的萝莉北巫女和小八巫女，有想到驾驶着马车的两位乖巧的女仆小姐，心中忍不住升起了一个大胆的想法。
然而，最终叶穹还是没有实行心中的这个想法……
拐卖人口是犯法的！
一行人老老实实乘着马车，悠闲的向着北渊城行去。
拉和蕾似乎也是很久没有出门玩过了，见到叶穹等人并不是很急的样子，就干脆带着她们四处逛了逛。
于是，近一个月后，一行人才终于来到了北渊城。
然而，远远的看着北渊城，叶穹瞬间被震惊的无法发声。
（突然发现没有捞金鱼之后庙会没什么好写的了……）
（又多了400字……两章加起来就是900，四舍五入就是一千，稍微多写点就是一章2000的，感觉好心痛啊……）
第38章 暗夜精灵
“这……开玩笑的吧？”
好半天，叶穹才发出了惊骇的感叹。
被惊醒的拉和蕾二话不说，跳下马车向着远方彻底变成了冰蓝色，似乎还在反射着阳光的北渊城跑了过去。
其他人互相看了看那，紧忙也跳下马车追了上去。
随着距离的拉近，叶穹才看到北渊城究竟出了什么事。
整座（二）易伞wu⒎镹六衤三児君，羊城市……都被一层散发着寒气的透明冰层所包裹住了。
“这……究竟发生了什么！？”
担心的看了一眼在地面狂奔的拉和蕾，叶穹微微咬牙，切换成了夏娜形态。
虽然不知道北渊城具体发生了什么，但是她本能的选择了火属性的夏娜。
和同样在天上的伊萃香也天火对视一眼，三人默默的加快了速度。
掠过一群群被冻成冰雕，早已失去生命气息的鬼族士兵乃至平民，叶穹颤抖着飞向了城主府的方向。
“至少……陈雪和星熊她们应该没事的吧？她们可都是七界中数得上号的强者啊！”
然而，面对叶穹的问题，伊萃香和天火都是面色沉重，却无法回答叶穹的问题。
根据城中留下的痕迹来看，整座城市很可能是被瞬间冻成冰雕的。
而能做到这种事情的敌人……可不是七界排得上号这种程度的实力所能抵挡的。
几分钟后，三人来到了城主府附近，一眼就看到了门前的星熊三人。
似乎是感觉到了敌人的气息，但是却同样没有来得及做出应对，星熊、陈雪、怀雅三位顶尖高手就这样被硬生生冻在原地，似乎连还手的余地都没有。
叶穹惊叫一声，紧忙冲了下去。天火和伊萃香对视一眼，连忙跟上，同时警惕的看向四周。
而飞到星熊等人面前的叶穹却露出了惊喜的神色。
“还有生命气息！她们还有救！天火酱！拜托你了！”
天火神色凝重的点了点头，小心翼翼的操纵着一道金色的火焰缠绕向星熊三人。
“可不能这么简单让你们得手呢。”
突然，一颗直径数十米的巨大冰球从天而降，狠狠地砸向被冻成冰雕的星熊三人。
“留在这里，果然有意外之喜呢。”
一个皮肤黝黑，有着一对尖耳朵的邪气男子突然出现在城主府的房顶上。
赫然是一名来自深渊界的暗夜精灵！
伊萃香看了这个男人一眼，猛然深吸一口气，冲向了天空中的巨大冰球。
“小穹！”
“了解！天火继续！这家伙交给我们！”
听到叶穹的话，皮肤黝黑的男人脸上顿时露出了一个不屑的笑容。
“真是可笑，你一个六阶的蝼蚁又能作些什么？”
说着，他伸出一只手对准了冲天而起的伊萃香，一道冰锥浮现在他的身前。
而面对敌人的嘲讽，叶穹莫名一阵无语。似乎，每次面对来自深渊界的高手，自己都会被这样嘲讽一下。
不过，没有丝毫的犹豫，叶穹直接启动了灵猫族的战甲。
身上的衣服瞬间变成了一套比基尼样式的铠甲，裸露的大片肌肤让叶穹微微有些不适，但是还是直接启动了变身。
银发的女王再次降临！
“贝纳勒斯！”
面对这名悍然出手的敌人，叶穹丝毫没有留手的打算，直接消耗大量的能量召唤了贝纳勒斯。
经过一路的修正，圣灵珠的能量早就已经完全充满。
空洞之中，银色的贝纳勒斯瞬间锁定了敌人，一道电浆炮直接喷射而出。
“这是……龙种？”
暗夜精灵微微挑眉，但是却并不慌乱。
放弃对伊萃香的攻击，一道坚实的冰墙瞬间出现在了他的面前。
“砰！”
冰渣四溅，暗夜精灵临时制造的冰墙明显无法阻拦贝纳勒斯的电浆炮。
然而，冰墙之后却没有看见那道黑色的身影。
叶穹眉头一挑，瞬间使用空间能力离开了自己的所在之地。
而在叶穹离开的一瞬间，一道闪烁着寒光的冰刃瞬间划过她留下的残影。
“反映很快啊。”
在地面的暗影中显现，暗夜精灵的脸上露出了一个有些兴奋的笑容。
“真是没想到，看上去最弱的你，才是你们当中最强的一个。”
“哼！”
叶穹没有答话，但是身后的被雷纳斯却是第一次把整个身体都从空洞中爬了出来。
空之女王的伴生崩坏受，SS级的半律者巨龙，第一次降临在这片空间之中。
“吼！”
发出一声兴奋的吼叫，贝纳勒斯直接挥出一大片火球飞向暗夜精灵。
“戚！”
没有丝毫硬抗的打算，暗夜精灵瞬间消失在墙角的一片暗影中。
叶穹忍不住眉头一皱，心中感到一阵难缠。
这家伙的能力太麻烦了。
“砰！”
天空中猛然传来剧烈的撞击声，一片片碎裂的冰渣掉落了下来，却不会对人造成什么威胁。
叶穹和暗夜精灵的交手看似漫长，实际上却只过了极短的时间，而伊萃香才刚刚击碎对方召唤出来的冰球。
“戚，真麻烦。”
抬起头看了看飞下来的伊萃香，暗夜精灵挥手之间对她释放出了一阵冻气。
疾驰而下的伊萃香躲避不及，身形瞬间缓慢下来，身上甚至挂上了缕缕冰霜。
而正当暗夜精灵想要趁势追击的或时候，十几道亚空之矛飞射而至，打断了他的攻击。
“空间的能力也是麻烦啊。”
通过阴影躲避掉亚空之矛，暗夜精灵的目光却转向了正在小心控制火焰，融化冰层的天火。
“嘛，既然你们人多，也就不要怪我不客气了。”
说着，他突然把手按在了地上。
而注意到他的目光，叶穹顿时感到一阵不妙，瞬间出现在了天火的身边，身后出现了十几个黑色的空洞。
虚界降临！
无数粗大的冰柱猛然从暗夜精灵面前的地面浮现，飞速冲向天火，却在半路上被虚界降临的光弹拦截下来。
前仆后继的冰柱和无数的光弹相撞击，两者之间维持住了一个微妙的平衡。
伊萃香见状不由心中一喜，猛然向着暗夜精灵的方向冲了下去。
“不要！”
叶穹见状一惊，虽然开口提示，但是却慢了一步。
而暗夜精灵的脸上却露出了一个阴险的笑容。
在伊萃香的拳头即将集中他的时候，暗夜精灵的身形瞬间消失在了原地。
而叶穹没来得及收回的数发光弹在击破冰柱之后，直接轰在了伊萃香的身上。
“翠香姐！”
看着被猛然击飞出去的伊萃香，叶穹忍不住心中一惊。
虽然不清楚虚界降临的攻击究竟有多强，但是S级的诺拉德在这招下可是尸骨无存！
“吼！”
贝纳勒斯见到叶穹伤心的样子，猛然发出一声怒吼，一道雷光向着显出身形的暗夜精灵喷了出去。
“哼，蠢龙，这样的攻击根本不可能集中我。”
嘲讽的笑了笑，他的身影又一次没入阴影之中。
叶穹顿时恨得牙根直痒痒。
可惜，叶穹所变身的女王虽然不像游戏中那样会受到很多的限制，但是却同样无法享受游戏中某些规则化的能力。
比如，强制触发的时空断界。
贝纳勒斯似乎被彻底的激怒了，不停地向着四周发动着攻击。
拥有四块核心的魔龙肆意的消耗着仿佛无穷无尽的能量，似乎要将整座城市夷为平地。
看样子，贝纳勒斯在SS级之中，恐怕也是顶尖的存在。
暗夜精灵被压得抬不起头来，偶尔寻找机会发出的攻击打在贝纳勒斯的身上也是不痛不痒，几次尝试之后，却是又忍不住打起了歪心思。
叶穹的本体一直守在天火和星熊等人的身边，没有给他留下丝毫的机会，于是，他将目光放在了躺在地上的伊萃香身上。
又一次躲开贝纳勒斯的攻击之后，暗夜精灵再次出现，却是在伊萃香的身边。
“戚，杀掉一位S级强者，也算是有个交代了吧？”
对着叶穹冷冷一笑，在对方惊骇的神色下，暗夜精灵对着伊萃香挥出了手中的冰刃。
嗯，带着这个女人的头颅回去，就算任务失败，那位大人应该也不会怪罪了吧？
至于被就回去的三个诱饵，反正这次之后三人元气大伤，一身实力十不存一，深渊界的杀手有的是机会解决她们。
然而，打好算盘的暗夜精灵却突然发现，自己手下似乎并没有集中实体的触感。
“怎么回……”
把目光从叶穹的身上移开，暗夜精灵惊讶的看着面前散发着红色光芒的女子，还有视线范围中越来越大的一只红色的拳头。
“砰！”
瞬间，他只感觉到一阵天旋地转，然后就失去了意识。
狠狠的一拳打在暗夜精灵的头上，伊萃香拍了拍手上的臂铠，笑着踢了昏迷的敌人两脚。
“真当老娘的打是白挨的么？”
实际上，在突袭暗夜精灵之前，伊萃香就做好了准备，故意运用能力吸收了叶穹的几发光弹。
伊萃香的能力是可以吸收一部分敌人的攻击并储存起来，化为己用，从而发出远远超出自身极限的攻击。
然后，毫发无伤的伊萃香就这样躺在地上，等待着猎物上钩。
而奈何不得叶穹的暗夜精灵也果然上钩了。
叶穹轻轻拍了拍自己的心脏，在贝纳勒斯不舍的目光中和它告别，然后将她送了回去。
运用空间能力来到伊萃香身边，叶穹瞬间转换成了圣女祈祷形态，紧张的检查了一下她的身体情况。
“安拉，你翠香姐心里有数的！”
（嗯…这一卷最后一点的战斗了，大概三四章？贰翼叄wu棋揪⑹san⑵给这一卷一个结尾……）
（〴〝⒉壹⑶wu〲棋韭l〜iu叁爾下一卷…成为偶像吧！可以变成二次元女神的歌姬大人！）
（虽然有点怕写不好……但是写一点自己喜欢的东西吧……）
第39章 魔王
伊萃香笑着摸了摸叶穹的小脑袋，然后比了一个健美先生的动作。
“你翠香姐超级耐揍，你那两下根本伤不到我的。”
叶穹却没理会她的话，仔仔细细的检查了一下她的身体。
晋升到B级之后，圣女形态下的治疗能力已经提升了很多，虽然叶穹的理论知识差了不是一点半点，但是却也不弱于大部分B级医疗异能者了。
确定她的身体没什么大问题，叶穹才忍不住松了口气。
“翠香姐！你也太乱来了！”
面对双手叉腰，一脸愤怒的银发少女，伊萃香尴尬的挠了挠头。
“咳咳，效果不是很好么？而且我们还抓到了一个俘虏！这可是活生生的深渊界SS级强者！这恐怕是七界第一次抓到这么高级的俘虏吧？”
“姆！就算是SSS级的俘虏！也没有翠香姐的生命重要！”
看到少女微微泛红的眼角，伊萃香有点心虚的别过了头。
“咳咳，下次不会了，对了！我去看看小欣她们！刚刚打的这么凶，她们应该不会进城吧？”
叶穹翻了个白眼，转身向着天轳翼泣  yi⑵拔z死逝⑻火走去。
冰块中的三人已经快要被放出来了，她要检查一下三人的身体情况。
被这样的冰层冻住，不论时间多久，对身体都会造成一定的影响。
不过如果急救及时，这种影响也会降低不少。
大概十几分钟后，星熊三人才终于被解救了出来，伊萃香也带着叶欣等人赶了过来。
然而，刚刚被放出来的陈雪却一把抓住要给她治疗的叶穹。
“去……地球！魔王……小暗有危险！”
叶穹的心猛然一跳。
而身旁的天火更是突然变得面色苍白，似乎收到了什么惊吓一样。
“拉、蕾、小欣、小北、小八、苏白姐，你们留下来照顾星熊城主她们三个，翠香姐、天火、晓玲，我们走！”
“等等！”
天火却一瞬间抓住了叶穹的手臂。
叶穹微微惊讶，疑惑的看向了面色苍白的天火。
“天火是消耗太大了么？你也留下吧，我们三个回去看看。”
“不是的！”
天火摇了摇头，脸上却露出了一副不知所措的神色。
“阿诺…那个小暗？是什么人？”
“是地球的七王之一，暗影的王啊。”
天火微微一愣，脸上露出了无奈的神色。
“我明白了……先走吧，路上说。”
叶穹点了点头，带着众人向着记忆中传送节点的方向赶去。
而路上，天火也说明了她所担心的事。
“小穹也感觉到了吧？刚刚那个暗夜精灵，根本没有一瞬间冻结整座城市的能力。”
叶穹不禁点了点头。
虽然那个暗夜精灵很难缠，但是却是因为他神出鬼没的暗影能力，而不是用冰的能力。
或许对方的确有毁灭一座城市的能力，但是却不可能让一整座城池的人全都毫无还手之力的死亡。
“之前我曾经谈听到一些信息。其实，SS已经是深渊界最顶尖的常规战力了。不过……相对应的，深渊界还有着一些非常规的战斗力。”
顺着，天火神色凝重的看了看脚下死寂的城市。
“7为魔神神出鬼没，人们只是知道大概有SSS级的实力，但是却不知道具体有多强，而且魔神很少直接出手。”
“而除此之外，就是72位的魔王。”
“魔王…自然也是排名越靠前越强，但是就算是排名72的那位魔王，也有着轻易斩杀普通SS级强者的实力。每一位魔王，都是深不可测的强者。”
“没有意外的话，这次出手的，应该就是魔王。”
“魔王…是SSS级么？”
“那倒没有。”
天火轻轻的摇了摇头，忍不住一阵叹息。
“如果真有72位SSS的魔王，地球早就消失不见了。大部分的魔王都是SS级吧。”
在天火不解的目光下，叶穹却轻轻的松了一口气。
面对天火有些不满的目光，叶穹却是有些轻松的笑了笑。
“嘛，情况不是还没有坏到极限么？魔王只是SS的话，我们有赢得机会的。更何况，还有小暗呢！”
天火微微皱眉，心中依旧有些信心的不安。
“小穹，魔王和伊克莱德那种货色完全不是一个级别！刚刚那只暗夜精灵在魔王手下也走不出三招！不要大意！”
叶穹脸上的笑容顿时僵住了。
“三招？天火酱…是不是太夸张了？”
叶穹的脸上露出了一个有些不太相信的神色。
毕竟，那只暗影精灵的实力且不说，能力还是很麻烦的。
“即使是第72魔王，也有能力让它来不及连续遁入暗影中。也许小穹你没注意到，那只暗影精灵连续遁入暗影的话，会逐渐产生微小的挺多，虽然每次不多，但是累积下来就会露出致命的破绽。”
叶穹顿时露出了若有所思的神色。
仔细想想，暗影精灵的确每遁入暗影之中几次就会尝试发起攻击，现在想来，多半也是在拖延时间吧。
聊着聊着，一行人就来到了沉寂的空间节点。
“晓玲，拜托你了。”
“交给我喵！”
晓玲跳到空间节点上，双手虚握，很快就打开了一道漆黑的空间之门。
伊萃香运起能力，二话不说第一个冲了上去。
叶穹拦住了第二个准备冲过去的天火，自己切换成了空之女王的形态之后，第二个飞了过去。
微微苦笑一阵，天火调整一下心情，连忙追了上去。
最后，当晓玲也穿过去之后，漆黑的空间之门慢慢消失在了空气之中。
而回到地球的叶穹愣愣的看着面前的一幕。
高大上百米的巨大漆黑巨人身上挂满了冰霜，却依旧灵巧的面对着两名敌人的围攻。
天空中，数百米大小的巨大冰球，摩天大楼一般的巨大冰柱不时浮现，被黑色巨人击碎之后变会化作一朵朵的冰花，缠绕在黑色巨人身上。
而另一道身影虽然一副没什么存在感的样子，但是每一次攻击都会在黑色巨人的身上留下巨大的伤痕。
虽然每次造成的伤痕都会以肉眼可见的速度愈合，但是……
在伤口愈合之前，一朵朵的冰花就会混在其中。
而最让叶穹不解的是，这样强大存在的战斗，为什么没有张开暗界？
难道就连暗界都被打破了么？
不过……那个柔柔弱弱的小暗竟然这么强么？
叶穹自问，天上的两个敌人，无论是那一个，自己对上都会毫无还手之力。
身后的天火和晓玲很快就同样回到了地球，然后一起惊骇的看着不远处的战斗。
在黑色的巨人身上，叶穹能感受到小暗的气息，但是……却没有感受到澪巫女的能量波动。
澪姐姐没事吧？
而这是，天空中围攻小暗的两道身影之中，其中一人似乎发现了小穹三人一猫，随手对着她们甩出了一道冰柱。
面对散发着摄人寒气的冰柱，叶穹没有丝毫抵挡的想法，转身拉着伊萃香和天火，瞬间转移到了数千米之外的地方。
天上的人影微微瞥了一眼，没有再理会叶穹三人。
但是……叶穹看着行动越发缓慢，明显落于下风的黑色巨人，心中忍不住越发焦急起来。
“不行！我要去帮小暗！”
天火一惊，连忙拉住叶穹的手臂。
“笨蛋！那种战斗根本不是我们能插手的！”
“不！”
叶穹的目光却突然变得坚定了起来。
“我们可以的，只不过……或许要付出一些代价。”
感受着自己刚刚达到B级的异能，叶穹心中莫名一阵抽搐。
如果只是死一次的话……应该不至于上次那么惨吧？
而这是，天空中围着小暗的两道身影中，突然有一道向着叶穹等人飞了过来。
三人一猫悚然一惊，瞬间做出战斗的准备。
叶穹环视了一下战场的情况，忍不住咬了咬牙。
“天火先带着晓玲离开！一会这样做……”
天火闻言惊讶的看了看叶穹，微微犹豫一下，还是无奈的点了点头，转身离开了。
“你们的伙伴是丢下你们拖延时间，自己逃跑了么？”
一愣神的时间，天空中的那道身影就已经出现在了两人的面前。
叶穹悚然一惊，连忙警惕的盯着面前的敌人。
对方的种族特征一如大部分深渊界的生命，十分显眼。
头顶两只弯曲的小角，还有身后带着心形的小尾巴，这种特征的敌人，叶穹并不陌生。
“又是魅魔。”
“哦？小妹妹见过很多魅魔么？”
叶穹眉头一挑，虽然变身形态下持续消耗着大量的能量，但是为了天火那边的计划成功，却也乐得拖延时间。
只不过……
先后遇到的三只魅魔都好奇怪啊，貌似战意都不是很强的样子。
“也不是很多，加上你也不过三只而已。”
“哦？另外两个是？”
“南星和爱莉。”
“是那两只小家伙啊。”
对方捂着嘴轻轻的笑了笑，莫名的透露出一种诱惑的味道。
这只魅魔和**身材的爱莉、平板身材的南星不同，身材凹凸有致，一身黑色的紧身皮衣格外的热火。
成熟美艳的面孔上似乎随时都带着挑逗的表情，不自觉的勾起人们心中的欲望。
（其实这里原计划是镇渊城彻底毁灭，地球七王之一的暗之王战死，这才是深渊两次虚张声势假装攻城的原因……但是这么发便当貌似会……
但是写起来感觉深渊界像是傻子一样在瞎行动啊……）
（订阅惨不忍睹……一天一万字也没用……拿个大全勤算了吧……）
（有人告诉我会有延迟，今天加更不一定订阅多，可能明天会多，但是……我看到的只是越来愈少……再加更也没用……）
第40章 接地气的魅魔小姐姐
“自我介绍一下，大姐姐我的名字是真理奈！怎么样？是不是很有岛国的风味？据说当初父亲为我取名想了好久呢！”
叶穹的脸上顿时浮现出微妙的表情。
“阿诺……请问，爱莉的您的妹妹么？”
叶穹明显的看到对面真理奈的脸上露出了惊讶的表情，然后则是深深的疑惑。
千万不要问啊！就就算你问我，这件事我也解释不清啊！
这件事我没法跟你解释！因为我只是一只屑律者QAQ
然而，在叶穹怪异的目光下，真理奈还是问出了这个问题。
“那么，小妹妹，可以告诉姐姐你是怎么知道这件事情的么？”
看着真理奈一言不合就要动手的样子，叶穹瞬间开动脑筋，开动自己聪明？的大脑，在危机之间想出了一个解释。
“这个啊，因为我们地球有一个很出名的故事，里面的主角就是一对姐妹，她们分别叫爱莉和真理奈。”
“哦？”
真理奈明显的露出了感兴趣的神色，剑拔弩张的气氛似乎也缓解了很多。
拜托了！千万不要问我那个故事叫什么！我才不知道那个叫鬼父啊！
“鬼父？这个名字有点奇怪啊……是我对地球通用语的理解有什么问题么？”
叶穹忍不住一巴掌拍在了自己的脸上。
管不住自己的嘴还有救么？在线等挺急的……
“小妹妹，你能不能给姐姐讲一讲这个故事？”
抱歉，要是三个月前我会很愿意给你讲一讲，甚至可以帮你演示一下……
中午，在叶穹有些招架不住的时候，远处的战场上出现了新的变化。
一道漆黑的空间之门突然出现在漆黑的巨人头上，金色的火焰猛然从其中落下，烧到了黑色巨人的身上。
攻击黑色巨人的魔王微微一愣，但是但是很快就发现了不对劲。
这金色的火焰，竟然融化了黑色巨人身上的冰晶！
皱了皱眉，魔王的心中不由有些恼怒。
地球的王对于他这个排名靠后的魔王来说还是很难对付的，更何况对方占据了地利，还有世界意识的加持。
不过，和他一起的那只魅魔乃是第魔王手下的最强者，虽然不及自己，但是两人联手却也应该可以轻易战胜对方。
只要剥掉对方这身铠甲，他就有七成的把握击败这位地球的王。
明明马上就可以借助冰雪的力量冻住这具巨人，所以他才放心的把真理奈派了出去，但是现在……
恢复行动的暗影之王实力绝对不弱于他！
不行……这样下去的话，其他地球的王很快就会赶来支援！到时候这次行动必将功亏一篑！
明明只要解决一位王，魔神大人就可以亲自出手抹平这片作为枢纽的核心世界，剩余的七界都会变成囊中之物！就差这一点！
想到这，魔王心中忍不住一阵不甘。
那只魅魔作为ＳＳ级顶尖强者，去收拾一群Ｓ级的垃圾，怎么会耽误这么长的时间？
想到这，魔王躲避开黑色巨人的攻击，同时向着真理奈的方向看了一眼。
而这一眼，差点把他气的吐血！
“魅魔！你在干什么！”
听到魔王的怒吼，真理奈对着叶穹轻轻的吐了吐舌头，然后挥了挥手中的镰刀。
“抱歉啦小妹妹，看来鬼父的事情只能下次再聊了。”
不不不！谁要和你聊鬼父啊！而且知道真相之后你确定不会一镰刀劈死我么？
不过，眼下这个情况却也由不得她犹豫，眼神一凝，十几道亚空之矛瞬间出现，飞向了真理奈，同时看了一眼伊萃香。
“翠香姐！去帮天火她们！”
伊萃香微微皱眉，却没有听叶穹的安排，而是做出了准备战斗的姿势。
“笨蛋！你根本一刀都扛不住！我会用空间能力尽量拖住她！不要让我分神！”
听到叶穹的话，伊萃香不由一震，脸上露出了有些痛苦的神色。
但是……看到一瞬间就被批飞的亚空之矛，她咬了咬牙，转身离开了这篇战场。
那种连残影都看不到的挥舞速度……就算抗住一刀，又有什么意义呢？
又一次的，伊萃香深深的感受到了自身的弱小。
Ｓ级……根本什么都做不了……
“这种攻击方式……”
挥手劈开几只亚空之矛，真理奈的脸上露出了疑惑的神色。
“好像有点熟悉啊……”
叶穹微微皱眉，身后再次浮现出十几只带着黑色光芒的亚空之矛，不过却没有急着进行攻击。
“贝纳勒斯！”
“吼！”
银色的巨龙在叶穹的身后浮现，而真理奈的脸上却浮现出恍然大悟的神色。
“这是深渊战场里面的那条龙！”
“是记忆战场！”
“啊对！记忆战场，里面有符华班长按个，不对……你也很眼熟啊……”
随手支起一道能量防御挡下贝纳勒斯的电浆炮，真理奈又一次露出了冥思苦想的神态。
而叶穹却忍不住为自己捏了一把汗，心中忍不住升起了一种不太好的预感。
毕竟……她现在的形态，在游戏的剧情里可是彻彻底底的大反派……
而很快，叶穹心中不详的预感就变成了现实。
“你是！第二律者！可恶！还我姬子阿姨！”
猛然反应过来的真理奈一镰刀斩碎电浆炮，直接向着叶穹冲了上去。
“我冤枉啊！”
叶穹惨叫一声，迅速运用空间能力躲开真理奈的攻击。
叶穹万万没想到，自己有一天会为被变身的角色背锅，此时的叶穹心中不由升起在米忽悠总部丢一发虚界降临的冲动。
到底是那个白痴策划会想到牺牲姬子大姐姐来唤回琪亚娜意识的啊！
“真理奈你等等！我是琪亚娜啊！”
气势汹汹的真理奈微微一愣，但是很快就再次冲了上来。
“混蛋！你当我没玩过蹦蹦蹦的最新章节么！控制住律者力量的琪亚娜分明是黄蓝异色的瞳孔！”
“叮！”
真理奈的速度完全超过了叶穹的反应，在她发动转移之前，就已经一镰刀劈在了战甲的护盾上。
感受着圣灵珠中消耗掉的能量，叶穹忍不住出了一身的白毛汗。
再来一下就要被打出律者状态了啊喂！
“等等！你别过来！我马上就变回琪亚娜！”
“你说真的吗？”
看着面前这张一脸期待的俏脸，还有搭在自己脖子上的镰刀，叶穹身子忍不住微微一抖，连忙切换成了游侠形态。
再怎么说也是Ａ级角色，应该比白练强一点吧？
“哇！”
下一秒，当叶穹反应过来的时候，就发现自己已经陷入了一片熟悉的温软中。
“琪亚娜！活生生的草履虫！太棒了！我要把你带回家养起来！”
“呜呜呜呜呜！”
听到真理奈的话，叶穹连忙用力挣扎起来，同时运用出自己想到对于这招的破解方法。
咬！
“哇！”
真理奈脸色通红的放开怀里的叶穹，轻轻的捂住了被咬到的某片高耸。
“唔……真不愧是琪亚娜！一点也放松不得！”
“和琪亚娜没关系的把！”
叶穹忍不住为琪亚娜报了下屈。
被那片东西包裹住，任何一个男人都会忍不住诱惑咬下去的吧？
话说天穹游侠的琪亚娜自己还没有吸收呢，也不知道战斗力怎么样。
不过……真理奈简直不能说放水，简直就是间谍一样的做派，却让叶穹心中的疑惑不断增强。
这家伙……真的是深渊界的敌人么？
而真理奈却认真的掐着下巴，似乎在考虑怎么才能把叶穹拐回家去。
“呐呐！琪亚娜跟我走吧！我可以天天为你泡美少女味的泡面哦！”
“那种诡异的泡面究竟是哪里来的啊！”
“就是用美少女的汁液泡的泡面啊！”
“鬼才要吃那种东西啊！”
叶穹心中忍不住有些崩溃。
我真不是草履虫啊！
而且蹦蹦蹦究竟有多大的魅力才能让你一只异世界的魅魔这样沉迷啊！
想了想，叶穹决定不再压抑心中的疑惑。
她本就是一副有话就说的耿直性子，心中的疑惑根本藏不住。
“真理奈姐姐，我可不可以问一下……为什么，你似乎对地球完全没有敌意的样子呢？”
“哈？”
真理奈歪了歪头，脸上露出了疑惑的神色。
“我为什么要对地球有敌意呢？这里有那么多好看的动画、好玩的游戏、以及随处可见的美食，我最喜欢地球了！”
叶穹的脸上不禁露出了有些茫然的神色。
“真理奈姐姐……你在地球生活过么？为什么似乎对地球很了解的样子？”
“当然拉！”
真理奈理所当然的点了点头。
“我在这颗地球已经生活了好几年了，不然也不会被那个家伙抓来当苦力了。”
说着，真理奈有些不满的看了看天上和黑色巨人纠缠的魔王。
“那个人是？”
“第七十一魔王，伊奇杰尔，操纵冰雪的恶魔。因为他毕竟是魔王，我的职位要低一些，虽然可以不给他面子，但是出来应付一下也能避免很多麻烦。”
叶穹了然的点了点头。
突然，真理奈神色一动，抬头看向了远方的天空。
“哎呀！有人来了！看样子我要走了，琪亚娜！我们加个pp吧！随时都可以叫我出来玩哦！”
叶穹嘴角微微抽搐，这么接地气的深渊界魅魔，还是SS级的超级强者，莫名让她一些不太适应。
不过，最后叶穹还是记下了真理奈的联系方式。
“呐！再见了小娜娜！下次记得把芽衣她们也介绍给我啊！”
我上哪里给你变出一个芽衣出来啊！
尴尬的挥了挥手送走了真理奈之后，叶穹发现天空之中的魔王似乎发动了什么东西，一道漆黑的空间只门凭空出现，将不甘的魔王吸了进去。
下一秒，一道耀眼的电光划破天空，落到了叶穹的身边。
“小穹？你怎么在这？”
（下一章结束第四卷）
第41章 结束，以及新的开始
“小穹？你怎么会在这？”
“老爸！”
叶穹见到从天而降的男人，脸上顿时露出了惊喜的神色，一头扎进里男人的怀里。
没错，来的人正是Z国的雷之王，叶霆。
他是距离岛国最近的王，所以也是最先赶到的。
其实若是说速度的话，还有一位王应该更快赶到才对，但是……
光明与黑暗本身就属于对立面，那位M国的王和小暗同样不对付。
抱住冲过来的额女孩，叶霆的脸上忍不住露出了一个温柔的笑容。
虽然这个形态他并没哟见过，但是……自家养了十几年的儿……女儿，见面之后还是可以轻易的认出来的。
“看到你没事，我也就放心了。对了，晓玲呢？她不是和你在一起么？”
“因为得到消息说有人袭击小暗，所以我们就先回来进行支援了。小欣她们还在修罗界。”
“这样啊。”
叶霆点了点头，然后看向了缓缓走过来的小暗。
跟在小暗身后的澪巫女冷冷的看了叶霆一眼，似乎有些不太开心的样子。
“你来了。”
“抱歉，我似乎来晚了……”
“还好，不算太晚。”
面对叶霆歉意的神色，小暗却露出了一个让百花为之失色的灿烂笑容。
“我还以为……你不会来呢。”
叶霆苦笑着摇了摇头。
“你有危险，我怎么可能不来呢？”
小暗微微一怔，脸上露出了莫名的神色。
叶霆却是忍不住微微一叹。
“许久不见，你还是老样子啊，一点都没变。”
“你才真是一副看样子么呢！”
听到叶霆的话，小暗却是忍不住微微一笑，目光却不自觉的放在了他额角的一缕白发上。
忍不住的，她的脸上浮现出了一丝心疼的神色。
“最近战况很紧张么？你似乎动用了很多的力量。”
以他们这种程度的实力，会出现明显的白发，自然不是因为衰老。
叶霆洒脱的摇了摇头，轻轻捋了捋额角的乱发。
“放心吧，那些家伙怎么可能是我的对手，我可是……”
“地球最强的王啊！”×2
异口同声说完这句话，两人忍不住都笑了起来。
“咳咳！”
澪巫女有些不爽的咳嗽两声，然后从身后搂住了小暗的腰。
“小暗，我好像消耗的有点大，你扶我一下。”
“好啊。
用脑袋轻轻蹭了蹭身后的澪巫女，小暗干脆靠在了澪巫女的身上。
“笨蛋！你骗鬼呢！刚刚你只是躲在暗影巨人体内什么都没做吧！那里消耗大了！”
“戚！”
澪巫女撇了撇嘴，一把抱起了靠在自己身上的小暗。
“有什么要说的就赶紧交代！我知道你消耗很大，早点说完早点回去休息！”
“我知道啦！”
小暗撇了撇嘴，身后的巨大黑色巨人逐渐融化，然后慢慢变成了一座巨大的建筑物。
正是影之家的城堡！
叶穹看的目瞪口呆，怎么也没想到那个黑色巨人竟然是这么来的。
而小暗却有些肉痛的皱了皱眉头。
“呜……这一假打下来影巨人身体里的家具似乎碎了好多啊！补充家具的话又要花不少钱的。”
说着，她对叶霆投向了可怜兮兮的目光。
顿时，叶霆顿时身体一僵。
“咳咳，我这里还有一点私房钱……”
盯！
叶霆掏银行卡的动作顿时又是一僵。
“私房钱？这话我了不能装作没有听到呢。”
叶穹掩着嘴，露出了一个微妙的笑容。
叶霆眼角微微抽搐，犹豫了一下之后，一件肉痛的掏出了两张银行卡。
“好啦，这张卡资助给影之家置办家具，这张是给小穹的零花钱。”
叶穹毫不客气的抢过两章银行卡，随手摆弄了两下。
“里面都有多少钱？”
“十万块还不够你零花的么？这可是我好不容易昧呸藏下来的私房钱！”
“哦？老爸你刚刚说什么？”
看到叶穹手里现实录音中的手机，叶霆的脸上顿时露出了便秘一样的神色。
无奈的又掏出两张银行卡交给小暗，也行狠狠地揉了揉叶穹的小脑袋。
“你这孩子！坑爹有瘾么？？”
“嗯！”
叶穹顿时认真的点了点头，眼中满是赞同的神色。
叶霆翻了个白眼，懒得再说话。
远处的天火和伊萃香也带着晓玲跑了回来，有些惊讶的对着叶霆行了个军礼。
而晓玲则开心的落到了叶霆的头上。
“不用这么严肃，你们不都是民特的人么？民特，本身就是为了保证能力者的自由而组建的，平时大家当朋友相处就好了。”
叶霆笑着挥了挥手，看着跑到叶穹身边上下其手的天火，轻轻的拍了拍伊萃香的肩膀。
“丫头，这一路辛苦你了。”
“嗯……”
伊萃香有些尴尬的挠了挠头，虽然她是小队名义上的队长，但是……修罗界的路途中，拿主意的基本都是叶欣和叶穹两姐妹，她却是悠闲的很。
“还有我呢！晓玲也是很辛苦的喵！”
“对对对！还有我们家晓玲喵！”
笑着从头顶抓起晓玲，叶霆的脸上露出了怀念的神色。
又闲聊了一会之后，小暗忍不住露出了疲惫的神色，被澪巫女强行带回去休息了。
若不是借助影之家的力量，就算有地球意识的帮助，她的实力较之于最弱的魔王都要弱上一些，更何况是收到两人的围攻。
虽然因为影巨人的保护而没有受伤，但是无论是精力、体力还是心力，都达到了某个极限，若不是见到老朋友而被兴奋的心情支撑着，她早就倒下去了。
而晓玲则是打开了空间之门，去接叶欣等人回家。
叶霆并没有着急离开，而是留在原地陪着叶穹。
伊萃香心头一动，给了天火一个眼色之后，拉着她和晓玲一起回到了修罗界。
很快，空间节点之下，就只剩下了叶穹和叶霆两父女。
见到这个情况，叶穹忍不住轻轻的叹了口气。
“说吧，有什么事？”
“嗯……你没感觉到么？这次回来地球有什么变化。”
“变化？”
叶穹微微皱眉，脑海中不自觉闪过刚刚小暗战斗的画面。
剧烈的攻击砸在地上，但是似乎并没有造成多大的破坏。
而且……
为什么他们的战斗没有在暗界进行？
不对！就连自己和真理奈的战斗，也同样没有触发暗界！
“看来你也发现了。对了，你回来之后还没上过网吧？有些事情……网上已经闹翻天了。”
叶穹皱着眉头拿出手机，却发现已经欠费了。
“到底…发生了什么？”
叶霆微微摇头，有些不知该如何解释。
“暗界……再也无法展开了，地球将展开暗界的能量用来催生更多、更强的能力者。”
叶穹顿时露出了普通听天书一样的神色。
“这种事情…怎么可能？”
“然而，这就是事实。”
叶霆无奈的耸了耸肩。
叶穹眉头一皱，很快就抓住了重点。
“这样一来的话，平民的伤亡会增加很多吧？而且……异能者再也无法避开公众的视野。”
“没错，就是这样。”
叶霆点了点头，露出了一个有些无奈的表情。
“那……大家对异能者的的认知怎么样？不会把异能者当成怪物之类的吧？”
听到叶穹的话，叶霆的脸上顿时露出了一个老狐狸一样的笑容。
“这就要看你的了！”
“哈？”
小半个小时之后，叶欣等人终于回到了地球，而叶霆却已经离开了。
来到地球的不仅有叶欣、苏白、小八巫女和萝莉北巫女，还有修罗界的拉、蕾、陈雪、星熊和怀雅等人，甚至连那辆马车和拉车的两只地龙都带了回来。
镇渊城已经毁灭，拉和蕾怕自己两人无法守护昏迷中的三人，于是干脆先来影之家躲一躲。
至于那只被俘虏的暗夜精灵，却是不知道什么时候醒来，自己逃跑了。
伊萃香虽然有些可惜，不过更多是庆幸那家伙没有对其他人出手。
最后，和小暗等人告别之后，叶穹一行人终于准备回家了。
而离开的时候，叶穹的身后还跟了一只小尾巴。
是萝莉形态的北巫女。
当然，只是暂时领养不是送养……
据说是想要和天火讨教一下厨艺，不过看到小萝莉抓着叶穹衣角的样子，简直就是明目张胆……
叶霆因为还有事物要处理，自己直接飞回国了，而叶穹等人在经历了两场大战之后，最终决定一起做飞机回家。
小半天后，飞回国内的飞机终于降落了。
在机场外，叶穹见到了好久没见的小云夕和南千夏开着两辆车来接她们。
叶穹忍不住微微汗颜，小云夕那副初中生的样子开车……
真以为交警叔叔看你可爱就不抓你了？
“穹姐姐！”
见到叶穹之后，小云夕二话不说直接离开车子飞奔而来，然而……
靠近叶穹之后，她却发现有一只小萝莉已经占了自己的位置。
盯……
两只萝莉的目光在半空中相遇，似乎并射出一阵阵的火花。
“穹姐姐，她是？”
“这只啊……是影之王家里的小萝莉，穹姐姐抱回来养几天，是不是很可爱？”
说着，叶穹轻轻的掐了掐北萝莉的脸颊。
变成萝莉样貌之后，北巫女似乎更加沉么寡言了，但是每次受到叶穹的逗弄都会变得小脸红扑扑的。
小云夕顿时忍不住磨了磨牙。
可恶……角色完全重合了啊！
不过，小云夕马上不动声色的露出了一个可爱的笑脸。
“穹姐姐，我们回家吧，小云夕准备了好多好吃的哦！”
“辛苦小云夕了！”
笑着摸了摸小云夕的脑袋，叶穹带着叶欣和天火坐上了她的车。
而伊萃香则带着苏白坐上了南千夏的车。
然而，还没等众人出发，叶穹剩下电量不多的手机却突然响了起来。
而来电人……却是刚刚分开不到一天的叶霆。
“喂？老爸？又有什么……你说什么！？”
（青丘的副本砍了……）
（存稿归零，本来计划晚上再写6000的，但是4点到10点加起来只有50不到的订阅，一点写作的欲望都没有……）
第1章 前往高丽
穿着一身岛国校服一样的一副，叶穹一脸担心的望着飞机的窗外。
天火为她准备的丰盛食物，却是来不及享用了。
叶霆的电话告诉她，阿狸在高丽出事了。
准确的说……出事的是阿狸的娘家，青丘世界。
也是地球关于青丘狐族传说的来源。
叶穹在前往修罗界的时候并没有看到阿狸，正是因为她前往了青丘界。
而前不久，叶霆才收到消息，高丽方并没有对青丘一族提供任何帮助，坐看着一方世界被毁灭。
而青丘一族逃到地球的上万族人也被高丽方控制了起来，明显用心险恶。
然而高丽人没想到的是，来自Z国民特的阿狸也在那里。
焦急的看着窗外的天空，叶穹心中决定，如果阿狸受到伤害……
那么，就让高丽的土地感受到痛楚！
大菠萝警告！
这次行动，叶穹没有带上任何人，而是独自一人前往高丽。
就算是面对所谓的绿之王，她也不认为自己会输！
而这时，坐在叶穹身边的一个女孩却突然愣愣的看向了她。
“请问…您是叶祈女神么？”
“唉？”
叶穹有些尴尬的看了看身边的女孩，目光忍不住微微游移。
“你大概是认错人了吧？”
“不会错！这个声音！绝对是叶祈女神！”
说着，女孩摘下耳朵上的耳机递给了叶穹。
从耳机中可以听到，正是叶穹当初所唱的欧忒耳佩。
微微苦笑，叶穹干脆的点了点头。
“没错，的确是我。”
女孩顿时兴奋的挥舞了两下拳头，然后从身边的小包中掏出了一只笔。
“叶祈女神能给我签个名么？签在衣服上就行！”
“唉？嗯……”
接过女孩手中的笔，叶穹犹豫一下，在她的衣服上签下了【叶祈】两个字。
把笔还给女孩，见到她盯着签名一脸兴奋的样子，叶穹心中微微触动。
不自觉的，她想到了叶霆之前和她说的话。
“或许…也不错？”
“叶祈女神！您以后还会出新歌么？”
“大概会吧。”
点了点头，叶穹的脸上露出了一个有些期待的笑容。
最后，飞机上，女孩叽叽喳喳和1灵亿霓死儛⑨咝诌扒叶穹聊了一路，虽然叶穹一共也没说几句话，但是女孩却还是很兴奋。
飞机降落之后，女孩拉着叶穹拍了两张合影，才一脸不舍的离开了。
而叶穹也是第一次感受到和粉丝相处的奇妙感觉。
这种感觉……
也不太差？
不过，想到此行的目的，叶穹很快就整理好了心情，脸上露出了严肃的神色。
在来到高丽之前，她就做好了大闹一场的准备。
这也是她没有带其他人的原因。
她身边的人，没一个都有着官方的身份，而她自己虽然也有官方身份，但是却是穹妹形态下的叶穹。
中间稍微有一些周转，就算高丽人明知道就是她，却也无可奈何。
犹豫了一下，叶穹取出手机之后，找了一个没人的地方转换成了狂三形态，向着叶霆发过来的地点赶去。
这种距离……用三三的形态的话，最多十分钟就能赶到！
阿狸，等着我！
而此时，数十公里之外的郊区，上万名群荷枪实弹的士兵正将困乏无力的青丘一族围在一起。
而青丘一族的代理族长，此时正面对着高丽的王。
掌控狂风的绿之王。
“绿王！你到底想干什么！如果逼急了我们，信不信让你鱼死网破！”
“青丘一族的代理族长，汉语说的很好啊。”
高高瘦瘦，长相平凡的绿之王看着身前娇柔的狐耳少女，眼中忍不住冒出一阵绿光。
“我已经说的很清楚了，青丘一族并入高丽，成为高丽的分之，我们可以让你们光明正大的生活在这个国家中！”
“带着项圈光明正大的被你们奴役？你们高丽人还真是好不要脸！”
狐耳少女胸口剧烈的起伏，显然气的不轻。
然而，除了吸引到一片贪婪的目光，她什么都做不到。
青丘一族本就人口稀少，在守护家园的时候，顶尖战力几乎消耗殆尽，现在整个青丘一族就只剩下她这一名S级高手撑门面。
而对面……除了SS级的绿之王外，竟然还有足足两名S级高手！
只不过……
看着绿之王身后的两个双眼无神的女孩，少女总是有一种奇怪的感觉。
就好像……这两位S级高手根本没有灵魂一样。
少女自己不怕死，但是却不能不考虑身后的族人。
此时，在她身后的族人中，最少一半带着伤，剩下的一半则是一群老弱病残，战斗力极弱。
可以说，此时的青丘一族早就已经衰弱到了极致。
绿之王冷冷的一笑，做出了最后的通牒。
“最后给你十分钟的时间考虑，如果你还不能做出决定的话，那就让我们帮你做出决定吧。”
贪婪的扫视一眼女孩身后的狐族战士们，绿之王带着身后的两个双眼无神的女孩，转身向着周围的一片密林走去。
十分钟的时间，足够他做很多事了。
狐族少女恨恨的看着绿之王的背影，心中却满是无奈。
而这时，一个同样有着一双狐狸耳朵的少女从她身后的人群中走了出来。
“苏苏，如果不行的话，一会让我来交涉吧。”
“阿狸？你怎么出来了！”
见到阿狸走出来，苏苏顿时紧张的把她拉到身后。
“笨蛋！你出面只会让事情变得更糟！”
“不一定，我毕竟是雷之王的养女，他应该不敢拿我怎么样的。”
“话是这么说，但是谁也不知道那个丧心病狂的混蛋会做出什么事！他能眼睁睁的看着青丘界毁灭，现在更是用我的族人来威胁我！万一再让你出事的话，我又有什么面目去面对我们的母亲呢！”
没错，这位代理族长苏苏，用的是‘我们的母亲’。
谁也想不到，阿狸竟然会是狐族上任族长的女儿。
阿狸犹豫一下，拿出了自己的手机。
虽然所剩电量不是很多，但是应该还能勉强坚持一下，毕竟…在青丘界的时候，她一次都没敢打开过手机，为的就是离开青丘界之后能第一时间联系到叶霆。
绿之王…似乎有什么问题。
然而，不过五分钟之后，绿之王一脸满足的从树林中走了出来，身后跟着两个衣衫不整的女孩。
苏苏眉头一皱，连忙将阿狸藏在了人群中。
阿狸对着苏苏晃了晃手机屏幕，显示出上面正在录像的界面，明显接触过手机的苏苏顿时露出了心领神会的神色。
深吸一口气，苏苏转身迎上了绿之王。
“怎么？考虑的怎么样了？”
“十分钟，应该还没到吧？”
“胡说！”
冷喝一声，绿之王的脸上顿时露出了有些恼怒的神色。
“明明已经过了半个小时了，你应该早就考虑好了吧？”
说着，他冷笑着看了看苏苏身后的族人们，威胁之意不言而喻。
苏苏咬了咬牙，脸上露出了似乎认命的神色。
“高丽的最强者，地球最顶尖的七位存在之一，掌控狂风的王，您又是为什么一再难为我们青丘一族呢？”
听到苏苏的话，绿之王的。脸上露出了受用的神色。
而见到苏苏脸上有些认命的神色，他更是狂妄了许多。
“废话，你们一群异族人来到我们的地盘，实力还正是最衰弱的是时候，一个个都长得千娇百媚的，本大爷又怎么能错过这个机会？”
说到这，他的脸上露出了一个有些愤恨的神色。
“而且，你们这群贱种竟然如此亲近Z国人，甚至还想举族迁移投篮他们？留下一个深渊战场丢给我来处理？别开玩笑了！到嘴的肥肉，本大爷还会让他溜了不成？”
“况且，只要对你们袖手旁观，深渊界就承诺不攻打这座空间之门！还送了我……哼，这么好的事，傻子才不做！”
听到绿之王的心里话，苏苏的脸上不由露出了绝望的神色。
“我万万没想到，地球的王之中，竟然会有你这样的货色！”
“哼哼！随你怎么说！反正，你们的命运早就已经注定了！”
说着，绿之王伸出了一只咸猪手向着苏苏的脸上摸去。
“住手！”
听到突然传来的声音，绿之王疑惑的扭过头，却看到一个美丽的狐族少女举着手机向着自己走了过来。
“绿之王，放手吧，深渊界的鬼话你也敢信？刚刚你说的话，我已经全都发给雷之王了，悔悟吧，曾经的人类英雄为什么会堕落到这种地步！”
“你！说！什！么！”
看到阿狸手中的手机，绿之王的表情在一瞬间扭曲了。
但是，很快他就恢复了过来，脸上露出了一个冷笑。
“哼，你说发给雷之王了？就算你说发到网络上都更可信一些，况且……你真以为网络上的东西我会没有办法控制么？”
阿狸摇了摇头，拨打了雷之王的电话。
“说起来，还没有自我介绍，我叫阿狸，是被雷之王收养的养女。”
阿狸手中的电话很快就接通了，雷之王的脸从手机的屏幕中露了出来。
“砰！”
瞬间，阿狸手中的手机猛然爆炸。
绿之王表情扭曲的捂住了自己的脸，将手对准了阿狸。
“雷！之！王！哈哈哈哈哈哈哈！今天！我就先杀了你的女儿！”
“哦？就凭你？恐怕还做不到吧？”
（还有4章的战斗，分两天发完？）
第2章 迫退
“是谁！”
听到突然传来的声音，绿之王惊讶的抬起头。
入目的，是一位仿佛坐在空中的银发少女。
少女身上穿着一件宽大的披风，几乎将整个身子都罩了起来。
虽然看不清女孩的穿着，但是身边漂浮的亚空之矛和金色的瞳孔，都让绿之王有一种莫名的熟悉感。
“我？你不是刚刚还说要杀了我么？”
“我刚刚说的是要杀掉雷之王的女儿！和你…等等，你也是雷之王的女儿？”
想到这一点，绿之王二话不说，猛然挥出一道绿色的风刃。
在叶穹的身上，他感受到了一种久违的威胁感,但是心中却感到一阵荒谬。
雷之王的女儿今年才多大？怎么可能威胁到自己这种老牌王者！
叶穹的身影瞬间消失在半空，再次出现的时候已经在另一个方向。
“绿之王？的确挺绿的，可惜你的实力却明显没有你的绿帽子强。”
绿之王的眼睛瞬间红了！
多少年了！都没有人敢在他面前这样称呼他！
“可恶的死丫头！记住！老子的称号是狂风之王！”
怒吼一声，绿之王向着叶穹的方向追了过去，而一直站在他身后的两个少女也仿佛牵线木偶一般跟了上去。
看着远去的几道身影，苏苏疑惑的看向了阿狸，却发现她正一脸激动的要追上去。
“阿狸！冷静一点啊！她们的战斗你没有办法插手的！对了，那个女孩是谁啊？看样子至少有S级巅峰的实力！”
“是小穹！一定是小穹！我知道小穹有琪亚娜的形态的！”
被苏苏拉的阿狸紧紧地抓着她的手臂，上窜下跳的想要追上去。
苏苏咬了咬牙，突然搬过了阿狸的脑袋，认真的盯着她的眼睛。
“阿狸！冷静一点！以你的实力就算跟上去也没办法帮忙的！所以，帮我保护好大家，可以么？”
阿狸一怔，这才冷静了几分。
“抱歉苏苏，我有些失态了。”
“我能理解，那个就是你一直挂在嘴边的女孩吧。”
温柔的笑了笑，苏苏摸了摸阿狸的小脑袋。
“放心吧，我会帮你把她安全的带回来的。”
说着，她的眼中闪过一丝决意的光芒。
灵猫族有两件让人越级挑战的至宝，古老的青丘一族同样拥有。
只不过……效果和副作用都要大上很多。
对着周围的护卫吩咐一声，苏苏起身向着叶穹等人离开的方向追了过去。
而此时，叶穹已经找好了一片空旷的无人区，整好以暇的等待着绿之王的到来。
可以控制狂风的绿之王速度虽然比不上操纵空间的第二律者，但是却也十分出色，很快就追了上来。
“怎么不跑了？该不会是力竭了吧？逃跑的时候用掉全部的力量，真不愧是雷之王的女儿呢。”
“呵呵。”
叶穹轻轻的笑了笑，却引起了绿之王的强烈反弹，挥手间一阵狂风向着叶穹卷来。
“你特么和谁呵呵呢！”
“额……”
歪了歪头，叶穹动用空间能力，瞬间出现在绿之王的身后，一脚踹了下去。
“下去吧你！”
似乎没想到对手突然出现在自己的身后，绿之王只来得及转过头，就看到一道鞋底出现在自己的眼前。
“噗！”
看着被踢飞的绿之王，叶穹轻轻捋了捋头发，发出了客观的评价。
“真鶸。”
一招之间，若是叶穹有杀心的话，这位所谓的绿之王已经死了。
趴在地面上，绿之王的身体微微颤抖，身边卷起一阵阵的狂风，逐渐形成一道巨大的龙卷，将他包裹了起来。
“我！要！你！死！”
操控着巨大的龙卷，绿之王迅速向着叶穹冲了过来。
“华而不实。”
撇了撇嘴，叶穹心中有些失望。
地球的顶尖战力……就只有这种程度么？
恐怕就是受伤后的爱莉也远强于这家伙吧？
面对拥有空间能力的自己使用这样慢吞吞的攻击，真不知道……
“唰唰唰！”
三道无形的风刃划过叶穹留下的残影，让在另一个方向出现的她轻轻的拍了拍胸口。
好吧，我收回刚刚的话。
这家伙其实挺聪明的，就是阴险的让人恶心。
凝神感知一下，叶穹猛然发现，巨大的龙卷正在向着一道道锋利的风刃转变。
“这可不太妙啊。”
挠了挠头，叶穹叹了口气。
果然，这些SS级都不是什么省油的灯。
如果这铺天盖地的龙卷风全都转化成风刃就不好玩了。
伸手打了一个响指，龙卷风中突然出现了一个小小的空间核心，然后瞬间爆炸！
律者模式！
叶穹并没有停手，虽然律者模式并不像游戏中那样有着能量的限制，但是消耗的确要大很多。
刚刚才经历了两场苦战的叶穹此时却不敢再随意挥霍圣灵珠中的能量。
“来吧，接受审判吧！”
黑色的空洞凭空出现，一道道能量形成的光弹向着绿之王的龙卷飞去。
虚界降临！
似乎感受到了死亡的威胁，绿之王紧忙操纵着被炸了一小半的龙卷风转化为风刃，向着光弹迎去。
两者在虚空中相撞，发出了一阵阵能量摩擦的声音。
见到有些僵持的场面，叶穹的嘴角却勾起了一个有些小阴险的笑容。
“出来吧，贝纳勒斯！”
“吼！”
见到空洞外面的敌人，贝纳雷瑟习惯性的释放了一道电磁炮，直接击向绿之王。
“这是……贝纳雷瑟！？”
绿之王顿时惊讶的瞪大了眼睛，有些不敢相信自己眼前的生物。
这种只存在于游戏中的生命，在整片宇宙都是独一无二的。
“等等！那个银发金瞳的女孩……难道是第二律者！”
心中悚然一惊，绿之王终于面对了这个自己一直回避的事实。
“可是……幻想中的生命，为什么会出现在现实中？”
然而，现在的情况却没有留下太多的时间给绿之王去思考，看着飞到自己面前的电磁炮，绿之王深吸一口气，突然整个身体都变成了一阵绿色的风。
而在另一端的叶穹却忍不住皱了皱眉，她虽然看不到绿之王的变化，但是却能感觉到自己的虚界降临并没有击中实体的触感。
而这时，一道绿色的人影出现在了她的身后。
“死吧！”
瞬间，叶穹的身体被一阵绿色的狂风所包围。
“死的是你才对，为什么你会天真的认为这种攻击会对身为律者的我生效呢？”
抓着一只亚空之矛，从绿之王恢复实体的胸膛中直接穿了过去，叶穹不屑的撇了撇嘴。
“这种程度的角色，究竟是怎么成为王的？”
“呵呵，这种事情能，就不用你一个小丫头来操心了。”
“什么？”
这时，叶穹才猛然留意到，亚空之矛所穿透的地方，竟然没有留下一丝的鲜血。
感到不妙的叶穹正准备发动空间能力离开，却发现一只手臂正抓在自己的臂铠上。
“小家伙，让你知道知道，什么叫姜还是老的辣！”
“噗！”
绿之王的身体瞬间化作一道绿色的狂风，席卷了周围的一切。
灵猫族的战甲支起了一道透明的防御壁障，让叶穹得以在下一瞬间使用空间能力逃出附近的一片死亡空间。
然而，躲开绿之王这一记杀招，叶穹的面色却很不好看。
因为……她的能量快要用光了。
绿之王的身影很快就重新汇聚，再次出现在叶穹的面前。
顿时，女孩的头上流下了一丝冷汗。
能量……最多还能支撑一分钟的战斗。
但是这个难缠的家伙，显然不是一分钟内能够解决的对手。
而绿之王看着似乎毫发无伤的叶穹，一时间也没有再动手。
空气顿时陷入了一阵沉默。
良久，绿之王的脸上才露出了一个有些不甘心的表情，化作了一阵绿色的风，消失在了原地。
“这次就先放过你！下次你就没这么好的运气了！”
“等一下！”
叶穹一惊，才发现对手的状态似乎并不比自己的要好。
“可恶！”
狠狠地挥了挥拳头，她的脸上露出了一个恼怒的神色，死死的盯着绿之王离开的方向了看了几眼，又有些犹豫的看了看狐族的方向，最后才转过身向着来时的方向飞去。
而藏身在某处的绿之王看到叶穹的表情，也放弃了杀一个回马枪的打算。
他现在的状态的确很糟。
抓住叶穹之后使出来的那一招，基本上就是同归于尽的招式，对他的身体伤害很大。
“戚，这一下最少要养两三年！”
死死的等着叶穹离去的方向几眼，绿之王才一脸愤恨的转过身准备离开。
但是，正要起身的时候，他却突然狠狠的一拳打在身旁的树上。
“糟了，我的两个人偶！”
看了看自己来的方向，绿之王犹豫一下，还是没有追过去的勇气。
“可恶，雷之王的女儿！给我等着！我迟早会取回我的人偶！”
两人都离开了之后，一道屎黄……土黄色的人影突然从地面冒了出来。
“呼！憋死老子了！不过还真是得到了了不得的消息呢。
七王之一的绿之王竟然输给了一个没有王之力的普通异能者！啧啧，这是要诞生第八王的架势啊，而且还是能够随意穿梭世界，可以作为地球门面的高手，了不得，了不得！”
第3章 真理奈的决议
而转身离开的叶穹也正好撞见了和两个敌人纠缠的苏苏。
计算了一下体内剩余的能量，叶穹找准机会，挥手两道亚空之矛直接刺穿了两个少女的身体。
如此轻易的得手，却让叶穹有些奇怪。
她的两道攻击都是打着骚扰的意图，却没想到直接命中目标。
yue/-*漪~首//发#*这两个人…真的是S级么？
把两个女孩打昏，苏苏对着叶穹挥了挥手。
“多谢了！”
“客气了。”
叶穹落到地面，恢复了穹妹的形态。
如果绿之王真的追上来了的话，刚才绝对不会让叶穹如此轻易的偷袭得手。
面对突然换了一副形象的女孩，苏苏不由好奇的打量了一番。
“你就是小穹吧？还真是和阿狸说的一样呢，好神奇的能力！”
“唉？阿狸和你说起过我么？”
“当然了，有事没事就会提到你多厉害多可爱！”
说着，苏苏满意的点了点头。
“嗯，的确和阿狸说的一样可爱呢！”
叶穹被看的有些脸红，轻轻的别过视线，看向了两个被打晕的女孩。
“这两个女孩……到底是怎么回事？明明散发着S级的气息，但是战斗力似乎只有准S的程度，甚至可能还要弱一些。”
听到叶穹的话，阿狸不由叹了口气。
“是被抹去了神智，当成了战斗兵器一样的存在。”
“什么！”
叶穹瞪大了眼睛，惊骇的看向地面上的两个女孩。
“这种事情！是绿之王做的？”
“他还没有这个能耐，据我所知，能做到这种事情的，七界中也有几个，不过……能操控S级强者的……”
说着，苏苏的面色突然阴了下来。
“据我所知，只有深渊界有这个能耐。”
“这…怎么可能？”
“有什么不可能的？”
苏苏冷冷一笑，脸上浮现了仇恨的神色。
“要不是勾结深渊界，那个杂碎怎么敢对青丘一族的求救视而不见，甚至妄图将我们变成他的……哼！他亲口说的，只要不对我们进行援助，深渊界就不会在高丽展开深渊战场。”
叶穹忍不住一阵语塞。
无论如何，她都无法想象，守护地球的王竟然会做出这种事。
“对了，绿之王那个混蛋呢？”
“被我打跑了。”
苏苏皱了皱眉，但是却没有露出意外的神色。
叶穹能打赢绿之王，就已经很出乎她的意料了。
本来这次追上来，她甚至做好了牺牲自己来激活那件宝物的心思。
“那你现在的状态怎么样？如果那家伙突然转头回来的话，你有几分胜算？”
“不太清楚……我的能量本来就剩下的不多，那个家伙还保留几分的战斗力也完全未知。”、
“陾玖qi六揪翼san⒏榴消耗太大？”
苏苏眉头一挑，莫名的松了口气。
“小问题，我们青丘一族就擅长帮助别人恢复能量。”
“唉？怎么帮？”
听到苏苏的话，叶穹的脸上不由露出了惊喜的神色。
如今制约她战斗力最大的因素，就是能量的恢复。
如果能解决这个问题的话，以后面对连续的苦战也有了底气。
“放松，不要动，让我来就好了。”
苏苏轻轻的舔了舔嘴角，脸上露出了一个魅惑的笑容，让叶穹不禁看的一呆。
该说不愧是狐狸精么？
而在叶穹微微愣神的时候，苏苏的面孔瞬间靠近了叶穹的脸。
“你呜呜呜呜！！！”
话未说完，叶穹的嘴唇就被两团柔软堵住了，某只软软滑滑的东西从对面伸了过来，上面似乎带着一种让人无法拒绝的甜美味道。
叶穹不自觉的沉迷于这种味道，用力的**了起来。
而与此同时，她体内的能量也快速的恢复起来。
十几分钟后，面色通红的苏苏才松开身体有些瘫软的小穹，脸上露出了震惊的神色。
“哇！你好持久啊！竟然能坚持这么长的时间！”
“拜托请不要用这么糟糕的台词啊！”
无力的吐槽一句，叶穹无奈的捂住了自己的脸。
虽然过程无法详细描述，但是……她惊奇的发现，圣灵珠中的能量竟然已经恢复了一大半！
“嗯……那，你真棒！”
“呜！怎么好像更加糟糕了啊！”
挣扎着站起身子，面色通红的叶穹紧忙挣脱了苏苏的怀抱。
话说通过体液交换来进行补魔原来不是小说中瞎编的啊！
（其实就是！）
看了看害羞的小穹，苏苏捂着嘴偷偷笑了笑，然后尽量摆出一副严肃的神色。
“咳咳，我们先回去吧，这两个人偶……是先带着还是干脆处理掉？”
叶穹犹豫了一下，最终还是无奈的叹了口气。
“先带着吧，或许以后能有帮助她们恢复的消息。”
“小穹还真是心软呢。不过，你应该还没看出这两个家伙的真实身份吧？”
“什么意思？”
听到苏苏的话，叶穹不由歪了歪头，脸上露出了疑惑的神色。
而苏苏冷冷一笑，对着地上的两个女孩微微挥了挥手。
瞬间，连个女孩的身上出现了仿佛玻璃被砸碎时一样的波纹，最后突然破碎，露出了幻象下的真身。
看着两个女孩身上熟悉的角和心形的尾巴，叶穹忍不住一惊。
“魅魔！？”
“没错，大概是作战不利受到了惩罚，或者烦了什么大错吧，身为S级强者，最后却落得如此地步，真不愧是深渊界。”
冷笑着说完，苏苏又一次看向了叶穹。
“那么，现在小穹你准备怎么做呢？”
叶穹微微犹豫，心中不由闪过了一道高挑魅惑的身影。
不知为何，有一个声音总是在她的耳边响起。
【我最喜欢地球了！】
无奈的叹了口气，叶穹拿出了手机，添加了某个即在脑子里的PP。
“稍等一下吧，我通知一个……朋友来处理一下。”
“你那个朋友在附近么？”
“不……不过，虽然不再，但是这个距离对于她来说，最多两个小时就能赶到吧？”
“这样啊，那我就先回去了，那边还有很多事情需要处理。”
“好的。”
叶穹点了点头，也没有担心什么。
毕竟绿之王一死，高丽应该没有其他S级高手存在了。
手机对面很快就通过了叶穹的申请，还对叶穹发出了一个疑惑的表情包。
然而，她很快就想到了最近一直在等待的某个申请。
【是琪亚娜么！？！】
叶穹犹豫了一下，苦笑着回复了一条消息。
【不是，我是西琳，琪亚娜的意识已经被我吞噬了！】
【什么！！！】
瞬间，对方就打了一个视频电话过来。
叶穹犹豫一下，转换成了琪亚娜的形态，然后接通了电话。
“琪亚娜！琪亚娜！你没事吧！”
“没事就吃溜溜梅？”
“emmmm”
视频对面的真理奈先是一阵无语，然后突然露出松了一口气的样子。
“琪亚娜你没事就好……你刚刚真的吓死我了！”
看到她不似作伪的样子，叶穹不由有些尴尬的挠了挠头。
“抱歉啦真理奈姐姐，我只是想和你开个玩笑而已。对了！我今天在高丽遇到了两只魅魔，她们的状态有些奇怪……”
说着叶穹看了看那地面上的两只魅魔，心中突然一惊。
两道被亚空之矛刺出的伤口不停地流出血液，而地面上，早就被染红了一大片！
“她们怎么了？”
她们好像快死了！
迅速捂住自己的嘴巴，好不容易拦住了这句话，叶穹的脸上露出一阵讪笑。
“我下手有点重，不过应该能救得回来，但是重点是，她们两个似乎没有了自己的神志。”
说着，叶穹切换成了圣女祈祷的形态，悄悄的拔出了左边那只魅魔身上的亚空之矛。
“噗！”
血花喷溅的声音似乎惊动了视频对面的真理奈，让她露出了疑惑的神色。
“琪亚娜，你在做什么？”
“嗯……刚刚解决了一只野兽！没什么大不了的！”
手忙脚乱的用治疗能量覆盖住女孩的伤口，叶穹绷着一张蠢萌的笑脸对准了手机的摄像头。
“嗯……可以让我看一看她们的样子么？”
“嗯，可以。”
点了点头，小心的避开两只魅魔腹部的伤口，叶穹将摄像头对准了她们的面孔。
隐约间，她似乎听到摄像头对面传来了一阵有些压抑的声音，但是似乎是由于器械传导的原因，以她超人的听力也没有听清声音的具体内容。
专心治疗了几分钟后，手机中才再一次传来真理奈有些低沉的声音。
“抱歉了琪亚娜，对了，可以告诉我你现在在那么？我想带她们回……算了……我想带走她们。”
“好啊，我在高丽，具体地址等一下共享给你。”
“好的。”
说完，看了看从新出现在屏幕中的叶穹，真理奈郑重的鞠了一个躬。
“谢谢你小穹，之后如果有什么需要我帮忙的地方，哪怕……是与深渊界为敌！我也会助你一臂之力！”
在真理奈的脸上，叶穹看到了难以压抑的愤怒，还有……刻骨铭心的仇恨。
点了点头，叶穹尽力露出了一个灿烂的笑脸。
“那我就不客气啦！有麻烦一定会好好麻烦真理奈姐姐的！”
真理奈有些憔悴的笑了笑，然后挂断了通话。
叶穹紧忙发送了位置共享，然后专心治疗手下的魅魔女孩。
“真是太尴尬了，医疗知识不足竟然这么要命么……”
叹了口气，叶穹祈祷自己能在真理奈赶来之前至于两个女孩的伤口。
不然，看真理奈那副敢与深渊界为敌的样子，一镰刀切了自己也没什么奇怪的。
（准后宫+1！）
（算了，战斗基本结束，又是三更的一天……）
第4章 谁说布洛妮娅除了控制一无所有！
一个小时后，叶穹送走了一脸沉默，背着一个抱着一个女孩的真理奈，忍不住叹了口气。
虽然说魅魔一族是深渊界的人，地球的敌人，但是……
看到两个年轻可爱的女孩落得这个下场，叶穹还是忍不住有些难受。
如果有什么办法能帮帮她们就好了。
而这时，一个金发星星眼的身影突然闪过叶穹的脑海。
然而，心中有了方案之后，叶穹反而有些犹豫了。
如果……
这两只魅魔对深渊界忠心耿耿，恢复意识之后依旧要与地球为敌，那怎么办？
但是就这样放着两个可怜的女孩不管，叶穹心中莫名有些不太舒服。
最终，叶穹心中做出了决定。
等到自己晋升为S级再帮真理奈救这两个女孩吧。
到时候，如果这两只魅魔还是要与地球为敌的话……
那么就亲手解决自己造成的麻烦！
下定决心之后，叶穹再次切换成空之女王的形态，向着狐族的方向赶去。
拥有空间能力的第二律者，绝对是叶穹目前所有角色中移动速度最快的。
至于消耗能量？
叶穹突然莫名的一阵脸红……
总之，发现能量似乎不用担心之后，叶穹彻底的放飞自我，沉迷各种强大的形态无法自拔。
（然后用光能量再去找青丘族的小姐姐嘿嘿嘿）
而当叶穹赶到青丘一族所在之后却发现，青丘一族的族人们依旧被围在一起。
而一群高丽的异能者正在于苏苏等人对峙，而阿狸就站在苏苏的身边。
瞬间出现在阿狸的身边，叶穹一把抱住许久不见的少女，同时将目光放在了对面一群神色嚣张的异能者身上。
而对面的异能者似乎还没有发现叶穹的到来，其中一个身材高瘦的男人手舞足蹈的喷着吐沫。
“嘿嘿！S级的狐狸精了不起啊？有本事你动手啊！告诉你，今天不先交出一百个小姑娘给我们兄弟，信不信我马上让你们灭族？”
说着，他将贪婪的目光投向了阿狸。
而看到阿狸身边的叶穹，这个家伙顿时连呼吸都粗重了起来。
“尤其是这个！我就要这个！今天你把她交给我，然后再挑五十个给的兄弟们，这事就算结了！”
“哦？”
注意到男人伸出的手指，叶穹神色莫名的歪了歪头。
“阿狸，这家伙，是在说我？”
“嗯，我是不是该说不愧是小穹？即使是在美女如云的青丘一族中也是如此显眼。”
痴痴的看着身边的女孩，阿狸捂着嘴笑了笑，眼中满是打趣的神色。
叶穹的嘴角抽了抽，无奈的翻了个白眼，顺手一道亚空之矛切下了那个男人的手指。
鲜血飞溅，那个男人似乎一时间没有反应过来，愣愣的看了看自己的手指，过了两三秒才发出一声惨叫。
男子的身份似乎很高，他身后的一大群异能者瞬间涌了上来，治疗系的异能者连忙捡起地上的手指，试图给他接上。
而一部分异能者却傻傻的看着地上的亚空之矛，以及叶穹身后的彩翼。
“啊啊啊啊啊！可恶！你这个**！竟然敢砍下我的手指！你死定了！狂风的王是我叔叔！你死定了！你们这群白痴给我抓住她！”
“可是……”
一个认出叶穹现在形态的异能者微微犹豫，趴在了男子的耳边。
“那个…好像是第二律者西琳啊，那个蹦蹦蹦游戏里面的，可以毁天灭地的超级强者啊！”
男子⒎   〙⒉陕.铃斯〕九qi彡IV〸〪"「的惨叫声顿时为之以顿。
不过很快，他的脸上露出了一丝冷笑。
“这个世界的异能千千万万，这家伙一定是在模仿空之律者，绝不可能有真货那么强！去给我抓住她！老子今天就要尝尝律者的味道！”
凭借超人的听力听到了男子的话，叶穹的脸上顿时露出了迷人的微笑。
“假货？那就让你们见识见识律者的力量吧！”
抱着阿狸漂浮到空中，叶穹的身后浮现出一大片的黑色空洞，死亡的恐怖威胁瞬间笼罩了在场所有的高丽异能者。
“愚蠢的人类啊，迎接神的审判吧！”
“且慢动手！且慢动手！女王大人手下留情！我们知道错了！手下留情！”
这时，一个体态丰满，大概有一百五十公斤的球状男子从远处滚了过来。
没错，是货真价实的‘滚’了过来……
男人将自己团成了一个球，以一个相当不慢的速度来到了叶穹身前不远的地方，然后瞬间化作一个还算正常的胖子。
面对着头顶一片黑洞洞的空洞，胖子忍不住咽了一口口水，然后擦了擦头上的冷汗。
“叶穹小姐，事情的经过我大概都了解了，我们已经安排了客机，和Z国方面也已经联系好了，保证把在场的所有狐族都送到Z国！”
说着，胖子的脸上露出了讨好的笑容。
“另外，为了平息您老人家的女或，在下私人准备了一件礼物送给大人，只求大人看在同为人类的份上手下留情。”
“哦？人类？你那只眼睛看到我是人类了？”
叶穹嘲讽似得笑了笑，顺便甩了甩身后的尾巴。
而面对叶穹的嘲讽，胖子的神色却丝毫未变，
“大人说笑了，您自幼在地球生活，被地球人养大，身体中流淌着地球人一半的血脉，谁又能说您不是地球人呢？”
“哼。”
撇了撇嘴，叶穹收回了身后的空洞，抱着阿狸降落到了地面。
见状，胖子忍不住双腿一软，差点瘫倒在地上。
实在是由不得他不紧张，绿之王为了围捕青丘一族，将全国大部分的高级异能者全都征召到了这里，若是叶穹这一发虚界降临轰下来……
整个高丽恐怕再也无力面对深渊界的怪物了。
而胖子同时也知道，叶穹本身应该没有大开杀戒的打算，刚刚的行动极有可能单纯是一时之怒，他的行为，也算是给了这位年轻的超级强者一个台阶下。
当然，如果自己不能浇灭这位大爷的怒火，他也做好了为高丽陪葬的决定。
落到地面上，叶穹有些欣赏的看了胖子一眼，微微点头。
“你叫什么？”
“大人，小的中文名字是邱阳！”
叶穹连忙转过头去，防止自己不小心笑出来。
“你还真是人如其名啊。”
邱阳摸了摸头，脸上露出了一个有些憨厚的笑容，然后从衣服中掏出了一个不大的盒子向着叶穹递了过去。
“这是在下的一点礼物，还请大人收下。”
也请眉头一挑，微微看了他一眼。
瞬间，邱阳的额头上留下了一缕冷汗。
“这里面有在下的联系方式，大人若是有什么事要来高丽办的话，只要一个电话，有什么事情尽管吩咐！高丽这一片地方，在下还是有点能耐的。”
叶穹微微歪了歪头，怀里的阿狸却笑着接过了邱阳手中的盒子。
“那箘鳍贰叁笼死玖（七）散咝我就替我家小穹谢过邱阳先生了。”
邱阳感激的看了阿狸一眼，对着叶穹微微行礼。
“在下稍微处理一点事物，很快就会回来。”
说完，这个一脸和善的胖子转过身去，对着一群高丽的异能者露出了狰狞的表情。
“一群混蛋！给！我！滚！”
“是！”
一群A级到C级的异能者顿时如蒙大赦，连滚带爬的跑掉了。
叶穹见状，忍不住轻轻的叹了口气。
“可惜了，如果你是Z国人，无论如何我都要向老爸举荐你。”
“承蒙大人抬爱了。”
邱阳恭敬的笑了笑，却没有多说什么。
而其他异能者全部离开之后，他的心情似乎也放松了不少。
而叶穹观察这家伙一阵之后，就失去了兴趣。
一转身就看到了苏苏似笑非笑的表情，叶穹不由面色一红。
而阿狸却对自己头顶的一片青青草原毫不知情，还兴冲冲的把叶穹拉到了苏苏的面前。
“小穹，这个是我姐姐！亲姐姐哦！”
“唉！”
面对苏苏，叶穹的表情变得更加窘迫了。
而苏苏却大大方方的打了个招呼。
“好啦阿狸，这位叶穹小姐，我们已经见过了！”
说着，苏苏对叶穹眨了眨左眼。
阿狸疑惑的歪了歪头，忍不住感到有些不对劲。
不过，和叶穹久别重逢的她也没有思考太多，而是继续拉着叶穹介绍她在青丘界认识的朋友们。
很快，一辆辆大巴从远处驶来。
邱阳连忙赢了上去，引导车队。而苏苏则安抚自己的族人们，并且让她们一个个的坐上汽车。
花了半个多小时的时间，苏苏等人才安排好所有人乘坐上汽车，向着机场触发。
而叶穹见到似乎没有自己什么事了，干脆带着阿狸先离开了。
离开大部队之后，阿狸有些奇怪的看了看叶穹。
“小穹？我们这是要干嘛？不跟着大家一起回去么？”
“不用，那太慢了。”
“慢？小穹有什么方法比坐飞机更快回家么？”
叶穹神秘一笑，切换了一个形态。
“我们做摩托！”
一辆科技感十足的银蓝色摩托出现在了阿狸的面前。
“这个形态是！”
见到一副三无表情的叶穹，阿狸顿时兴奋的扑了上去。
“是板鸭！”
“是布洛妮娅！”
（恼人的战斗基本结束了，三更四更对订阅也没有明显的提升……苟个大全勤，一个月18万字就算了……）
（订阅……我好像有点乐观不下去了……）
（明天开始大概会恢复正常更新……订阅持续低迷的话，我会尽快写完这本然后定时更新，转头去写新书……）
第5章 你指尖跳动的电光
（其实这一章才应该是新一卷的第一章……）
异能者，这个最近越发火热的名词已经逐渐靠近了每个人的日常生活当中。
通过网络上铺天盖地的宣传，人们对异能者已经走了一定的了解和认知，同时很多人也在期盼着，那一天自己也会成为异能者。
而人们对于异能者的正面认知，几位被当做代表的明星异能者功不可没。
与之相应的，还有两个名字叫做【国家异能者协会】和【民间异能者协会】的组织。
两个组织的所有分部都是对门，仿佛一刻不停的在相爱相杀一般，争抢着愿意加入组织的异能者们。
傍晚，华灯初上之时。
京都的某一条街道上，行人熙熙攘攘的在大街上行走，仿佛突然变化的世界没有对他们的日常生活造成任何影响，
不过……只是仿佛而已。
十几米高的天空中，一道漆黑的孔洞突然出现，阵阵恐怖的嘶吼声从其中传来。
瞬间，地面上的行人们慌成一团。
即使没有亲眼见过，但是经过异能协会的宣传之后，没人不知道这代表着什么。
“可恶！有没有能力者在附近啊！”
人群中传来一阵阵慌乱的喊叫声，而天空中，一只狰狞的怪物已经露出了头颅。
“吼！”
此时，周围原本密集的人群已经稀疏了很多，但是距离完全散开却还差的非常远。
很快，怪物四处看了看，认准了一个倒霉的棒球帽男孩，直接跳了下来。
看着近在咫尺的怪物，棒球帽双腿一软，直接浑身发抖的坐在了地上。
“妈妈……救救我……”
“砰！”
“抱歉啦，虽然我救了你，但是我可不是你妈妈！”
猛的一拳将怪物打退，叶穹直接丢出手中的兔子玩偶，转过身看向这个被吓坏了的男孩。
至于那只B级的怪物，小兔子完全可以独立解决。
而坐在地上的男孩愣愣的看着叶穹的面孔，很快就露出了惊喜的表情。
“妹…妹妹大人！”
“呸！谁是你妹妹啊！”
叶穹转过身就是一尾巴直接拍在棒球帽的脑袋上。
“唔！”
捂着自己的头，棒球帽男孩不但没有生气，反而露出了兴奋的神色。
“啊！被妹妹大人用尾巴鞭挞了！好兴奋啊！”
“笨蛋!hentai!无路赛！”
“傲娇的妹妹大人也好萌！”
“西奈！”
啪啪啪啪啪！
而周围慌乱的路人也马上反应了过来，兴奋的看向叶穹。
“哇！那个就是那位妹妹大人么？这个是穹妹的形态？”
“笨！报道上不是说了么？这个是普通状态！人家就是长成这副样子的！”
“这样么？不过我还是想看看祈妹状态，祈女神的歌声实在太好听了！真人MV也美的像画一样！”
“唉！好羡慕那个被妹妹大人用尾巴抽打的家伙！如果也能抽我两尾巴就好了！”
喂！最后那个！你是变态吧！
耳朵微微抖动，叶穹的脸上露出了无语的神色。
没错，民间异能者协会所推出的明星异能者就是以叶穹为首的。
其他的明星异能者还有几位，不过却都没有叶穹这么抢眼罢了。
这可是活生生的二次元老婆唉！
兔子玩偶很快就解决了那只B级的怪物，在叶穹成为B级异能者之后，它的战斗力也打到了B+级，对付一只普通的B级怪物完全是手到擒来。
而当叶穹正准备离开的时候，却突然发现有些不对劲。
天空中的黑色空洞依然存在。
“竟然是双黄蛋么？”
挠了挠头，叶穹的脸上不由浮现出一个不耐烦的神色。
里面剩下的那只怪物不知道是不是怕了叶穹，迟迟不肯露头。
歪了歪头，叶穹干脆启动了变身。
“这个世界，还真让人不无聊呢。”
一道茶（ping）发（xiong）的身影出现在了京城的街道上。
顿时，站在叶穹身后的棒球帽兴奋的跳了起来，摘下头顶的帽子扔在地上，冲着叶穹就要扑上来。
“霹雳霹雳！”
然而，一阵轻微的电流闪过，兴奋的棒球帽……嗯，没有棒球帽的笨蛋就直接摔倒在了地上。
叶穹在身上摸了摸，顿时眉头轻轻的皱了起来。
“大家，谁有硬币么？”
“我！”
身后，被电倒的某个笨蛋发出了不甘的怒吼，用颤抖的双手在身上掏出了一把游戏币。
叶穹的脸上浮现出一个有些小开心的笑容，俯下身直接抢过少年手里所有的游戏币。
“谢啦！这些游戏币是哪家游戏厅的？”
“等……下！我可以……带你去！”
“那就算了吧，小孩子不可以沉迷游戏哦！所以这些游戏币被没收了！”
摸了摸少年的脑袋，叶穹笑着站了起来，随手摸出了一只硬币。
白皙指尖，一缕缕电花微微跳动。
被叶穹摸头的年轻人仿佛被打了鸡血一般，兴奋的发出了一声怒吼。
“你之间跳动的电光！”
有些惊讶的回头看了一眼，叶穹将手中的硬币抛了起来。
随着挥出的拳头，一道橘黄色的光柱直接冲向了天空中的孔洞。
超电磁炮！
而这时，周围围观的人群中同样响起一阵喊声。
“是我此生不变的信仰！”
被超电磁炮集中的空洞中，似乎传出了一声绝望的嘶吼声，但是很快就消失了。
空中的空洞也开始慢慢消散。
而当空洞消散之后，周围兴奋的人群顿时向着叶穹涌了上来。
叶穹微微挠头，紧忙切换了形态。
“夹击馒头得死内！”
粉色双马尾的娇小少女对着涌上来的人群微微一笑，猛然消失在了原地。
三分钟后，恢复穹妹形态，带着口罩的叶穹回到了天火的身边。
“抱歉拉天火酱，让你久等了！”
“没事，小穹也是为了保护大家嘛。”
拉着叶穹的手，两人一起走向了不远处的……小吃街。
切换成某金发吃货的小穹一边大口吃着路边的零食，一边暗自为自己英明的决定点赞。
果然，逛街什么的，哪有吃东西有意思！
而身边的天火则是安静的看着小穹吃东西，仅仅只是这样，她的脸上就流露出了满足的神色。
吃着东西，叶穹突然莫名的叹了口气。
“上次大家一起逛小吃还是鬼族庙会的时候吧？”
“小穹是寂寞了么？”
叶穹看了看天火，轻轻的摇了摇头。
“只是有些想大家了。”
虽然运用异能的话，回到A城也用不了多长的时间，但是叶穹的心中却始终有一种分隔两地的感觉。
大概是心态还没有调整过来吧……
两人来到京都，已经过了一个多月了。
而这一个多月的时间，零零散散的发生了好多事情。
叶欣晋升A级之后，正式接替慕思，担任A城分局局长的职位。苏白、南千夏、黑子、暴雪四人同时担任了重要的职位，辅佐叶欣掌控A城的局势。
暗界消失之后，异能协会也开发出了可以提前发现深渊界怪物侵入的技术，很大程度的避免了平民伤亡的情况。
但是异能者的压力还是一下增加了不少。
而阿狸也留在A城，帮助刚刚来到地球的青丘一族建设家园。
叶霆在A城附近为她们安排了一片土地，除此之外，还有各种生活所需的物品和建材，让青丘一族按照自己喜欢的风格建造房屋。
伊萃香在和大家聚了一场之后就回到了深渊战场，身为鬼族的她，越是战斗，实力提升的也就越快。
修罗界一行，接连遭遇的恐怖强者让原本对自身实力很自信的她，感受到了眼中的挫败感。
要想保护身边的朋友们……S级的实力还远远不够。
而本来准备和伊萃香一起前往深渊战场提升实力和战斗经验，同时探望一下寂然酱的叶穹却突然接到调令，被叶霆直接抓到了京都。
前往京都之前，叶穹仔细考虑了一下之身边的人之后，只是带上了天火。
北萝莉毕竟属于客人，执行任务不太方便带着她一起。而小云汐毕竟是堕落异能者，在京都行走难免会有些不便。
而来到京都的时候，叶穹意外的遇到了将所有事务都丢给阿狸的苏苏。
同时，也得知了自己被调到京城的原因。
正式之前叶霆所提到的【异能者偶像计划】！
让容貌出众的少女异能者成为偶像，从而减少人们对异能者的隔阂感，叶穹简直想抓着叶霆的领带问一问，这XX得是什么人想出来的好主意。
简直太完美了！
前提是不选自己的话……
身边这只狐狸精就很好啊！
然而，苏苏的确也是计划中的一员……
不过，她参加这个计划的目的，却是为了尽量减少地球人对青丘一族的恐惧与隔阂。
非我族类其心必异这句话，苏苏同样听说过。
不过叶穹却觉得她想的太多了，排斥那些可爱的狐耳萝莉？先问问地球的死宅们答不答应！
疯狂起来的死宅是很恐怖的！
况且，迫害可爱的狐耳娘，她叶穹第一个不答应！
而这一个月的时间，叶穹在一名叫做文文的异能者的帮助下，录制了大量或帅气、或可爱、或蠢萌的战斗视频。
凭借多变的二次元形象，叶穹不出意外的成为了新一代的宅男老婆。
而犹由于其常常以穹妹状态行动，到达战场的时候才切换其他形态，所以又被亲切的称呼为……
【妹妹大人】
当然，叶穹对于一群叫着【小穹我是你悠哥哥】的死宅绝对是一点好印象都没有……
而苏苏也不出意外的成为了一名高人气偶像。
立于异能者顶端的S级战斗力，可爱诱惑的相貌，甜美动人的歌声，以及毛茸茸的狐狸耳朵和尾巴，让她的人气甚至不比小穹差多少。
在异能者协会公开的异能排行中，Z国的S级的异能者紧紧只有三位！分别是【深渊战场守护者】伊萃香，【神圣之炎】天火，以及【涂山之主】涂山苏苏。
除了明星计划之外，异能者协会还为很多异能者安排了摄影师跟随，然后将视频传到网络上。
被久冷镏si留O企⑻貳紦上传的视频之中，有的是异能者大获全胜，成功保护了身后的平民。
有的是经历苦战之后保护了身边的民众，一身伤痕的异能者战士笑着对摄像头挥手的，甚至……
最后……还有一些异能者在经历苦战之后拉着怪物同归于尽，拼命守护了身后平民的生命，但是却牺牲了自己。
而阵亡的异能者，每一个都被刻在异能者协会的烈魂碑上，他们最后战斗的录像也被保存在协会终端的电脑上，在烈士陵园中不停的播放着。
从结果来看，异能者协会的行动非常成功。
如今，大部分的异能者在解决深渊怪物之后都会受到英雄一样的待遇，即使偶尔出现死伤，人们也不会一味的怪罪那些往往带着伤痕的异能者战士们。
除此之外，这些视频还忽悠了大量的新生异能者，让他们热血沸腾的加入协会。
这些浑身热血的年轻人，将会是未来地球的砥柱。
另外，民间似乎也出现了一些大大小小的异能者组织，但是暂时来说还不会造成什么麻烦。
在这个世界规则刚刚发生改变，异能者大量出现的时间段，异能者协会也没有办法做到对全国范围完美的掌控，但是对于大部分的组织却都有记录在案。
至于一些用心不端，心怀鬼胎意图搞个大新闻的异能组织，则是毫无悬念的被第一时间铲除了。
稍微回忆一阵，叶穹有些无奈的叹了口气。
似乎……不知不觉间就发生了好多事啊。
和天火一起走过了小半条小吃街之后，叶穹看到附近的大屏幕上面，由她在祈妹状态下拍摄的MV被突然中断。
大屏幕上突然开始播放一些异能者战斗的场面。
叶穹先是微微惊讶，但是似乎很快就想到了什么，拉住天火的手就要离开。
可惜，天火也同样注意到了大屏幕上播放的视频，以及……视频中逐渐浮现的四个大字。
【异能访谈】
而见到这四个字，叶穹的身体明显一僵。
（4000字大章，今天先一更吧……有点扑腾不动了……）
（订阅的确是涨了一点，现在10点就和昨天持平了，但是……却不知道是因为周末涨得还是多更涨的……）
（稍微休息一下，这一章定时更新先后取消了三次，然后进行一次次的修改，最后才这个样子的……反正这个月最少更新量18w，让我再努力一下吧！不负勇往！）
第6章 我很可爱？
天火疑惑的看了叶穹一眼，在身后轻轻的搂住了她的腰。
“这个就是你之前参加的采访么？本来我准备陪着你去的，可惜临时有任务没去上，怎么样？采访有趣么？”
叶穹的脸上顿时挤出了一个笑容弄个，拉着天火就要离开
“我们走吧，这个节目没什么好看的。”
“怎么没什么好看的！”
对于叶穹的话，天火还没什么反映，反而是周围的人群瞬间炸开了锅。
而其中一个大叔更是神情激动的开始教育叶穹。
“小姑娘话可不能乱说！你知道这部节目的意义么？你知道这一个月一来异能者拯救了多少生命么？要不是异能者的话，我们一家早全都死在怪物的手下了！”
叶穹被说的哭笑不得，只能尴尬的认错。
而大叔还想再说些什么的时候，大屏幕上的访谈却已经开始了。
瞬间，所有人的注意力都集中到了大屏幕上。
“自从那些怪物开始出现到现在，已经过了一个多月的时间，这些怪物刀枪不入，大部分的热武器也基本无效，但是这一个月一来，虽然有一些人不幸丧仪林VII捌IV弃sbi巫陸逡生，但是我们并没有遭受到太过严重的打击，日常生活依旧可以正常的维持。”
“没错，让我们能得以维持正常生活的，正是那些总是在第一时间赶到，将我们护在身后的异能者们。他们，都是当之无愧的英雄！”
“而我们的节目，就是为了让大家更真切的了解一下，我们身边的英雄们。”
“而在这些守护大家的英雄当中，我想大家和我一样，一定对其中的某一位格外的好奇。”
“没错，那就是……我们的传奇异能者！拥有【地球守护者】称号，以B级的实力击退数次S级怪物的叶穹小姐！”
镜头微微转动，一位穿着一身洁白连衣裙，怀中抱着黑色兔子玩偶，有着一头闪亮银发的美丽少女踏着有些迟疑的步伐走到了主持人身边的沙发上。
主持人笑着起身，拉过叶穹的手，带着她坐在了沙发上。
大屏幕外，顿时响起了一阵羡慕的声音。
“叶穹小姐你好。”
“你你你好！”
“噗…咳咳，叶穹小姐您不用这么紧张，我也有看过您拍摄的MV，每一部都非常唯美，您可以把摄像头当成是拍摄MV的摄像头。”
“可是拍摄MV不用说话呀！”
“额…这倒也是。”
主持人笑了笑，见叶穹似乎一句话之间就放松了不少，才继续开阅-漪IX溜瘤si榴漆扒亻尔〤⑻口。
“说起来，既然叶穹小姐来到了我们的节目组，那我也代表坐在电视前的小伙伴们询问您一个问题。”
“唉？什么问题？”
“这个问题就是！”
说到这，主持人的神色突然变得莫名有些紧张。
“您有没有哥哥？”
“哥哥？没有啊，我只有一个…姐姐，还有一个妹妹，为什么这么……”
话说到一半，叶穹的脸色突然变得通红，害羞的样子瞬间击中了屏幕前无数观众的内心。
“张姐姐！”
“唔！”
听到叶穹娇憨的声音，主持人微微捂住自己的鼻子，紧忙别过了眼神。
“咳咳，小穹不要在意细节，这个问题姐姐也是为广大人民群众问的。”
“那你就没为我那可能存在的哥哥考虑考虑？”
“没有必要！”
说着，主持人靓丽的面孔上露出了一个有些阴暗的表情。
“那种东西消失掉就好了。”
小吃街上，天火一头冷汗的拉了拉叶穹的衣角。
“这位主持人小姐也是你的粉丝？”
叶穹尴尬的点了点头。
这一个月以来，她已经成为了一位不小的名人，战斗时被录下来的视频在各大视频网站高居榜首。
而且被她亲手救下来的人就有数百人，更别说因为她及时出手而活下来的人数了。
而大屏幕中的叶穹尴尬的看了看主持人，一时间却有些无语。
不过张倩也不愧是专业的主持人，能被选来主持这个节目就足以证明她能力的出众。
对于这个节目，异能协会以及官方都非常重视。
很快就恢复状态的主持人笑了笑，抬头看向了摄像头的方向。
“虽然很羡慕叶穹小姐的姐姐能有这样一位可爱的妹妹，但是家人是经常参加战斗的异能者，姐姐会不会很担心呢？”
“唉？这应该不会的吧？小欣是知道我的实力的，而且小…姐姐她也是异能者哦！而且还是A级异能者！A9【小雷神】叶欣。”
主持人的脸上微微流露出惊讶的神色，但是很快就被压了下去。
“没想到，叶穹小姐家里还有其他异能者呢。”
“不止哦！”
提到家人，叶穹的脸上不由露出了一丝骄傲的神色。
“我的父亲，是异能协会的创始人之一，同时也是最早的一批守护地球的异能者。我的母亲同样是一位A级异能者，曾经是A城异能协会的分局局长。我的妹妹同样是一位A级异能者，只不过是最近才提升到A级，一直在巩固实力，所以知道的人不多罢了。”
没错，经历了青丘界一行之后，阿狸似乎也得到了什么奇遇，达到了A级。
听了叶穹的话，主持人也是忍不住呆愣两秒，有些想不到叶穹家里的背景竟然这么大。
“真是没想到，叶穹小姐竟然自家全都是异能者！”
叶穹的脸上顿时露出了一个骄傲的表情。
“我们不以异能者的身份而骄傲，但是却为自己能够守护地球而骄傲。”
“深渊界从十几年前就开始尝试入侵地球，却从来没有成功过。过去十几年中，有多少异能者为了守护地球身死，根本无法统计。”
说到这，叶穹的声音变得有些低落。
曾经灵猫界战场上的经历，一幕幕的浮现在眼前。
“曾经的异能者……战斗在昏暗无人的暗界，死后身体化作封印封锁暗界中的敌人，他们为了守护大家安宁的生活，流尽了最后一滴血。”
“因为异能者不能被大众所知，所以往往都会被扣上意外死亡的帽子，他们为地球付出的一切，就连最亲近的家人们都不知道。”
国特的异能者几乎全灭于一战，最好的结果也就是一个军方烈士的身份。
说到这里，叶穹微微叹了口气。
虽然异能者整体的风评很好，但是……却也为一些人带来了不小的压力。
总是会有一些身怀异能，却恐惧战斗的人。
“虽然这么说可能有些自私，但是……大家能够站在阳光下战斗，我……有一点小开心。”
节目组的房间中顿时陷入了一片沉默。
而大街上同样陷入了一片沉默。
叶穹苦笑一声，微微摇了摇头。
还以为这一段会被删掉呢。
不过……无愧于心就好了。
过了一会，叶穹才从新打起精神来，对准了手中的麦克风。
“大家，也在这里提前宣布一条消息，异能协会的异能者将更名为【守护者】，而且每一位官方承认的异能者都会在官网上公布一些大众资料，大家随时可以查询。”
而主持人也反应了过来，笑着开始进行互动。
张倩不亏为一名优秀的主持人，在之后的时间里都表现的非常出色。
风趣幽默的言语，适时的互动，尴尬时及时的解围，以及一个个巧妙提出的问题，完美的帮助叶穹表现出一位守护民众的异能者形象。
时间缓缓流逝，节目也逐渐接近尾声。
到了快结束的时候，主持人突然神色认真的问了叶穹一个问题。
“叶穹小姐，可以请您说一下…您觉得，异能者，都是什么样的存在么？”
“异能者，就是人啊。”
面对主持人的问题，叶穹不解的歪了歪头，脸上露出了呆萌的表情。
想了一下，她指了指自己的脸颊。
“我就是异能者呀，大家看我和和人有什么区别么？对了！”
仿佛突然想到什么，叶穹笑嘻嘻的把双手放在脸颊两边，然后只伸出两只手指，头上露出了自己的白色猫咪耳朵。
随着两只手指微微弯曲，少女头顶的耳朵同时微微晃动，异常的可爱。
“区别大概就是…我很可爱？”
完全无法反驳啊！
主持人面色微红的扭过头去，强行让自己冷静的面对屏幕。
“嗯，这一期的节目就到这里了，大家，我们下一期再见！”
“不要啊！我还要看小穹！”
瞬间，大屏幕下响起了一阵阵凄惨的嚎叫。
而天火则表情微妙的看向了捂住脑袋扮鸵鸟的叶穹。
“吼啦！我们家小穹的确很可爱呢！”
“不要再说了啦！”
鸵鸟一样捂着头躲在地上，手臂下的面孔已经红的如同番茄一般。
天火没有抓着这件事取笑她，而是笑着摸了摸她的小脑袋，顺手捋了捋她头上的呆毛。
“好啦，小穹还要不要继续吃了？”
“要！我才三分饱！”
一提到吃，叶穹瞬间就打起了精神，眼中燃烧着熊熊的火焰。
而天火则露出了‘不出所料’的神色，然后拿出早已准备好的小丸子向着叶穹递了过去。
“啊！”
吼吼！上次在修罗界没办成的事，这一次总没人会来打扰了吧？
机智如我！
而叶穹歪了歪头，张开了嘴巴一口把小丸子吞了下去。
“谢谢天火酱！”
天火看着手里空空如也的木签，表情微微有些僵硬。
但是，她的眼神很快就又亮了起来。
因为，她发现木签上竟然有一个小小的牙印！
呆胶布！这个签子被小穹咬过，舔一舔味道一定也不差的！
而叶穹吃了一个丸子之后，顺手接过了天火手里的木签和装丸子的盒子。
“这个丸子蛮好吃的！天火你是在哪里买的？”
说着，叶穹顺手叉起一颗丸子，一口咬下了一半.
瞬间，天火目光所凝聚的地方又一次改变了。
注意到天火的目光，叶穹微微一愣。
“天火酱也想吃么？一路上你什么都没吃，我还以为你不喜欢这种小吃呢！”
“我喜欢吃！”
听到叶穹的话，天火毫不犹豫的点了点头，然后张开了自己的嘴巴。
叶穹轻轻一笑，把手里的半只丸子递了过去。
而在把丸子送到天火嘴边的时候，叶穹却仿佛突然想到了什么，直接收回丸子丢到了自己的嘴里。
“这只丸子我咬过了，给你换一只新的！”
说完，叶穹叉了一只新的丸子送到了天火的嘴里。
而天火则神色呆滞的合上了嘴，同时用一种莫名愤恨的目光看向了叶穹。
“唉？天火酱为什么这么看着我？”
被天火盯得有些发虚，叶穹尴尬的挠了挠头。
而天火却突然露出 】群/〧撩亦 ⊙I〤漆〟罒污久」斯揪捌了一个有些古怪的笑容，指了指叶穹身后的方向。
“那里有什么……呜呜呜！”
不顾路人们的目光，天火子啊十分钟后才终于放下瘫软的小穹。
“知道错了么？”
“知……知道了”
看着一脸茫然却还是点头认错的叶穹，天火满意的点了点头。
这才是我认识的小穹嘛。
干嘛非要间接接吻呢？反正周围没有其他人在，直接强上就好啦！
（路人：我们不是人啊！）
而被放开的叶穹稍微害羞了一会，很快就心（xi）大（guan）的忘掉了刚刚发生的事，继续欢快的扫荡起小吃街上的小吃。
天色很快就彻底的暗了下来，天火最终也只是随便吃了一点小零食而已。
而叶穹……整条街上，几乎每一个摊位都留下了她的足迹。
而当两人穿过一整条小吃街的时候，时间已经悄然来到了九点。
天火偷偷的露出了一个狡黠的笑容，然后瞬间收敛。
“哎呀，天色已经不早了，赶回去的话可能有些麻烦，不如我们就近找个地方休息一晚？”
在京都，叶霆也为也她们安排了住处，只不过距离她们现在的所在稍微有些远。
虽然说用异能飞回去的话不会花很长时间，但是却有些太过张扬了。
“嗯，我查一下附近那里有民特……不对，异能者协会的分局？”
“不要了吧。”
而听到叶穹的话，天火微微一惊，紧忙否定。
（因为这两章都是设定为主，所以直接发出来吧……）
（看人家写的访谈都很有趣，自己写怎么就觉得好尴尬啊……）
（感觉走好多东西没有交代，但是走没有太大的必要……总之，异能者协会隐藏了很多关于暗界时期，异能者的资料，但是小穹都给捅了出来。
这些东西都是正面的，但是官方放出来却有一种自卖自夸的嫌疑，所以最后由小穹来说。
微微有点头晕……这两章交代了很多后面设定相关的东西，写的有点头痛……
总之，现在地球的世界观可以参考一下一拳超人？大概……其实原计划是深渊界大规模入侵转入末世模式的……）
（这两章主要是交代一下后面的设定，异能者作为突然出现在人们生活中的新生事物，就像X战警中的变种人，被警惕、厌恶实在太正常不过了。
而且异能者多了，自然不可能全都是好人。
而叶霆、叶穹等人则是在拼命地树立异能者的正面影响。）
说些闲话
关于这本书……
一个老书友留言书评，说的我心里不太舒服。
老实说，这本书一路写到现在真的不容易。
之前作者不是一点经验没有，但是也差不多。
一本20w字的扑街书，就是那个二次元抽奖系统，是作者全部的经验。
这本书的成绩，比之于另一本在起点20w字500收藏来说，让作者觉得做梦一样。
其实一开始写小说，目的很单纯，写一本自己喜欢的，合自己口味的，写自己想写的。
这本书有很多的不足之处，很多很多。
一路上几次想要弃坑，根本数不过来，一开始就在书友群的一些朋友可能知道两次吧。
变百上架必死，你写的不行，你就是媚宅，性转真恶心。
这些话听腻了。
然而，一次次的，我都坚持下来了。
我知道战斗写的不好，但是，这本书的基调从一开始就定下来了，如果去掉战斗，整本书都毁了。
大概每一个作者在写作的途中都会遇到这种读者吧。
作者你这么写，一定成绩好。
作者你这么写一定扑街。
我其实挺想笑的。
这本书的成绩，说白了就那样。两万收藏，一个月2200块的订阅，其实挺知足的。
只不过被别人晒了晒，同样2w收，人家六七千的订阅，难免会有些落差。
订阅的人很少，大概600人左右。
订阅更多当然会高兴，少，最少得一天双更600订，难受归难受，还是依旧在写。
书里的每一个角色，都是我一点点想出来的，这么舍了，有点放不下。
你说我这么写不会有人订阅，让我按照你说的写。
抱歉，你可知道，另一本书上个月全勤300，月票70块，我还是更了9w字。
能看到现在的书友，应该都是和我能对上电波的，和我口味相同的吧？
还是那句话，我会为了订阅爆更，打斗不好量大管饱，同时努力学习提升自己。
但是我不会为了订阅强行扭曲这本书！
这本书是我喜欢的故事，仅此而已。
反正，成绩好多写点，成绩差少写点，但是一点不能变，写自己想写的。
作者现在毕业了，同时等于失业，所以下一本可能会写商业一些的，但是这本，或许有人会认为是商业文。
不过作者自己看来，我写的是自己的情怀，自己喜欢的东西。
不说了……虽然很多想说的没有说，但是头痛的有点受不了……
这两天天太热，今天睡午觉的时候没忍住开了窗子，有点受凉，头痛的要死，所以一个字没动。
却没想到在这里写了800字……
对了，最后说一下，作者可能会经常习惯性哭惨，大家不用太理会一个没出说话的话痨……
还是那句话，成绩差少写点，可能拖更不会tj
酱紫
第7章 姐姐先给你打个样
“这个时间去打扰人家的留守人员不太好吧？而且小穹暴露身份的话，搞不好会很麻烦吧？”
叶穹微微思考，然后忍不住轻轻的点了点头。
她的粉丝可不止是普通人，异能者中的宅男宅女也相当不少。
而且……
不知道为何，她上次迫退绿之王的事情似乎已经在异能界传开了，这导致她的声望大幅度增加的同时，也多了很多异能者的脑残粉。
而见到叶穹点头，天火的身后似乎出现了一只狐狸尾巴，脸上的笑容也逐渐苏苏化了。
“我知道附近有一家酒店，环境似乎很好的样子，我们去那里将就一宿吧！”
“嗯，也只能这样了。”
挠了挠脸颊，叶穹毫无心机的点了点头。
天火心中一喜，脸上却依旧绷得紧紧地。
平静一下心情，他直接抓住了叶穹的手，快步向着安排好的旅店走了过去。
“我们走吧。”
“唉？天火你慢点啊，你的脸色为什么有点奇怪？”
“因为我累了想要早点休息。”
“这样啊，那下次天火就不要陪着我一起了，我自己出来就好了。”
“不要！笨蛋！”
“唉?为什么说我笨蛋？”
“因为小穹是笨蛋！”
气鼓鼓的天火直接转身抱住叶穹，在周围的人或惊讶、或兴奋的目光下。突然飞了起来。
“唉！天火酱你穿的是裙子唉！”
“笨蛋！我当然有穿安全裤啊！”
“emmm这样啊。”
稍微活动一下身子，叶穹恢复了穹妹的形态，在天火娇小的怀里找了一个舒服的姿势趴了下来。
不知道从什么时候开始，她似乎对于这种公主抱不再反感了……
看着怀里乖巧的女孩，天火的天上露出了一个得意的笑容。
果然！面对小穹这种弱受，就应该强气一点！
然而，天火脸上的笑容却并没有维持多久。
距离早就布置好的酒店剩下不到一分钟的距离时，两人的手机都发出了刺耳的警报声。
两个人同时皱起了眉头。
民特分发的手机，发布不同级别任物时，所发出的警报声音也不一样。
而这种格外刺耳的声音，正是S级警报。
趴在天火的身上，叶穹掏出手机查看了一下位置，顿时忍不住微微皱了皱眉头。
“这个距离……天火酱，让我来飞吧！”
几乎横跨整个京城的距离，即使是叶穹也要花费好几分钟的时间。
而现在异能者协会，只能做到提前五到十分钟侦测空间波动。
“希望能够赶得上……”
看着切换形态之后召唤出摩托额叶穹，天火有些不甘心的看了看酒店的方向，但是还是坐上了摩托车的后座。
“氯化鸭……说起来我氪了一发648都没抽出来呢……”
听到天火的话，叶穹转过头看了看，天火，脸上露出了一个得意的笑容。
“抱歉，我毕业了！”
（我也毕业了！【耿直的微笑】）
不等天火反应，银蓝色的光芒瞬间划破夜空。
而此时，数百公里外，一道娇小的身影已经来到了发出警报的地点。
幸运的，怪物即将降临的地点属于郊区，附近一片都十分空旷。
见状，娇小的少女轻轻的拍了拍自己平坦的胸口，头顶两只白色的耳朵也软了下来，趴在了头上。
这样一来即使战况不利，也不会殃及到周围的平民了吧？
然而，看了看一片空旷的附近，少女忍不住露出了怯懦的神色。
虽然她也已经达到了A级，但是作为族中的超级天才，一直以来被保护的有些太好了。
正是因为这一点，她才被派出来加入异能者协会，成为了一名登记在案的A级异能者。
不对，现在应该说是守护者了。
而她的代号，就是【白猫】。
嗯，不过大家更喜欢见他白喵或者喵喵。
战斗经验只有几次解决B级怪物的少女，此时就要单独面对一只未知的S级怪物。
“呜……为什么S级怪物还会给A级发通知喵……”
虽然嘴上抱怨着，但是少女还是坚强的露出了锋利的爪子。
“大概是为了让我们拖延时间和疏散民众吧，正面对抗S级并不是我们应该承担的任务。”
“喵喵喵！？”
说着声音传来的方向望去，白喵惊讶的转过头，才发现十几米外有一个背着大剑的高挑女子正向着自己走过来。
不自觉的，白喵的目光就落到了对方胸前的丰满上面。
靠近之后，女子笑着对白喵伸出了手，一头火红色的长发随风飘扬，格外的潇洒。
“你好，我是A级守护者【真红之剑】，很高兴能和你并肩作战。”
“A3！真红之剑！”
听到女子的自我介绍，白喵的眼睛瞬间就亮了起来。
没想到来的是这一位！难怪能悄无声息的靠近我！
A级前十都有着准S的战斗力，更别提这一位A3了。虽然白喵作为猫族，听力十分超群，但是对于这位实力远超自己的大姐姐来说却还是差了点。
有这位陪着，就算是S级的敌人也不可怕了！
嗯…前提是，敌人不是S＋。
而此时，天空已经出现了一个不详的黑洞。
“要来了！”
真红之剑眉头一皱，轻轻的摸了摸白喵的小脑袋，另一只手顺手拔出了背后的大剑。
“等下战斗的时候尽量躲在我身……”
话说到一半，她的琉   壹器翼栮捌飼俬覇身体突然僵住了。
白喵微微一怔，有些疑惑的抬起头看向天上的孔洞，瞬间被惊得面色惨白。
只见巨大的孔洞中，一条条粗大的角虫手蔓延出来，遮天蔽日的架势似乎要遮盖住整片夜空！
赫然是作者最爱呸小穹的噩梦！角虫手怪！
“咣当…”
突然传来的声音让白喵浑身的毛发瞬间炸起，整只猫咪迅速倒退了几十米。
而顺着声音的方向看过去，她才发现，刚刚的声音竟然是真红之剑手中的大剑落在地上的声音！
而那位刚刚还一脸豪气，说让自己躲在身后的大姐姐，此时却正捂着脸，喃喃的说着些什么。
凭借超人的听力，白喵似乎捕捉到了【尺寸……】【会坏掉……】之类的关键词。
而此时，天空中的角虫手怪已经将大半个身体伸了出来，身上赫然散发着毫无掩饰的S＋级波动。
“完蛋喵……”
虽然心中充满了惊恐甚至绝望，但是白喵还是咬着牙冲到了真红之剑身边，抗起她向着远处跑去。
这种程度的敌人，她根本连拖延时间都做不到！
上去就是送苗床挂掉送菜好不好！
而被娇小的少女抗在肩上，真红之剑不由露出了一个无奈的笑容。
“抱歉……我有些晕角虫手，大概是角虫手番剧看的太多了遭报应了吧……”
白喵虽然觉得有些不太对劲，但是还是很善解人意的安慰了对方。
“明白啦，这也很正常吧？就像有的人害怕蜘蛛，见到蜘蛛形状的怪物就会腿软一样喵。”
“其实微妙的有些区别的……”
捋了捋挡在眼前的头大，赤发的女孩有些无奈。
而这时，白喵突然用力酱肩膀上的女孩扔了出去。
“快逃！我给你争取时间喵喵喵喵！！！！”
被扔出去的女孩微微一愣，但是还是很快就反应了过来，控制着依旧无力的身体勉强找到平衡，安全的落了下来，
抬起头，她才知道刚刚发生了什么。
体型娇小的白猫，此时已经落到了一直拳头粗细的角虫手中，粘稠的粘液沾满了衣服。
很快，白猫身上的衣服就开始融化。
赤发的少女微微一愣，很快却露出了苦笑的神色。
“没想到你竟然会用这种方法帮我拖延时间。”
“我也没想到啊喵！”
白猫无力的挥舞着自己的爪子，用力的刺向绑住自己的角虫手，却连一点划痕都留不下。
顿时，猫耳少女的眼中流下了悔恨的泪水。
“呜呜呜……白喵……白喵要被怪物吃掉啦！”
“不不不，我觉得它要吃你的方式和你想象的可能不太一样。”
丢失了武器的赤发少女微微躬身，身上顿时涌起了剧烈的红色火焰。
“不过，我可不是会丢下伙伴逃走的角色！”
说完，少女在白喵略微带着期待的目光中冲向了角虫手怪。
然后……
就被一口粘液浇灭了身上的火焰……
被一只差不多粗细的角虫手绑住，送到白喵身边的赤发少女微微耸了耸肩。
“打不过就一起面对呗，不要怕，虽然听说第一次会很痛，但是我会陪着你的！”
“真红姐姐是笨蛋喵亦琦⒍易掺@[迩倭9迩|！”
白喵一脸难以名状的表情，恨恨的给了身边的赤发少女两拳。
吃了女孩不痛不痒的两拳头，赤发的少女看了看自己身上被融化的差不多的衣服，比划了两下绑住两人的角虫手粗细，然后轻轻的捏住了自己的下巴。
“说起来，我这条似乎比较细一点呢？要不我们换一下？你身子那么小，太大了怕你吃不消啊。”
话没说完，她的身子突然被横了起来。
刚刚那一口粘液，似乎同样对衣服有很强的腐蚀作用。
饶是一直以来表现出过人粗大神经的赤发少女也是忍不住露出了紧张的神色。
咽下一口口水，她有些勉强的对着白喵笑了笑。
“别怕，姐姐先给你打个样。”
（头痛，有点没精神详细修……）
（用少女有些不太合适……将就一下吧╯□╰）
（感觉最近会生一场病……希望能调整过来。）
第8章 我身边的人，谁也动不得！
然而，正当某个赤发少女做好享受的准备时，一道银蓝色的光芒突然闪过。
瞬间，一种失重感将她包围。
“唉？”
愣了一下，赤发少女才发现绑住自己的角虫手已经失去了力量，连忙挣脱之后寻找平衡。
而当她落在地上之后，却发现白喵的身影并没有出现在自己的身边。
而天空中，驾驶着摩托的叶穹正板着一张脸，一脸大公无私的抱着怀里吃果果的猫耳萝莉。
“咳咳，天火酱，这家伙先交给你吧，我对角虫手稍微有点过敏。”
天火恨恨的拧了小穹的腰一下，见到她露出了痛楚的神色，才有些心疼的停下手。
将身上的外套脱下来，盖在白喵的身上，天火才腾空而起，飞向了角虫手怪。
看了看在角虫手怪的魔爪下‘奋力’挣扎，但是很快就又一次被抓住的赤发少女，天火暗自点了点头。
小穹果然是萝莉控！
想到这，天火对于自己的体型顿时更加自信了不少。
不过这只角虫手怪就明显是御姐控了，抓住身材凹凸有致的赤发少女，顿时迫不及待的横了过来。
“为什么会这样啊！！！”
奋力挣扎的赤发少女顿时感受到世界对御姐的浓浓恶意。
苦索！为什么司机刚刚带我上车啊！
而就当少女又一次认命，准备放弃抵抗的时候，一道金色的火焰突然出现在她的眼前。
瞬间，身体上又一次感受到了失重的感觉。
这一次，少女没有发愣，迅速摆脱掉身上的角虫手，连忙向着刚刚落地的叶穹跑去。
虽然只是惊鸿一瞥，但是她敏锐的感觉到了叶穹的能量波动。
最少也是S级！
“苍天有眼！老娘保存了十八年的贞操还是不要交给一直角虫手怪最好哇哇哇！！！”
话还未说完，少女猛然被一只略微细小的角虫手缠住了脚腕。
“嗯，这种粗细我还受得……”
见到面前挥舞着数十条成人手臂粗细角虫手的怪物，她的脸上顿时露出了一个哭一样的笑容。
“抱歉，我收回刚刚那句话。”
两次逃脱虎爪的女孩流着泪水，又一次被摆出了合适的姿势。
“呜呜呜……我未来的老公啊！我对不起你！”
“你的戏也太多了吧？”
“哗啦啦……”
耳边传来一个有些冷淡的女孩声音，短暂的失重感之后，女孩发现自己落入了一个温暖的怀抱。
抬起头，她看到了一张似曾相识的面孔。
“板鸭！”
“是布洛妮娅！”
叶穹撇了撇嘴，指挥着重装小兔继续消灭被分散出来的小型角虫手怪。
这只巨大的角虫手怪身上携带了大量D级到B级不等的小型角虫手怪，刚刚来到地球的时候就开始四处乱丢，叶穹两人因为在周围建立封锁线，所以来的稍微晚了一点。
嫌麻烦对重装小兔下达了自律攻击的命令，叶穹对怀里的女孩投向了疑惑的目光。
“抓住你的角虫手只有B级，为什么你不反抗？”
“魔法少女被角虫手抓到会失去抵抗能力，这可是常识！”
“说人话！”
“角虫手番剧看多了，一见到角虫手就腿软……”
叶穹微微一怔，脸上莫名浮现出了一缕红晕。
“咳咳，一会加一下pp，我们交流一下资源。”
“好呀好呀！”
兴奋的点了点头，女孩才终于想起来从叶穹的怀里爬出来，毫不在意的展示了一下自己姣好的身材。
叶穹不自觉的别过了头，轻轻的摸了摸自己的鼻子。
“穹姐姐，角虫手番剧是什么喵？为什么会让人不敢对抗角虫手的喵？”
叶穹微微一怔，脸上顿时浮现出尴尬的神色。
“小孩子不要知道太多，不然你也会失去对抗角虫手怪的勇气。”
“我现在就失去对抗它们的勇气了……”
白喵紧了紧身上的外套，忍不住微微打了个冷颤。
叶穹苦笑着摸了摸这孩子的脑袋，抬头看向天空中的战斗。
对于角虫手怪，她也一样毫无抵抗能力……
而此时，天空中的巨大角虫手怪已经被天火烧成了一个巨大的金色火团，而天火的衣服上也出现了一些孔洞，不过却没有伤口。
这只角虫手怪虽然有着S＋的恐怖等级，但是貌似并没有什么出色的攻击手段。
消灭所有小型角虫手怪之后，重装小兔也回到了叶穹的身边。
挠了挠头，叶穹切换成了穹妹的形态，然后从兔子玩偶的身体里掏出了两件衣服递给身旁的两人。
白喵道了声谢之后，很轻松的穿上了叶穹的衣服，胸前微微松垮的一点布料莫名的让她心情舒畅。
而看到另一边赤发少女完全穿不进去，只能勉强用外套裹住身体的样子，叶穹的脸色莫名又有点黑。
撇了撇嘴，牵着身边小萝莉的手，叶穹又一次切换成了板鸭（划掉）布洛妮娅的形态，召唤出摩托车之后，让小萝莉坐在了自己的怀里。
不得不说，白喵的身体异常的娇小，以布洛妮娅的身板勉强都可以轻松抱在怀里。
而赤发少女则丝毫不客气的做到了叶穹的身后，两团完全包裹不住的柔软瞬间顶在了她的背上。
“唔…”
有些不爽的哼了一声，叶穹撇了撇嘴，召唤出十几只浮游炮，对着天空中的角虫手怪发起了一轮齐射。
这家伙似乎格外的耐火，而且并没有明显被神圣属性的火焰克制的倾向，天火烧了半天，这只角虫手怪依旧生龙活虎的到处瞎跑。
而被浮游炮击中之后，大片的角虫手顿时剥落了下来。
“怕冰？”
歪了歪头，叶穹干脆再次召唤出十几个浮游炮，开始了无情的轰炸。
一片片的冰晶出现在角虫手怪的身上，然后又被火焰所融化，让它好好体验了一下冰火两重天的酸爽感受。
然而，即使是两位S级异能者一同出手，一时间还是没有办法解决这只生命力强大的角虫手怪。
而叶穹却已经有些困倦的打起了哈欠。
“好麻烦啊……”
终于，心情开始变得烦躁的叶穹从摩托上站了起来。
理之律者的能力，她现在根本发挥不出多少，更多的还是在蛮干而已。
就好像空之律者的能力，她也只是按照游戏里的攻击方式简单的照搬了一下，理之律者也是一样。
瓦尔特·杨所表现出的那些能力，她根本发挥不出来。
或许……等到她自身达到A级，或者S级的时候，才能真正的发挥出律者的力量吧。
“算了，天火酱退远点，让我来吧！”
坐在叶穹身后的赤发少女见到叶穹有出手的意思，顿时露出了兴奋的表情。
“是要用空之女王么？”
“是啊，不过可能不是你说的那个罢了。”
拍了拍怀里白喵的小脑袋，叶穹收起了摩托，又一次切换了变身。
一位着系着两条长辫的粉色头发和碧绿色的双眼，身后有些一双翅嫩粉色翅膀，身穿银灰色战斗服的少女出现在了两人面前。
“伊卡洛斯！！！”
赤发少女兴奋的想要扑上去，却发现面前的少女突然掏出了一把弓箭，顿时被吓得面色惨白。
“冷静！姐姐冷静！这里可是京都！”
“呆胶布，我会控制好角度。”
用变成红色的瞳孔盯了赤发少女一眼，叶穹挥动着身后变成蓝色的羽翼，向着角虫手怪的正下方飞了过去。
“天火，小心误伤！”
而听到叶穹的话，天火微微看了一眼，顿时露出了惊恐的表情。
“傻妞！你是不是玩的有点大？”
“我会控制出力。”
“你确定能控制得住么！！！”
然而，叶穹已经拉开了手中的弓箭。
天火汗毛直竖，紧忙远离了角虫手怪，向着白喵和真红之剑的身边飞了过去。
而此时，叶穹的眼中精光一闪，瞬间射出了手中泛着紫色光芒的巨大箭矢。
“Apollon！”
角虫手怪惊慌的被Apollon顶着飞上了天，甚至发出了一阵阵莫名的叫声。
叶穹歪了歪头，收回了手中的弓箭。红色的瞳孔逐渐恢复成原本的颜色，身后的翅膀也变回了粉色。
而原本一直没有任何表情的脸上莫名的浮现出一丝可惜的神色。
“再见，球球。”
“轰！！！”
在离地面不知多远的高空中，猛然闪过一片耀眼的光芒。
过了许久，空气中才传来一阵阵的响声，与此同时传来的还有一阵剧烈的气流。
与此同时，整个京城的异能者都感应到了，天空中恐怖的能量波动。
转身看了看来到自己身边的天火，叶穹的脸上露出了呆萌的笑容。
“天火酱，烟花好看么？”
“好看你妹啊！！！”
天火瞬间冲了上来，狠狠的在叶穹胸前抓了两把。
“你这个笨蛋是要顺便灭掉京城么？”
“不是的。”
叶穹微微摇了摇头，眼中流露出深邃的光芒。
“只是难得遇到一个级别不错的对手，展现一下自己的实力罢了。”
叶穹的实力，侧面的反应了异能者协会的实力。
虽然异能者协会一直在控制，但是暗中的宵小之辈依旧在不停的活动着。
叶穹此举，一方面是震慑宵小，另一方面……也是希望避免阿狸上次遇到的事情重演。
“我要让这个世界上所有的人都明白，我叶穹身边的人，谁也动不得！”
这一瞬间，叶穹才表现出她曾经作为男性时留下来的狂气。
天火一阵的眼中闪过一丝莫名，最后，只能无奈的叹了口气。
这样的小穹，意外的很帅啊……
（许愿卡这种东西不出意外的要封掉……）
（你们想什么呢！像我这种单纯耿直，宛如小白花一般纯洁的好作者，怎么可能会公然开车？）
（另外也说明一下，主角变身之后，性格还是以主角为主的，要不然变来变去早就人格分裂了……即使受到其他角色的影响，主角自身也会有感觉的。）
（对了，看我书的应该没有签约作者吧？你们不知道白猫是什么意思吧？）
第9章 今晚不适合夜袭
高空之上，S+级的角虫手怪不出意料的被直接化为灰烬，坚韧的身体在大菠萝的攻击下没有楼下一丝的痕迹。
同样S级的晶核也被直接炸掉了……
想到这一点的叶穹顿时感觉自己的心口一阵绞痛。
虽然她现在并不缺钱，不过钱这种东西，当然是多多益善的好。
谁又会嫌自己的钱多呢？
战斗结束之后，叶穹切换回了布洛妮娅的形态，又一次召唤出了炫酷的摩托车，然后才看向面前两位衣衫不整的女孩。
身形娇小的白喵还好，叶穹平日留下备〲児韭起〾6韭〽一叄ba翏〱用的衣服基本都是穹妹形态下使用的，穿在小家伙的身上还稍微显得大一些，但是最少遮住了身体。
但是另一位……
有着一头火焰般长发，身材和年龄完全不符的少女，此时上半身披着明显小了不止一号的外套，两只袖子勉强用来缠在了胸口，两团硕大的柔软似乎随时要挣脱少量布料的束缚，跳出来吓人一跳。
而下半身也是差不多的穿法一条裤子被横着缠在腰上，仅仅是勉强遮住了私密的位置。
整体来看，爆好的身材半遮半掩，似乎比比基尼还要诱惑。
叶穹看了两眼，鼻子中隐隐又传来了一阵痒痒的感觉。
好想冲上去把那几条碍事的布料撕下来啊……
为了避免犯错误，叶穹转身的抱起了娇小的白猫，放在了自己的摩托车上。
作为最后一位灵猫，她有些无法放着这只稚嫩的猫族天才不管。
之前救下女孩之后，两人之间有过短暂的交流，叶穹对女孩的身份也有了一定的了解。
“小喵，要不然你跟着我一起走吧，历练的话我陪着你！”
“可以喵！？”
听到叶穹的话，白喵的眼睛瞬间亮了起来，身后的尾巴兴奋的甩动了两下。
虽然对外面的世界了解不多，但是对于当初拯救了好多族人的最后一位灵猫，她还是知道的。
尤其是异能者协会组建之后，叶穹可谓是出尽了风头。
身为B1，却有着【地球守护者】这样拉风的称号，有着击败SS级高手的战绩，而且长得那么漂亮！
为了了解叶穹，某只小喵还特意去玩了缘之……
咳咳，不得不说，还好这世界上并不存在春日野悠，不然早就被分尸不知道多少次了。
“当然可以！”
对于白喵的问题，叶穹好笑的摸了摸她的小脑袋。
有这么一位可爱的小猫娘愿意跟着自己，有什么不可以的理由么？
“太好了喵！”
看到扑进叶穹怀里的猫耳女孩，天火的额角不禁生出了一个大大的#字。
真不愧是小穹！这么短的时间里就可以勾搭一个女孩子！
不过……毕竟是猫族的女孩，天火知道，叶穹对猫族一直心存愧疚，带上这个女孩，更对的还是为了弥补对于猫族的愧疚。
小穹可不是见一个爱一个，只要是可爱的女孩都想带在身边的人……吧？
挠了挠头，天火的心中做出了一个决定。
是时候让小穹刹刹心了。
而另一边的赤发少女见到叶穹带着天火白喵上了车，顿时急了。
“等一下！穹老大！带带我啊！我这个样子三更半夜的在荒郊野岭瞎逛，您看您放得下心么？”
叶穹歪了歪头，疑惑的看向她。
“所以？”
“你这是要去哪？顺路带我一程呗？”
叶穹的眉头微微皱起，然后轻轻的摇了摇头。
“抱歉，带上你我觉得会有伤风化。”
“唉唉唉？”
赤发少女傻傻的低头看了看自己的身体，顿时露出了一个了然的表情。
“穹老大！我这里有一套祖传的按摩手法！可以促进胸部发育！我可以无条件交给穹老大！”
叶穹顿时眼睛一亮。
但是，她很快就反应过来，自己现在的形态都是通过异能转化出来的，鬼知道能不能长大……
“咳咳，小穹，要不我们就带她一程吧。”
叶穹还在沉默，身后的天火却脸色微红的推了推她的后背。
“唉？”
转过头看了看天火，同时留意到少女胸前的平坦，叶穹的脸上浮现出了了然的神色。
而怀里的白喵同样对叶穹投向了期待的目光。
面对两人的期待，叶穹捏了捏下巴，最后还是轻轻点了点头。
“也好，带你一程也不算太麻烦。”
“谢谢穹老大！谢谢天火前辈！”
赤发少女兴奋的挥了挥拳，紧忙坐到了天火的身后。
被一团硕大的柔软顶着，天火也忍不住一瞬间变了颜色。
不过，想到某个神秘的手法，她的脸上又露出了期待的神色。
摩托上坐了四个人稍微有点挤，不过还好叶穹三人的体形都十分娇小，倒还坐得下。
确认所有人都坐稳之后，摩托车带着一道银蓝色的光芒飞向了夜空。
“衤三是〣0弃〥栮倭似⑻私岄.〹〵;亿好帅啊！”
赤发少女一脸惊叹的看着下方城市，忍不住露出了迷醉的神色。
但是……她隐约间觉得自己是不是忘了什么……
之前的战场上，一把一人多高的大剑正孤零零的躺在地上……
飞在天上，天火发现叶穹似乎准备回到原本的住处，顿时有些着急。
“小穹，刚刚的酒店我都定好房间了，我们还是过去吧。”
“唉？可是这里离家的方向更近啊？”
天火微微一怔，不由词穷。
总不能说我在酒店做了安排，特意安排咱们两个人住一间房间吧？
而且现在还有着两只一千瓦的电灯泡……
叹了口气，天火有些无力的趴在了叶穹的背上。
“算了，就回家吧。”
这时，心中有些懊恼的天火却突然想到之前间接接吻的事情，一道灵光突然划过脑海。
或许，费尽心思安排那些东西，效果可能还不如简单粗暴一些？
十几分钟后，四人来到了一处宽广的楼房房顶。
这里，是异能者协会为异能者们准备的【宿舍】。
在异能协会总局中，每一位登记在案的异能者都有一间宿舍。
不过，有四间宿舍却格外的豪华。
这四间宿舍分别属于小穹、天火、伊萃香和苏苏四人。
天台上有直接通往四间房间的入口，叶穹对着天火挥了挥手，就抱着白喵回到了自己的房间，留下了赤发少女和天火面面相觑。
怎么觉得……有点不对啊？
赤发少女对着似乎有些不快的天火尴尬的笑了笑，轻手轻脚的离开了天台。
身为A级第三位，她的房间同样靠近顶层。
希望不会这么巧遇到别人把……
不过，穿着这样一身衣服行动，莫名的有一点刺激啊！
似乎打开新世界大门的女孩用手捂住快速跳动的心脏，向着自己的房间小跑过去。
而天火犹豫一下，还是先回到了自己的房间。
今晚似乎不是夜袭的好机会……
反正小穹已经对自己开放了大门的权限，想要夜袭随时都可以。
至于小穹会不会对白喵做什么，天火却是一点都不担心。
就凭小穹那只弱受？
而叶穹在抱着白猫回到房间之后，就切换回了叶穹的形态。
翻出两套睡衣，把其中一套递给白喵，叶穹转身走向了浴室，同时查探了一下圣灵珠中的能量。
最近能量用的有点快啊，明天要不要去找苏苏一趟？
想到某种香艳的补魔手段，叶穹的脸上不自觉的浮现出了一丝红晕。
不过……每次补魔的时候，她都有一种奇怪的感觉，好像占便宜的不是自己，而是苏苏一样。
也不知道她是怎么做到的，能让曾经是男孩子的叶穹升起自己吃亏了的感觉……
有些分神的叶穹直接脱掉衣服，顺手打开了淋雨，同时在浴池中开始放水。
温暖的水流浇在身上，让她舒服的闭上了双眼。
最近一段时间，她几乎每一天都会消灭十几只的怪物。
虽然每一次消耗的时间都不长，但是，怪物入侵可是不分白天黑夜的……
叶穹已经好多天没有好好休息过了，今天是她一个月以来第一次假期。
不过即使是假期，遇到附近出现怪物，或者有S级怪物的波动，她还是要出击的……
所幸的是，暗界消失之后，S级怪物出现的频率降低了很多。
不过……每一次S级怪物的出现，对于附近的异能者来说都是十分艰巨的考验。
那些只有A级，甚至B级、C级的异能者，必须坚持到S级异能者赶到。
不过，听说异能者协会针对S级怪物开发的压制设备已经研发出来了，不过设备的体积太大不方便一动，又因为造价太高为无法进行覆盖式安装，导致研究一时间陷入了平静。
但是另一方面，侦测到空间波动然后自行发出警报的警报器却已经研发成功，并且已经开始在全国范围内尝试覆盖性安装。
另外各地的地下避难设施也相继完工，很大程度保证了平民的安全。
而早就收回耳朵和尾巴的叶穹并没有注意到，浴室的门被轻轻的推开了。
没有激活灵猫血脉的叶穹，就是一个身体娇柔的小女孩而已。
（曾经的S级入侵统一都是由七王动手解决的，现在各国的S级异能者也不过就一两个而已。）
（最近设定可能都会比较多……毕竟主角所在的世界是一点点的在变化着【作者的设定一点点想出来】）
（感觉写的不太合心意，状态不太好……）
第10章 一直在一起？（插旗）
“穹姐姐！小喵来帮你擦背拉！”
听见声音，叶穹有些慌张的转过头，就见到了一只雪白的小萝莉。
嗯，浑身上下甚至耳朵尾巴都是白色的，叶穹甚至怀疑她的体内是不是也有一丝灵猫血统。
所以自己才从一开始就不自觉的对这孩子产生亲近感。
看了看某个不可描述的部位，叶穹心下恍然，难怪叫白猫……
“唉！小喵！你怎么进来了！？”
面对有些慌张的叶穹，白喵却是露出了一个天使般纯洁的笑容。
“小喵想要帮穹姐姐擦背喵！”
面对可口的小萝莉天真无邪的笑容，叶穹微微恍然了一下，才急忙背过身去。
冷静！冷静！叶穹！你不是禽兽！你是禽兽不如啊呸！你是正人君子！怎么能利用小女孩的单纯来实现自己丑恶的欲望！
而且不就是小女孩的身体么？这几个月来，洗澡的时候见的多了！没什么大不了……噗！
感受到背上传来光滑细腻的触感，叶穹顿时整个人都方了。
只不过……好平啊……
“你你你你怎么突然抱过来啊！”
“喵？因为小喵觉得穹姐姐好亲切的喵，就像小喵的妈妈一样喵。”
似乎是情绪放松的缘故，小喵的不自觉的带上了大部分猫族都会有的口癖。
嗯，虽然大部分猫族都有，但是那些猫族大叔喵来喵去的……
简直辣眼睛！
而听到小喵的话，叶穹的心猛地一跳。
犹豫了一下，她并没有追问小喵的妈妈现在在那，但是……心中却有了一种糟糕预感。
空气陷入了段在的沉默，浴室中，只有水流的声音哗啦啦的响着。
沉默一阵之后，叶穹叹了口气，转过身子抱住了女孩娇软的身子。
“好啦，以后穹姐姐一直陪着你好不好？”
“嗯！”
抹掉眼角的泪水，小喵露出了一个坚强的让人心痛的笑容。
“小喵也会一直陪着穹姐姐的！”
（感觉这句话很插旗子啊，便当预定一下？）
有些难受的揉了揉女孩的小脑袋，叶穹眼睛一转，悄悄运用灵猫血脉的力量，猛然用力把小丫头抱了起来扔进了浴池。
“喵喵喵喵！！！”
刚一接触到温水，小丫头顿时如同炸了毛的猫咪一样，剧烈的扑腾了起来，但是慌张之下却又离不开水池，奋力挣扎之下顿时撒了一浴室的水。
见到小丫头和普通猫咪一样炸毛表现，叶穹顿时忍不住一阵偷笑，然后同样跳进了浴池，抱住了瞎扑腾的小喵。
“唔……好啦好啦！穹姐姐也来了！”
激活灵猫血脉之后，乍一接触到温水，叶穹同样感觉到一阵不适，但是作为人类的习惯却让她很快就克服了下来，转而露出了舒服的神色。
不过，激活灵猫血脉之后，叶穹对小喵的感觉果然更亲近了。
“喵喵喵！喵喵喵喵！”（穹姐姐！太过分了！）
面对小丫头的喵星语言，不知为何叶穹却瞬间秒懂。
轻轻笑了笑，她突然发现，再面对小丫头稚嫩的身体时，自己的心中没有了羞怯，而是有一种看待自家女儿一样的感觉。
一种奇特的感情瞬间浮现在她的心头。
大概……是母性？
想到这，叶穹急忙摇了摇头。
怎么可能！最多是姐性罢了！
“淡定，在人类的世界呆久了，你就会发现，泡温水澡是非常舒服的事情。”
说着，小穹抱着小萝莉，靠在了浴池里面的斜坡上。
背部凹凸不平的石块传来一阵阵的热量，同时微弱的能量从石头中传入体内，就像有人在按摩一样，非常舒服。
看到叶穹享受的表情，冷静下来的小喵微微不适的甩了甩尾巴，犹豫一下之后，还是躺在了叶穹的身边。
“呜喵……”
瞬间，小丫头的脸上露出了享受的神色。
“好好素服的喵！”
叶穹不禁失笑。
这丫头难道是第一次泡热水澡么？
似乎看出了叶穹的疑惑，小喵微微摇了摇头。
“以前妈妈也会带着小喵一起泡热水澡，不过……最近都是在用淋浴的。”
叶穹心中恍然。
大概……小喵的妈妈也是在那场战斗中牺牲的吧。
灵猫界是没有淋浴的，小喵应该是来到地球之后才开始用淋浴的。
“不过以前泡温水澡没有这次的舒服喵！”
大概是因为这些石头吧？
虽然不知道叶霆是从那里弄来的，但是这些可以保持温热的石头的确很舒服。
而且靠近皮肤的时候，还可以加快体内能量的恢复，石头当中也可以储存微量的能量，虽然不多，但是一丝丝传入人体的时候，会带来比按摩还舒服的放松感。
这也让叶穹最近有些迷恋上了泡澡。
几分钟后，差点睡着的叶穹睁开眼睛，却发现身旁的小家伙已经睡着了。
端详一下小家伙安静的睡颜，叶穹神色莫名的叹了口气。
“这么小的孩子……就已经要去面对那些该死的怪物了么？”
如果今天自己来的再晚一点……
叶穹有些不敢再想象下去了。
“以后，我会保护你。”
抱起水中的女孩，温柔的为她擦干净身体，然后送到卧室，叶穹才轻轻的松了口气。
“禽兽不如？算了，禽兽不如就禽兽不如吧。”
然而，正准备离开的叶穹却发现，自己的手被抓住了。
小喵的确已经睡着了，不过今晚受到一些惊吓的她睡的却有些不安稳。
轻轻揉了揉小喵紧皱着的眉头，叶穹叹了口气，爬进了被卧，把女孩抱在了怀里。
“晚安，小喵。”
似乎感受到了叶穹温暖的怀抱，小喵的眉头逐渐松开，表情也慢慢放松了下来。
“做个好梦吧，穹姐姐会一直陪在你身边的。”
虽然……叶穹自己也不知道，她究竟能不能做到。
但是，这一刻，她保护这个女孩的心思，却是无比的坚定。
抱着女孩柔软的身子，小穹很快也进入了梦乡。
她已经好几天没有好好休息过了。
第二天……
天才蒙蒙亮，叶穹就感觉到自己的手机发起了震动。
睡觉之前，她为了防止有警报吵醒小喵，所以特意设置了成了震动模式。
睁开眼睛，看到来电人的时候，叶穹的心中顿时升起了一种不妙的预感。
犹豫了一下，发现小喵依旧抓着自己的手，叶穹干脆挂断了手机，然后直接关机。
然而，十几秒之后，已经黑屏的手机上却跳出来一条信息。
【臭丫头！起床之后来我办公室一趟！你老爹留！】
“烦死了！”
瞬间，手机自动识别，语音被直接发了出去。
叶穹神色一囧，但是很快就露出了恼怒的神色。
“臭老爹！下次再用这种后门功能！我直接把这破手机砸了！你丫的狗屁协会和我没关系！”
几秒钟后，手叶霆陪着笑的面孔出现在了手机的屏幕上。
叶家的地位排名，叶妈妈第一，叶欣第二，而原本和老爸一起垫底的叶穹自从变成女孩子之后，隐隐有一人之下的趋势。
更何况上次叶霆和小暗见面时的录音还在小穹手机。
“我错了，宝贝原谅老爸吧，这次真的有重要事事情。”
看着被远程开机，然后自动接通的手机，叶穹的眼角微微抽动。
但是看着自家老爹一脸赔笑的样子，心中莫名一软。
“等一下，我刚刚收养了一个女孩，等她醒了我再过去。另外……”
说到这，叶穹的语气突然低沉了很多。
“如果这次不是真有重要的事情，你就死定了！”
手机对面的叶霆不由打了个冷颤。
看了看手中的文件夹，他轻轻的抹了一把冷汗。
这件事…应该算是重要的事吧？
文件夹上写着四个大字。
【超能偶像】
而另一边，似乎是被叶穹通电话的声音吵醒了，小喵用手掌揉了揉眼里，露出了一个娇憨的小表情。
“穹姐姐？”
“嗯，是我，现在还早，你在睡一会吧。”
揉了揉小喵的小脑袋，叶穹帮她掖了掖被子。
“小孩子正是贪睡的时候，不用起的太早的。”
小喵有些困倦的眨了眨眼睛，很明显的做出努力打起精神的样子，但是却突然被叶穹遮住了眼睛。
世界回归黑暗，小丫头的睡意一下子又涌了上来。
“呜…穹姐姐…呼……”
很快，叶穹就捕捉到了一阵均匀的呼吸声。
“还真是和小猫一样呢。”
不自觉的，小穹的嘴角勾起了一丝笑意。
很;珊 事零妻,9栮陾（四）爸咝 !多年以前，她也养活猫。
记得那只小猫很喜欢趴在她的身上睡觉，而一旦被吵醒的话，只要用手捂住它的眼睛，就会很快再次睡着。
只可惜，后来那只小猫走丢了。
叶穹找了一个多月，几乎走遍了A城，也没能再找回那只小猫。
那也是叶穹穿越之后，第一次落泪。
打了个哈欠，随手把手机丢了出去，心情莫名低落下来的叶穹抱住小喵软软的身体，钻进了被卧。
睡个回笼觉吧。
至于叶霆那里……
晾着吧。
反正看他那副样子就知道，绝对不是什么正经任务。
（今天先一更吧……七夕玩了一天的游戏用来排解寂寞……）
（白猫绝对不可能看到我的书的对吧？看到我就死定了！）
（话说这种算日常么？其实我是分不太清所谓的日常和非日常，只能分出战斗和非战斗……）
（而且小穹变身各路美少女吊打小怪兽真的没意思么？一开始我其实就是奔着这个写的……）
（粉丝榜的签约作者…是狮虎和闪闪吧……都是朋友，木有关系的╯□╰）
第11章 向你学习果奔么？
时间，上午九点。
地点，异能者协会总局，局长办公室。
叶穹黑着脸看着叶霆，一把将手中的文件夹拍在办公桌上。
“让我出道去当偶像？信不信我出柜给你看！”
“你不是早就出柜了么……”
虽然心里犯嘀咕，但是叶霆却没敢真的说出这句话。
自家儿子变成女儿之后，性子比大部分的女人还女人，记仇得很。
而叶穹身后的小喵则露出了疑惑的目光。
“穹姐姐，出柜是什么意思啊？”
“小孩子不要问！”
而叶霆却是突然眼前一亮。
“小姑娘，你想不想当偶像？就是站在舞台上唱歌那种！”
小喵的眼睛顿时一亮。
“是像妮可那样的偶像么？妮可妮可妮？”
说着，小丫头笔画出剪刀手放在耳边，微微晃了两下。
“哇！好可爱！”
叶穹瞬间丧失理智，把小喵抱在怀里用力的蹭了起来。
而叶霆擦了擦头上的冷汗，尬笑着点了点头。
“没错！只要你穹姐姐答应这个企划，我们可以把你也加入到组合中哦！作为猫族的代表！”
小喵一听，顿时向叶穹投去了希翼的目光。
“穹姐姐……”
“唔……”
叶穹捂住自己平坦爾淋爾尔异衤三霖VIII貳的胸口，脸上露出了无法抵御的神色。
无论经历了多少次，叶穹对于萝莉的星星眼攻击都是一样的毫无抵抗之力。
眼角抽搐，最后，她只能恶狠狠的看相某块恶意利用萝莉的老姜。
“算！你！狠！”
叶霆无所谓的耸了耸肩，摊开了两只手。
“嘛，反正本身计划就要加入一个猫族代表的，而且猫族驻地的记录视频也已经准备好了。”
不了解就容易产生误会，而为了避免人们对未知的恐惧，叶霆选择尽量公开猫族和青丘一族的相关信息。
实际上，在苏苏公开的资料中，就有关于狐族的相关信息。
“这么说的话，苏苏应该也是计划中的一员吧？还有别人么？”
叶霆点了点头，将目光放在了一旁的天火身上。
天火愣愣的指了指自己。
“我？”
“没错，作为S级异能者，天火本身就有着一定程度的知名度。”
“但是！S级异能者都被你弄去当偶像去了，那S怪物入侵你又打算怎么办？”
叶霆顿时露出了一个神秘的笑容。
“这个计划预计在半个月之后实行，到时候你就知道我们要怎么应付S级怪物的入侵了。”
叶穹毫不客气的给了他一个白眼。
“那现在还有什么要我们去做的么？没什么事的话，我们就先走了。”
现在全国各地的都紧缺人手，放着叶穹和天火两名S级异能者在这里实在是太浪费了。
“的确，有一件事要你们去办，之后天火就要去S市一趟，大概半个多月之后能回来吧。”
“这样啊……”
叶穹叹了口气，却也没有意外。
作为S级的苏苏被指使着全国到处跑，而身为半步SS级战力的天火却一直陪在自己的身边，叶穹自然知道，这多半是叶霆的原因。
他知道自己刚刚千辛万苦将天火带回来，所以才容忍两位S级的顶尖战斗力呆在一起长达一个月的时间。
这，或许就是身为父亲的自私吧。
这时，门口传来了一阵敲门声。
“请进！”
随着叶霆的声音落下，一位带着红色小帽子，脖子上挂着摄像机，身后有着一对黑色翅膀的女孩走了进来。
“BOSS，叫我有什么事么？穹小姐和天火小姐也在啊！”
“文文！”
见到女孩，叶穹露出了惊喜的神色。
这个女孩正是之前一段时间帮助她拍摄视频的那位异能者。
A73【窥视者】
嗯，也有人叫她狗仔文就是了……
“等一下你和她们一起去一趟深渊战场拍摄一个视频，相关事宜我已经安排好了，剧本在这里，当然，最重要的还是随即发挥，只要切合主题就行了。”
说着，叶霆从办公桌中掏出一叠小册子递给了众人，包括小喵都有一份。
叶穹顿时眼睛一眯，看样子老狐狸叶霆早就知道自己昨天是抱着小喵回来的。
难怪觉得他这次的行为有些急切了，看样子是一早就打好利用小喵的准备了。
随手打开所谓的剧本看了两眼，叶穹顿时了然于胸。
说白了就是拍摄一下异能者与怪物之间的战斗，然后关键时刻自己出手拯救世界从而拔高自己的形象。
净是一些面子工作……
“拿着走吧，楼顶安排了飞行器，路上看看就好了，毕竟没有多少内容。”
“明白了，没什么事我们就走了。”
耸了耸肩，叶穹拉住了身边小喵的手，准备离开。
“去吧，视频录完之后，回家休息两天吧。”
点了点头，叶霆微微笑了笑。
“我给你老妈也批了两天的假期，回头我们一家人好好聚一聚。”
“这算不算滥用职权？”
叶穹忍不住轻轻笑了笑，脸上却不自觉的露出了期待的神色。
她们一家人已经很久没有好好聚过了。
“少跟我在这贫嘴！信不信我让你老妈教育教育你？”
叶穹顿时轻轻的吐了吐舌头。
“最近的情况已经稳定下来了么？”
“嗯，和一个月之前相比，同时间发生的入侵事件足足减少了一半！”y!i零疑气( 肆务疚寺就爸
叶霆笑着点了点头。
暗界消失之后的这一个多月，地球与深渊界之间的世界壁障格外的脆弱，跨越空间来到地球的怪物也格外的多。
不过现在，情况总算稳定下来了。
叶穹点了点头，转身带着天火离开了办公室。
文文对着叶霆点了点头，跟在叶穹的身后离开了。
待所有人离开之后，叶霆才趴在桌子上，打了个哈欠。
放任天火这位S级战力自由行动，那么缺掉的这份战斗力，自然要由他这个做出决定的人来补充。
这，是身为一个父亲的溺爱。
叶穹离开办公室之后，开心的拉住了文文的手。
“文文！好久没见到你了！最近过的怎么样？”
“还好啦，我的战斗力不强，更多还是接到拍摄一些宣传视频的任务。”
文文属于身体异化系能力者，身后的翅膀为她带来了不弱于S级的飞行速度，而且拥有不俗的防御力，但是攻击能力却稍微差了一些。
不过不可否认，她的拍摄技巧的确很出色，而且神经反映足以跟得上S级的战斗节奏，将叶穹每一场战斗都拍摄的十分帅气。
而且，她的视频也为异能者树立正面形象加了不少的分数。
不过，对于无法亲自参加战斗，文文却一直表现的十分遗憾。
而听到少女有些低落的话，叶穹安慰的拍了拍她的肩膀。
“安拉，下次找一只B级怪物，我给你拍视频！”
文文的脸上露出了一丝苦笑。
借助大量现代设备进行攻击的她，根本没有办法拍出自己想要的效果。
而追求完美的摄影师稍微尝试了几次之后，就放弃了这个行为。
虽然……她也想要成为那些帅气视频里面的主角……
不过，偷拍也蛮有趣的。
想到这，她的脸上突然露出了一个神秘的笑容。
“对了，小穹你猜猜看，我昨天偷咳咳……碰巧拍到了什么？”
“拍到了我叶霆在天上裸飞？”
“额……小穹你和BOSS之间开玩笑可不要带上我啊……传到BOSS的耳朵了，有我好果子吃！”
翻了个白眼，文文兴奋的打开自己的摄像机，打开了一个视频文件。
视频中，一个上半身绑着一件明显小了不止一号的衣服，下半身却彻底……的女子，正鬼鬼祟祟的四处张望，然后迅速的跑到一间房间中，打开门钻了进去。
看视频被背景，应该就是异能者协会总部的宿舍中，而且看装潢的华丽程度，应该是属于A级偏上的楼层。
文文虽然排名不高，但是犹豫其特殊性，所住的楼层却很高。
和某个倒霉的A3貌似是同一楼层……
看到女子那一头火红色的长发，叶穹瞬间就认出了对方。
只不过……
这个笨蛋又是经历了什么才会把裤子都弄丢了啊！
还是说这种意外清凉的着装让她打开了新世界的大门？
如果真的是这样的话……是不是我也要背上一部分的责任？
想到这，叶穹不由露出了哭笑不得的神色。
而注意到叶穹奇怪的神色，文文有些疑惑的歪了歪头。
“小穹？你认识这个**？”
“穹老大！”
正在这时，一位身材爆好，一头火红色长发的女孩猛然向着叶穹冲了过来，在靠近叶穹的时候瞬间放低身形，最后猛然抱住了叶穹的腿用脸蹭了起来。
“穹老大！拜托您老人家收我做小弟吧！”
“喵喵喵？”
看到突然出现的小视频女主角，叶穹顿时吓得伸出了耳朵和尾巴。
而对于自己被某个无良狗仔偷拍毫不知情的红发笨蛋却以为自己的行动太过唐突，吓到了叶穹。
“抱歉啊穹老大，但是我是真心仰慕您的!拜托您了，给我一个追随你的机会吧！”
说着，她从怀里取出了一本证件递给了叶穹。
“我是A3哦！A3真红之剑夏姬，你可以叫我姬子！叫姬子老师也没关系哦！”
“谁会叫你老师啊！”
向你学习怎么果奔吗！！！
（今天先一更……爷爷今天动手术白天一个字没写╯□╰，不过这个月大全勤应该跑不了了，会有爆更的时候的。）
（总觉得偶像篇会写不出想要的效果……而且最近的状态真心好差……）
（关于夏姬，其实一开始是准备写成姬子一样的大姐姐的，但是写着写着就变味了……总之，大家可以把她当成娘化版的作者化身【捂脸】）
第12章 悔改？能吃么？
“阿诺……”
文文有些尴尬的悄悄捅了捅叶穹，脸上露出了一个莫名的神色。
“这位……难道是？”
叶穹一脸尴尬的点了点头。
“昨天她遇到了强大的敌人，衣服被毁掉了。”
“昨天晚上强大的敌人……是那股剧烈的波动么？”
“嗯。”
叶穹点了〕七侕厁:%0逝镹〬旗『〷+陕咝点头。
阿波罗产生的波动，恐怕各个国家的观测仪器都能够感受得到，同样也会明白其中的意义。
一击毁灭一个国家可能夸张了点，但是毁灭一座城市却是轻而易举的。
可以说，此时的叶穹就是活生生的人形和弹！
文文的脸上不自觉的露出了羡慕的神色。
而抱着叶穹的腿乱蹭的红发笨蛋却不自觉的越来越向上……
“笨蛋！你在做什么！”
按住某个逐渐靠近隐秘部位的脑袋，叶穹的脸上露出了羞恼的神色。
而身后的小喵却突然露出了一个小脑袋。
“真红姐姐，你在做什么？为什么抱着穹姐姐的腿呢？”
见到一脸天真的某只小喵，就算是厚脸皮如红发笨蛋也忍不住一阵脸红。
“咳咳，我……我看到穹老大的腿有些脏了，帮她舔舔。”
说着陕飼球霓倭 侕泗吧肆悦/怡，夏姬突然伸出了自己的舌头。
“住手！我答应你了！都答应了！”
“老大你说真哒~！”
瞬间，红色的笨蛋整个人都跳了起来。
“真的真的！我只求你正常一点！”
无奈的捂住额头，叶穹耸下了肩膀，脸上露出了没脾气的神色。
“为什么你一定要跟着我啊……”
“因为……嘿嘿嘿！”
“你这么一笑我浑身发毛啊！”
身子微微一抖，叶穹拉着身后的小喵退后了两步。
而夏姬却蹭着手黏了上去。
“穹老大，可以变成姬子老师让我看看么？”
“抱歉，不行。”
果断拒绝红发笨蛋的要求，叶穹拉着身后的小喵和天火就要离开。
而夏姬见状，连忙跟在叶穹的身后。
“穹老大，我们现在要去做什么？”
“去深渊战场。”
夏姬的面色瞬间就苦了下来，不过却没有打退堂鼓。
“那穹老大稍微等我一下好不好？负责收尾工作的人员把我的武器捡回来了，我去取一下。”
“你连武器都能弄丢了？”
“敌人太强了啊……”
挠了挠头，对着一脸惊讶的文文，夏姬露出了一丝苦笑。
“面对S+的敌人，我的实力还是太弱了。”
“竟然是S+的敌人么……”
文文点了点头，这样一来的话，对方昨天光着下身的事……还是很奇怪啊！
什么样的战斗会让衣服全都毁掉，而身上却一点伤都没有啊！
而且刚刚伸出舌头的样子……
这家伙真的不是**么？
叶穹无奈的点了点头，她虽然不是精灵使，但是同样对承诺十分重视。
“我们先去楼顶，一会你来找我们吧，不过……”
叶穹的面色突然变得严肃了一些。
“深渊战场可不是闹着玩的，就算你是A级第三位，但是依旧会有丢掉性命的危险，就算是我也不可能完全保护你的周全。”
而自从见面以来一直表现非常不着调的夏姬却也同样露出了严肃的神色。
“我明白，但是，我相信叶穹老大会是一位好老大。”
追随叶穹，是她在了解过叶穹的生平之后，经过深思熟虑的结果。
同时……其中也有一些叶霆的意思。
夏姬也是叶霆一手培养起来的异能者之一，只不过比伊萃香晚上两期。
而能够以18岁的年龄位列A3的位置，可以说，只要不夭折的话，这将会是又一位S级强者。
当然，叶霆从来不会强迫属下，夏姬最终的行动都是以自身的意志为基准。
转过身小跑着去取武器的时候，夏姬的脸上露出了一个痴态十足的笑容。
“果然没选错老大，穹老大的腿好白好嫩好滑啊！下次找机会再好好蹭一蹭！”
叶穹一脸纠结的按在了自己头上的猫耳上，心中不由有了洗耳朵的想法。
有时候听力太好真不是什么好事……
而最不妙的是，身边的小喵盯着叶穹白嫩的小腿，脸上露出了跃跃欲试的神色。
收下这个**做手下真的没问题么？
总觉得迟早会教坏小孩子啊！
想到家里几只纯洁无瑕？的小萝莉，叶穹突然有了一种杀人灭口的欲望。
而看热闹的文文却露出了微妙的神色，最后捂着嘴偷偷的笑了起来。
“恭喜小穹喜得一员干将拉！”
“一点都没有喜啊！”
叶穹叹了口气，瞬间露出了没干劲的神色。
“总觉得身边多了这样一个家伙，以后的日子会很热闹啊……”
一行人还没有到达楼顶，身后就传来了一阵急促的脚步声。
却是夏姬已经追了上来。
“老大！我来了！”
“知道啦！”
听到身后的脚步声，叶穹连忙加快脚步。
很快，一行人就来到了楼顶，一架造型科幻，和复仇者联盟中主角们驾驶的飞行器有几分相似的飞机正安静的停在那。
叶穹从灵猫界回来的时候乘坐的就是这种飞行器。
“哇！是幻影X二代！而且看造型好像是改造过的加强版唉！难道说是Boss的座驾么？”
见到飞行器，夏姬严肃的表情顿时一变，露出了兴奋的神色。
不知道为什么，叶穹却想起了自己曾经用过的X21型号手机……
没有理会在那不停的嘀咕什么的夏姬，叶穹直接带头走上了飞机。
“走吧，我记得这个飞机有自动驾驶功能来着，上去吧。”
“遵命！”
几乎是跟在叶穹的脚后跟上，夏姬第二个跑上了飞机，兴奋的东看看西摸摸，一副比小喵还不安分的样子。
反而是小喵，身为天性好动的猫族，却安安静静的跟在叶穹的身后，只是眼神时不时的看向她的小腿……
用充满杀意的目光恨恨的盯了夏姬两眼，叶穹才对着飞行器发出指令。
“目标深渊战场，出发！”
“指令接受，指令者:叶穹，一级权限，无条件执行命令！”
“哇！！！一级权限！”
夏姬眼前一亮，瞄准叶穹的大腿瞬间扑了过去。
而叶穹同样眼前一亮，有神的双目中闪过一丝精光，瞬间抬起了自己的左脚。
“笨蛋，在战斗中轻易不要让自己的双脚离开地面可是常识！”
“砰！”
捂玖球锍斯陸七ba〪侕巴着自己的鼻子，夏姬重重的摔在地上，对着面前白嫩的小腿伸出了无力的左手。
“最后……再让我摸一下……拜托了……”
“我觉得你还是下辈子再摸吧！”
甩掉脚上的鞋子，叶穹恨恨的一脚踩在这个刚刚收下的下属脸上。
“西内！！！你个变态**！！！变态hentai无路赛！”
“唔！”
被叶穹踩在脚下的夏姬发出久0⑥s0i⑹柒<坝II扒了一声呻吟，鼻子下突然流出了两道红色的血液。
叶穹一惊，心中有些怀疑是不是自己不小心把夏姬的鼻梁骨踩断了……
可是我明明没有用力啊！
“再……”
“什么？”
叶穹皱了皱眉头，微微弯下腰去倾听对方嘴里的声音。
“再…用力的踩我！”
听到这句话的时候，叶穹同时感觉到脚上一阵麻痒。
一愣神的时间，夏姬已经抓住了叶穹的白嫩的小脚，用自己的脸蹭了起来。
“不愧是老大的脚，好滑好嫩啊！真不愧是只存在于二次元的脚！”
叶穹一怔，心中莫名闪过一个奇妙的念头。
我…这是不是被女流氓非礼了？
顿时，一种控制不住的悲伤从心底流露出来，让她的双眼微微发热。
虽然努力克制，但是压抑不住的委屈感却突然彻底将她淹没，双眼中，某种控制不住的东西突然流了出来。
“呜呜呜…哇！！！”
一边用力一脚脚的踩着脚下的变态，叶穹哇的一下哭了出来。
她也不知道这种委屈的感觉从哪里来的，但是却仿佛一直压在她的心底。
（其实就是失去本体之后一直存在的失落感啦……）
飞行器中的其他人见状顿时吓了一跳，紧忙围了上去。
“天火酱！人家被非礼啦哇哇哇哇！！！”
抱住觉得梨花带雨的小穹，天火忍不住露出了心疼的神色。
“乖哦，小穹不哭，天火酱永远陪着小穹！”
“还有小喵！小喵也会一直陪着穹姐姐的！”
“呜呜呜呜……”
趴在天火怀里，叶穹只是一阵阵的啜泣，同时脚下不停地踩着某只变态**。
而注意到叶穹的动作，天火顿时对着躺在地上的某个罪魁祸首投向了危险的目光。
“子夜，打开窗子。”
“指令接受，指令者:天火，二级权限，部分指令接受。”
侧面，一阵狂风突然涌入飞行器，所幸在场的都是实力强大的异能者，并没有什么太大的影响。
天火目光微微一寒，一道金色的火焰突然缠住地上的夏姬，然后直接顺着窗户扔了出去。
当然，并不是直接扔了出去。
金色的火焰仿佛一条绳子一样，将夏姬挂在了窗子外面。
“呜哇哇哇哇！！！”
见到夏姬的惨状，叶穹顿时破涕为笑，飞行器中的众人也都忍不住松了一口气。
而此时，被挂在飞机外面的夏姬心中却在想……
没想到竟然把老大逗弄哭了！真是……太可爱了！！
至于悔改？那是什么？能吃么？
（好想被小穹用白嫩的小脚……）
（手机屏幕彻底阵亡……）
（想一想，如果是你自己丢了小jj之后被女流氓非礼……）
第13章 寂然酱的决意
飞行器降落的时候，深渊战场的驻守人员疑惑的看着外面挂着的某只衣衫不整的**。
“这个……是某种新式的装饰品么？看上去还蛮带感的唉！”
装饰品抬起头来，狠狠的白了工作人员一眼。
这么贵重的装饰品，谁家挂的起啊！
飞行器的舱门很快就打开了，神色微微有些紧张的叶穹带头走了下来。
驻守人员中，貌似是管理者的健壮男人微微一愣，但是很快就认出了叶穹等人的身份。
“叶穹小姐，还有天火的大人，文文大人，欢迎几位来到深渊战场。”
“嗯，翠香姐呢？”
“翠香大人在前线指挥战斗。”
叶穹点了点头，然后略微有些期待的看向对方，说出了那个好久不曾叫出的名字。
“那……寂然酱呢？”
“既然小姐？她也在前线啊。”
说道寂然酱，对方的语气显得十分自然，同时脸上不自觉的带上了一丝笑容。
注意到这些细节，叶穹也算是松了一口气。
以寂然酱的可爱程度，果然在哪里都吃得开！
“可以带我们去看看她们么？”
对方微微一愣，但是很快就点了点头。
“好的，我马上安排人带几位过去。”
虽然都知道深渊战场十分危险，但是也要看对谁来说。
以面前这两位的实力，深渊战场中还真没有什么威胁的到她们的东西。
不过，稍微犹豫之下，负责人招来一位工作人员，交代了几句之后，自己来到了叶穹等人的面前。
“那就由在下带几位前往深渊战场吧。”
男人对着一行人笑了笑，微微躬身。
“对了，还没有自我介绍，在下A31，代号钢拳。”
“那就麻烦您了，钢拳先生。”
“叶穹小姐客气了。”
客道了两句之后，钢拳对挂在飞行器窗子上的夏姬投向了疑惑的目光。
“对了，这位……如果在下没有猜错的话，应该是A3的真红之剑吧？为什么……”
“一个变仪邻印器私5韭⑷韭⒏玥——衣态**而已，挂在那反省吧。”
叶穹恨恨的瞪了夏姬两眼，转身向着停机坪外面走去。
“不要啊老大！”
看见叶穹真的不想管自己，夏姬才慌张的开始求饶。
而叶穹却丝毫不加理会，脚步丝毫没有停顿。
“老大！我错了！我有罪！我不应该舔呜呜呜呜……”
在夏姬开口的一瞬间，叶穹心中瞬间涌起一种不妙的预感，二话不说跑到夏姬的身边，狠狠地摁住了她的嘴。
见到叶穹终于肯理她，夏姬不由有些得意的笑了笑，但是见到叶穹要吃人一样的目光，瞬间安静了下来。
挠了挠头，感觉有些头大的叶穹干脆亮出了自己的爪子，轻轻的添了一下。
“说吧，还有什么遗言。”
“老大，我有一百多G的角虫手哩番的种子，只要老大原因原谅我……”
叶穹眉头一挑，不由露出了意动的神色。
不过，她马上就反应过来了，紧忙摆出一副恶狠狠的样子。
“你以为我是什么人！”
“一半都是萝莉番哦！”
叶穹的手微微一抖，但是脸上却丝毫没有变化。
“猫耳萝莉也有很多！”
叶穹的脸上不自觉的露出了忍耐的神色。
而夏姬的脸上则露出了智珠在握伊起锍引衫 2-弍⑨贰-月* 漪/的神色。
“说道角虫手，最多的果然还是萝莉魔法少女吧？兽耳娘魔法少女哦！”
“哼！你以为我会看这种东西么？”
“3D的，我这里还有最新的VR设备，一起献给您老人家啦！”
“成交！”
狠狠的在夏姬胸前排了一巴掌当作击掌，叶穹对天火挥了挥手。
被绑的有些麻木的夏姬直接没来得及调整身形，瞬间掉在了地上。
不过，摔倒的她没有去揉自己的屁股，而是有些幽怨的揉了揉胸口……
小穹这一巴掌可是用了真力气的。
“唔……感觉被打肿了啊。”
看着夏姬捧着两团硕大的样子，叶穹的眼角不自觉的抽了抽。
“我可以帮你打回去，直接给你打平好不好？”
夏姬忍不住打了个冷颤，尴尬的笑了笑，紧忙站了起来。
解决了夏姬的问题，叶穹对着满脸疑惑的钢拳尴尬的笑了笑。
“抱歉，让您见笑了，我们走吧。”
“哦……好……好的！”
尴尬的拍了拍头，钢拳带头走向了出口。
夏姬整理了一下被风吹的有些杂乱的衣物，背好身后的大剑，紧忙跟了上去。
路上，钢拳介绍了一阵深渊战场的情况，但是看到叶穹一副心事重重的样子，很快就识趣的闭上了嘴。
虽然留在深渊战场的战士基本都是些务实派，但是不至于头铁的非要去给S级强者留下糟糕的印象。
闷头赶路的一行人很快就赶到了战场附近。
这个时间点，深渊界似乎并没有发起进攻，深渊战场附近并没有交战的声音。
而那道漆黑的深渊之门，则安静的伫立在远处。
虽然偶尔还会有零星的低阶怪物从门中走出来，但是很快就被周围的自动火力消灭了。
对付D级都不到的怪物，常规火力就能够起到不错的效果。
而刚刚靠近深渊战场，叶穹瞬间就捕捉到了一道葱绿色的身影。
不自觉的，她的眼中涌现出了一朵泪花。
抹了抹眼角，叶穹微微一阵苦笑。
怎么最近越来越爱哭了？
不过，很快她就调整好心情，脸上露出了开心的笑容，踮起脚，向着远处的寂然酱跑了过去。
钢拳见到她这幅小女孩的做派，脸上不自觉的露出了一丝浅笑。
就算实力再怎么强，终究还是个小女孩。
对着天火等人歉意的点了点头，钢拳没有再向前走去。
“诸位，在下就先告辞了。”
“辛苦钢拳先生了。”
盯着叶穹的天火猛然一回神，对着钢拳笑着点了点头。
最后神色莫名的看了一眼夏姬，钢拳转身快步离去。
而此时，叶穹已经悄悄的来到了寂然酱的身后。
虽然现在并非战时，但是寂然酱的身边依旧有两位女性异能者随时保护她。
两人看到叶穹的时候，都忍不住微微惊讶，但是看到她轻手轻脚的模样，却都默契的没有发出声音。
叶穹对着两位大姐姐尴尬的笑了笑，然后突然用手捂住寂然酱的眼睛。
轻轻的咳嗽两声，叶穹压下嗓子，尽量做出男性的声音。
“瞧我发现了什么！一只细皮嫩肉的小姑娘！我要研究一下怎么吃才好吃！”
而听到这个声音，寂然酱的身体明显微微一震。
呆愣了一阵之后，少女猛然用颤抖的双手覆盖住了捂在自己面前的双手。
在接触到这双手的瞬间，少女微微颤抖的身体瞬间安静了下来。
“是……你么？”
“是我哦！”
深吸一口气，叶穹松开覆盖在女孩眼睛上的双手，环抱住她的身体。
“好久不见啊，寂然酱。”
温热的泪水，瞬间夺眶而出。
寂然酱没有出声，只是紧紧地抱住叶穹的双手，静静的流着泪。
“唉唉唉？寂然酱不要哭啊！小穹在这里陪着你哦！不哭不哭！”
抱着明明泪流满面，却面带笑容的女孩，叶穹不由一阵手足无措。
“没关系，我只是好开心，终于能够见到小穹了。”
叶穹闻言，不由微微一滞，心中忍不住升起一阵心痛的感觉。
“安拉，叶霆老贼已经答应让我带你走了，我们这就回家！天火酱会给我们作好多好吃的！苏白姐、小欣、黑子、暴雪姐、阿狸，我们一起好好吃一顿！吃完了再让兔子玩偶去收拾桌子，我们大家坐在沙发上，一起看恐怖电影！”
说着，叶穹的脸上不自觉的露出了期待的神色。
但是怀里的女孩却久久没有回应。
半晌后，寂然酱眼中的泪水终于停了下来。
但是，少女却轻轻的摇了摇头。
“抱歉小穹，我暂时还不能跟你走。”
“为什么！？”
“因为，这里需要我！”
寂然酱的这句话，格外的坚定。
感受到女孩话语中的决心，叶穹一瞬间甚至有些惊慌。
“可是！这里也不一定必须要你在吧？”
“是啊，即使没有我在，深渊战场也可以守得住。但是……”
说到这里，寂然酱的脸上莫名的带上了一种光辉。
“只要我在这里，就可以避免很多的牺牲。”
寂然酱的眼前，猛然闪过一张温柔的面孔。
那是……她刚刚来到深渊战场的时候，奉命保护她的大姐姐。
她……毫不犹豫的用自己的生命保护了自己。
叶穹不由一阵无言。
“为什么……突然觉得寂然酱成熟了好多？好不适应啊……”
寂然酱温柔的笑了笑，然后转过身，将叶穹抱在了怀里。
“谢谢你小穹，谢谢你能够来看月〣漪'*翏一⑺〷1er 〃〠扒〘肆俬爸我。”
“你这只笨蛋在乱客气什么啊！”
狠狠的给了葱绿色笨蛋一记头槌，叶穹的脸上露出了恼怒的神色。』②〢亦sa〟nV崎咎瘤掺〆〢弍岄.亿
“唔……”
捂着自己的脑袋，寂然酱的眼中又一次涌现出了泪花。
而叶穹却丝毫没有停手的打算。
秘技！连续手刀！
接连不断的手刀敲在少女的头上，让少女不自觉的摆出了抱头蹲防的姿势。
“笨蛋笨蛋笨蛋！少在这里给老娘装成熟！魔王老娘都见过！区区深渊战场算个屁！看老娘直接给你平了这狗屁的深渊战场！”
两个负责守护寂然酱的大姐姐互相看了看，然后都露出了忍俊不禁的神色。
那位总是摆出一副小大人模样，看起来十分成熟的歌姬大人，也会变成这幅模样么？
而且这位看起来文文雅雅的女孩，发起飙来的样子不但不让人觉得粗鲁，反而让人觉得很真实。
但是，简单的打闹中，却透露着两人之间深深的连系。
只是看着这两人打闹，两位大姐姐不自觉的从心中感受到了一丝温暖。
不过，对于叶穹嘴上说的要踏平深渊战场，两人却都没放在心上。
这种事情，就算是叶越』f漪IX零流s〡i锍企捌爾捌霆大人，也做不到吧……
（双开使我精神分裂……）
（上一章保存草稿 的时候按错了，手机屏幕彻底碎了现在用的旧手机 特别卡………）
第14章 视频
叶穹等人的视频很快就拍摄完成，然后送到了叶霆的手上。
稍微浏览一下，叶霆有些急迫的开始进行推送。
看着手头一份份异能者伤人的报道，这个似乎一直充满自信的男人少见的露出了疲倦的神色。
“地球啊……”
华灯初上，京都的某条大街上，人们突然发现，大街上的大型屏幕中，异能者们战斗的视频突然被换掉了。
同时，很多正在看最近播出的异能者频道的人发现，正在播放的节目被换掉了。
而一些在上网的人们，则好奇的打开了一条最新的异能者节目推送。
然后，她们看到了一个视频。
视频中，出现了一个明显是高空拍摄的画面。
而下方，则是一片纷乱的战场。
密密麻麻的人类士兵手持枪械，面对着似乎无穷无尽的怪物们。
而在穿着统一的士兵中，一道道穿着精致战斗服的身影却格外的显眼。
这些穿着别致战斗服人，有的挥舞着一道道火焰，有的可以释放出一支支冰锥，还有的力大无穷，单手就可以抓起体形不小的怪物，再狠狠的砸向地面，留下了一个个巨大的坑洞。
拍摄者的视角逐渐降低，最终cha入了混乱的战场中。
一道道肉眼无法捕捉的射线从镜头的后方闪过，击中了冲上来的一只只怪物，留下一地的尸体。
‘唰！’
一道迅捷的身影擦着摄像头闪过，然后高高的跳了起来，直接落入怪物群中。
“轰！”
在那道身影落地的瞬间，屏幕中的画面微微摇晃，仿佛要透过画面将拍摄者感受到的震动传出来一般。
不过很快，镜头就恢复了稳定，并且瞄准了之前冲过去的那道身影。
只见一道带着红色臂铠，头生独角的英气女子正傲然的站在怪物中间，而无数的怪物却仿佛被惊到了一般，一时间甚至不敢对她出手。
“是S级异能者，【深渊战场守护者】伊萃香！那里就是传说中的深渊战场么？！”
大街上，一个路（gou）人（tuo）发出了震惊的喊声。
同时各个视频网站也出现了类似的弹幕。
这一瞬间，观看者们也对视频中的情况有了一定的认知。
对于深渊战场这片地球上烈度最高，战况最激烈的战场，异能者协会当然不会放弃宣（hu）传（you）。
在异能者协会的宣（hu）传（you）下，很多新生的异能者甚至都以深渊战场为目标，认为能够参加深渊战场的战斗是一种难得的荣耀。
视频中，给了在兽群中横冲直撞、大杀特杀的伊萃香两分钟特写之后，镜头就移开了。
毕竟，战场不是一个人的独秀。
画面一转，一个同样冲锋在怪物中的异能者一拳轰烂了一只怪物的头颅，却没有注意到另一只摸到身后的怪物，猝不及防之下被直接扑倒在地。
大街上，人群中顿时传来了一阵惊呼。
即使对战场再不了解的人，都知道在这种情况下被扑到代表着什么。
然而，就在另一只怪物张开大嘴，向着地上的异能者咬下去的时候，另一道迅捷的身影突然从天而降。
一把燃烧着火焰的大剑直接将那只张着大嘴的怪物钉在了地上。
拔出大剑，突然插入镜头的人影回手一挥，将按在那名异能者身上的怪物直接打飞了出去。
甩了甩自己火红色的马尾，夏姬对着地面上的异能者露出了一个豪爽的笑容，然后伸出了自己的手。
“没事越已2jiu祁翏究仪)衫覇|〞$VI吧？”
“没事！”
地上的异能者愣了愣，然后面色微红的抓住夏姬的手站了起来。
“战斗中不要分神哦！”
对着异能者眨了眨左眼，夏姬挥舞着大剑，又一次冲进了怪物群中。
“这个……是A3真红之剑！”
“没错！前不久她还救过我一次！”
夏瑶的出场，顿时引起了一阵热闹的议论声。
和一直守护在深渊战场的伊萃香不同，夏姬平日的活动区域多在城市区，被她亲手救下来的人有很多。
而且作为A级中名列前茅的美丽女战士，她的知名度本身就不低。
而这时，画面中的镜头一转，突然对准了天空。
一片密密麻麻的黑点突然出现在有些晦暗的天空中。
“是飞行怪物！”
视频中，隐约可以听到一阵有些慌张的喊叫声。
随着怪物的靠近，街上的人群也可以看得到视频中怪物的具体模样。
那熟悉的石灰色身躯，很多人都在一些游戏中见到过。
“是石像鬼？”
怪物靠近的同时，可以看到地面上发出了一道道光线，以及各种火焰、闪电、冰锥，甚至巨大的石块飞向天空，但是被击落的石像鬼却十分稀少。
战场上，人类方的主力依旧是手持各种现代化武器的普通战士，异能者毕竟是少数。
一旦被这些石像鬼靠近，普通士兵必然会出现大规模的死伤！
就在所有人束手无策，眼睁睁的看着石像鬼接近士兵队列时，一阵飘渺的歌声突然从屏幕中传来。
歌声似乎并不响亮，但是却意外的能够清晰的传入人们的耳朵中。
画面再次转动，一身白色制服的葱绿色双马尾少女站在后方的一处平台上，正在忘我的歌唱着。
纷杂的战场，在这一瞬间，仿佛完全变成了少女的舞台。
而随着少女的歌声响起，天空中的石像鬼顿时仿佛下饺子一样掉了下来。
“这个女孩……好眼熟啊……”
屏幕外，一些年轻人陷入了思考。
而屏幕中很快就为他们解答了疑惑。
“是寂然酱！寂然酱的禁空之歌！”
异能者兴奋的声音穿了出来，让观看视频的年轻人们恍然大悟。
“这不是之前很火的那个寂然歌姬么？只不过几个月之前突然消失了，原来是去深渊战场了么？”
而视频中，原本因为石像鬼的出现而陷入劣势的人类方很快就从新扳平了战势。
但是，石像鬼并不是失去翅膀就任人宰割的柔弱怪物，它们同样拥有不弱的肉搏能力。
画面中，几乎到处都可以见到受伤的人类异能者战士。亻尔林弍2尹掺OVIII児
虽然伊萃香的身影依旧活跃，并且救下了很多手上的异能者，但是整体战局依旧不容乐观
高台上的寂然酱脸上也露出了焦急的神色。
而这个时候，另外一道歌声也突然响了起来，而且和寂然酱的歌声瞬间达成了完美的重合。
一阵激昂的隐约瞬间响起，熟悉的旋律让不少的年轻人顿时眼前一亮
“决めつけばかり　自惚れを着た　チープなhokoriで　音荒げても”
声音响起的瞬间，摄像头瞬间转向了歌声传来的方向，顿时引起街上的一片惊呼。
“祈女神！”
没错，站在寂然酱身边的那个粉发女孩，正是切换到楪祈形态的叶穹。
“棚に隠した　哀れな 耻に濡れた镜の中”
“哇！祈女神亲口唱的核爆神曲！awsl！”
瞬间，一只私宅捂着自己的胸口，靠着墙壁坐在了地上，傻傻的盯着大屏幕中的女孩。
而镜头中的楪祈，此时正笑着牵起了寂然酱的手。
隐约间似乎可以看到，楪祈将嘴巴靠近到寂然酱的耳边，似乎在说什么悄悄话。
无数正在观看视频的私宅忍不住一阵心急。
“可恶！摄影师你丫的不能靠近点么？”
她们到底再艺陵引起肆（五）韭泗久捌群说什么？
而下一刻，他们就猜到了两人直接说了什么。
脸上带着丝丝红晕，寂然酱抬起手中的麦克。
“都合の伤だけひけらかして/ 手軽な强さで胜取る术を
どれだけ磨いでも気はやつれる ふらついた思想通りだ”
从寂然酱嘴里传出来的歌声虽然没有叶穹那样原汁原味，但是却同样动听。
而却和叶穹合唱的少女，脸上露出的羞怯神色，更是不知打动了多少死宅的内心。
一瞬间，屏幕前的无数死宅都忍不住捂住了自己的胸口。
“啊！我（又）恋爱了！”
视频中，两个相对而视的少女却不会管屏幕外的纷纷扰扰，此刻，她们的眼中只有对方。
“爱-same-CRIER　爱抚-save-LIAR
Eid-圣-Rising HELL
爱してる Game世界のDay
Don't-生-War　Lie-兵士-War-World
dont sei war　lie heishi war world
Eyes-Hate-War
A-Z Looser-Krankheit-Was IS das?”
两位少女彼此对视，像是要从对方的严重读出什么一般。
战场中，在歌声响起的同时，战士们仿佛集体打了兴奋剂一般，瞬间压倒了怪物们的攻势。
激昂的隐约似乎点燃了他们胸中的热血，战斗力凭空增加了数成。
（实际上是叶穹和寂然酱异能的加成啦……）
接下来的一段时间，摄影师将镜头对准两位少女的行为受到了一致好评……
仅仅看着两位仿佛存在于二次元中的少女，很多年轻人已经燃起了热血，打定主意一旦觉醒了异能，马上加入异能者协会！
如果能够见到这两位女孩的话，就算深渊战场，他们也敢去！
不过，叶霆看了这段视频之后，却忍不住一阵苦笑。
这两个小丫头，是在战场上开演唱会么？
不过唱的很好听也就是了。
而就在深渊界的怪物们被逐渐压制的时候，战场上突然传来一阵巨吼。
一道高达数十米的巨大身影突然出现在战场上，庞大的身形让屏幕外的观看者们不由汗毛一竖。
“这家伙是不是从奥特曼的片场串台过来的？”
“我们是不是应该呼叫一下奥特曼？”
“S级战争巨兽！？为什么会在这个时间出现在这里！？”
屏幕外传来了一个好听的女孩声音，却是一直以来面对战况始终保持波澜不惊的摄影师发出了惊讶的声音。
的确，按照她们的计划来说，本来只是利用一波深渊界的骚扰袭击用来拍摄视频而已，场面也用不到多么浩大，出动的兵力也只是中等规模。
石像鬼的出现就已经很出乎意料了，更别说这突然出现的战争巨兽。
不过，似乎想到了什么，摄像师马上将镜头转向了叶穹两人，并且迅速靠近了一些。
而两人也果然没有让她失望。
叶穹笑着抓住了寂然酱的手，放在了自己的胸口。
“来吧，请使用我。”
瞬间，屏幕外的万千宅男发出了（和作者）相同的呼喊。
“让我来！”
可惜，就算他们抓破屏幕，也无法触及少女的身影。
（就像作者再怎么添，屏幕都是平的……）
视频中，寂然酱对着叶穹笑了笑，然后轻轻的点了点头。
一道银灰色的光芒亮起，比葱绿色的女孩还要高出不少的银色大剑缓缓浮现。、
握住大剑，寂然酱葱绿色的头发突然变黑，左眼中燃起一道蓝色的火焰。
这次的形态，和灵猫界的那次微微有些不同，却不知道是不是少女自身保持了神志的原因。
抱着昏睡过去的叶穹，寂然酱轻轻的在她的脸颊上吻了一口。
此时的寂然酱自然还不知道，她这个动作会被拍摄进视频，然后播放给无数的观众……
实际上寂然酱有拜托过某人删除这一段的，但是某个坏心眼的女孩故意忘记了……
一只手搂着昏迷的女孩，另一只手握紧了虚空大剑，寂然酱的眼神投向了在战场上肆虐的战争巨兽。
然后，在屏幕前无数观众惊骇的呼声中，冲了上去。
随着一道银白色的匹练，体形巨大的战争巨兽突然停止了动作。
一秒后，在所有人震惊的目光下，战争巨兽硕大的头颅像一颗皮球一样滚了下去，庞大的身躯轰然倒地。
整片战场瞬间陷入一片寂静。
视频的最后，是寂然酱脸上带着温柔的笑容看着叶穹，手中的大剑缓缓消散的画面。
然后……
“啾！”
而无论是拍摄视频的女孩们，还是发布视频的叶霆，都不会想到，这个视频会以怎样的速度传播。
不过，效果似乎出乎意料的好呢亿⑦柳（一）叁亻尔亻尔（九）鸸玥——衣。
（修了好几次，写的心累……又不知道效果怎么样……
（写唱歌，也是为了那本最强辅助做预演，不知道有多少人看过……就是主角有歌姬异能那种题材的变白小说(/ \)）
（昨天发布的章节是没有修改过的，修改过的……是用菠萝包的草稿功能修改的，但是……
打蹦蹦蹦的时候一阵火大，一拳怼在了屏幕上……
紧急用第二个300块买来专门看小说的破手机下载了菠萝包和墨者，但是存好的草稿没法云储存，然后在保存存稿的时候直接手残发出去了……
这章歌词水的字数，下一章补回来把(/ □ \)
下一章开始日常一段时间，毕竟说了一卷战斗一卷日常。）
第15章 一起看父爱如山？
“er尹③巫气疚留珊尔月**漪呜啊啊啊啊啊啊！”
烦躁的在床上来回打了几个滚，叶穹抓住床边的兔子玩偶，狠狠的在床上摔打了起来。
“傻寂然！蠢寂然！笨寂然！呆寂然！绒布球寂然！让你不听话！让你不听话！让你不听话！”
无辜的兔子玩偶一脸生无可恋的阖上了自己的双眼，心里发出了愤怒的咆哮。
我又不是那个傻寂然！
时间，已经是从深渊战场归来之后的第三天了。
最终，叶穹还是没能带寂然酱回家。
至于踏平深渊战场，叶穹本来是认真的。
只不过有些失算的是，阿狸竟然没有学会补魔的技术。
之前一个月的连续战斗，再加上最后用了一发大菠萝，此时叶穹所剩的能量也就是比A级强一点罢了，根本无力再对深渊战场做些什么……
就连拍摄视频的时候，用的也是祈妹的形态，而不是自己下场大杀特杀。
这也是叶霆选择给她放假的原因之一。
作为B级异能者，她的表现已经足够出色了，给她休假休养身体，谁也说不出什么闲话。
然而，回到家以后，叶穹惊讶的发现，家里白天竟然只有她自己！
这个多事的时间段，家里的所有人都十分的忙碌，就连身为客人的萝莉北也被拉了壮丁。
毕竟萝莉北巫女的能力太过特殊，在很多地方都能起到意想不到的奇妙作用。
于是，休假的叶穹反而落得一个人孤单单呆在家的结果。
虽然心中憋闷，但是为了给圣灵珠充能，叶穹甚至想要扁两只小怪物出出气都不敢……
“啊啊啊笨蛋苏苏你到底在那啊！”
抓着兔子玩偶来了一个720度大风车，然后瞬间甩了出去，叶穹突然又无力的趴在了床上。
兔子玩偶无力的爬了起来，然后跳到床上，任劳任怨的将自己的身体再一次送到叶穹的手里。
抓住自己跑回来的小兔子，顺手搭载肚子上，叶穹将一只手的前臂搭载额头上，另一只手顺着头顶向上伸了出去，愣愣的躺在床上。
“好无聊啊……”
咸鱼一样在床上挺尸了一个上午，叶穹终于按耐不住，从床上爬了起来。
“苦索！我要出去玩！就算没人陪着我也要出去玩！不对！”
说道没人陪着，叶穹一把抓起趴在肚子上的兔子玩偶。
“小兔子，yi另吆旗事吴〥久司久扒qun你会陪着我对吧？一直陪着我对吧！”
兔子玩偶无力的摆动了一下双手，算是回答了。
“果然！小兔子你最好了！”
得到回答的叶穹举起兔子玩偶，在床上来回转了几个圈，然后一不小心又把兔子玩偶甩了出去。
兔子玩偶认命的晃了晃脑袋，也懒得翻身，直接大头冲下，一头栽……出了窗外……
“呀！小兔子！！！”
叶穹惊叫一声，紧忙激活灵猫血脉，从窗子追了出去。
自从觉醒了方便的异能之后，她发现自己越来越不喜欢正常走路了……
跳到楼下，叶穹一脸歉意的捡起兔子玩偶，轻轻抖了抖粘上的尘土，小心的把它抱在怀里。
“对不起拉，我不是故意的！”
兔子玩偶在叶穹的胸口微微蹭了蹭，表示没关系。
小穹这么可爱，当然是选择原谅她啊！
而当叶穹想要回到屋子里的时候，却突然发现自己的身上并没有钥匙……
看了看来着的窗子，虽然可以跳上去，但是……
回去继续躺在床上打滚么？
幸好，什么东西不带，手机还是带着的。
至于没有穿鞋子也好说，随便切换了一下其他衣服的形态就搞定了。
只不过没穿鞋子的这个形态必须记住了，回来之后把鞋子穿上，不然以后再外面用到这个形态就尴尬了。
其实，真要说找一个人陪的话，到是有一个家伙随叫随到，但是……
心中闪过某个被丢给叶欣的红发笨蛋的身影，叶穹忍不住微微一抖。
算了，还不如自己一个人呢。
拿出手机无聊的摆弄一下，叶穹突然眼前一亮。
她发现了一个被自（zuo）己（zhe）遗忘到角落里的人。
没错，正是油炸小女孩呸油炸小黄鱼的那个女孩，王楠！
上次叶穹回到A城，只停留了不到半天的时间，就跑去京城报道了，关于学校的休学也一直拖着。
也是这时候，叶穹才想起来，自己貌似还是一个学生呢……
不过，既然休学都办了，那就继续拖着吧！
不用上学真是太好了！
（为即将开学的可怜学生们默哀一秒，作者我毕业了哈哈哈！）
然而，兴冲冲拨打了王楠的电话，准备讨要小黄鱼的叶穹却没有打通。
瞬间，刚刚提起的精神又消退了下去。
迷茫的看了看四周，叶穹一时之间似乎没了方向。
“要不去学校看看？算了……还是不要去自虐了……”
主动往学校里跑？莫不是疯了吧……
虽然说，一般踏入社会的人都会怀念校园里的生活，但是你把这种人塞回学校中，他也一样超级不适应的！
（不要问作者怎么知道的……因为作者就是一个真实的例子……）
这时候，她突然在pp中发现了一个亮着的头像。
犹豫了一下，叶穹还是发过去了一条信息。
【真理奈姐姐？在么？】
【我在！琪亚娜妹妹是要约姐姐一起去玩么？】
对方回信息的速度让叶穹微微惊讶。
这只魅魔该不会24小时全天拿着手机和别人聊天吧？
想到那只神秘的魅魔，叶穹犹豫了一阵，还是想要和对方见一面。
上次分开时，真理奈所说的话让叶穹十分在意。
对于深渊界，这位在SS级当中都称得上顶尖的强者，究竟是抱着怎样的想法呢？
【真理奈姐姐现在在哪里？】
【Z国京都】
【我去！姐姐你这是在雷之王眼皮底下啊！】
【淡定，姐姐和雷之王打过招呼的，而且还在异能者协会挂了个名，那个不愿透露姓名的A1就是姐姐我啦！】
叶穹差点被自己的口水呛到。
任她怎么想也没想到，那位神秘的A1竟然是这一位！
可以和魔王抗衡的女魅魔竟然成为了地球Z国A级第一的守护者！
嗯…话说，以【女魅魔的我成了地球第一守护者】为标题写一本小说会不会大火？认真！
心里想着乱七八糟的东西，但是叶穹心中的警惕却稍微放下了。
对于这位A1，叶霆也隐约透露过对方并不是地球人，本来叶穹以为是猫族的年轻高手或是狐族的半步S，却没想到，竟然会是这一位……
歪了歪头，她干脆将自己的定位发了过去。
【真理奈姐姐要不要来找我玩？】
【ok，半小时内一定到！】
半小时么？
嗯，以她的实力来说，应该用不了这么久吧？
对于她们的实力来说，H市距离京都并不算太远。
不过，虽然对方说是半小时内，但是叶穹还是直接切换成了琪亚娜的白给不对白练形态。
实际上，白练形态下的叶穹战斗力甚至还要略高于游侠形态。
虽然都是一样的弱……
无所事事的玩了一会游戏，花了半个小时打通了蹦蹦蹦的迪拉克之海，看着一如既往的苦痛第四排名，叶穹无奈的叹了口气。
毕业理律也拯救不了她的操作……
“贝拉酱为什么这么难打啊！等能量恢复了就召唤贝拉酱让她自己来打！然后打不过去就打屁股！”
“贝拉酱很难打么？我怎么没感觉到？”
耳边突然传来的声音让叶穹一惊，抬起头来，却看到一位有着咖啡色长发，穿着红色校服，胸口有着一只黄色蝴蝶结，一脸温和的女孩子。
女孩子很漂亮，但是却给叶穹一种奇怪的感觉，那是一种……和自己有些相似的画风？
但是……这个女孩好眼熟啊！
叶穹可以确定，这绝对是她第一次见到这个女孩，但是这种挥之不去的熟悉感又是怎么回事啊……
在叶穹沉思的时候，女孩已经张开双手，拥抱了她一下。
两位身高差不多的少女，胸前相碰触的地方却有着明显的差别。
“好久不见，琪亚娜酱！”
听到这个称呼，叶穹的脸上露出了恍然大悟的神色。
“真理奈姐姐？”
“是我哦！难得琪亚娜酱还能认出我来。”
放开叶穹，真理奈微微转了个圈，红色的裙摆微微飞扬。
而提到真理奈这个名字，叶穹也猛然反映过来，为什么自己会对面前的女孩感到熟悉了。
这不就是动漫里的那个真理奈么！！！
尴尬的挠了挠脸颊，叶穹不自觉的别过了视线。
“唉？琪亚娜酱？我这样不好看么？”
“好看啊！”
叶穹身子一僵，连忙点头。
见到她一副窘迫的样子，真理奈不由露出了好笑的神色。
“怎么对姐姐一副陌生的样子？还是说……”
走到叶穹的深白年，真理奈用一只手指挑起了女孩的下巴。
“你对我不穿衣服的样子更熟悉呢？”
“唉唉唉？”
叶穹微微一惊，忍不住一阵脸红。
“真理奈姐姐！你你你你说什么呢！”
“哦？鬼父这个名字，不是琪亚娜酱告诉我的么？”
“咦！”
“噗哈哈哈，好啦好啦，姐姐不逗你了。”
笑着拍了拍小穹的脑袋，真理奈的嘴角勾起了一个有些恶趣味的笑容。
“反正我也看了琪亚娜的本子，这么说来，我们算不算是坦诚相见了？”
“真理奈姐姐好污啊！不过……”
稍微扭捏两下，叶穹的脸上还是忍不住露出了好奇的神色。
“琪亚娜的本子……可不可以发我一份？”
“唉？”
爾鸠鳍流揪（}'一）珊拔瘤月*漪真理奈微微瞪大眼睛，有些惊讶的看了看叶穹，脸上露出仿佛刚刚认识她的神色。
“没想到，琪亚娜酱也是个小污女啊！难道……看自己的本子，会格外的兴奋么？”
“这句话，应该我来问真理奈姐姐吧？鬼父好看么？”
唯独不像被你这么说啊！
而真理奈微微露出了思考的神色，很快就果断的点了点头。
“的确挺好看的，琪亚娜酱要一起看么？”
“才不要啊！”
不过，叶穹倒是有些好奇。
和别人一起看自己的本子会是什么感觉？
“那，要一起玩缘之空么？”
“唉唉唉？”
（3400字……）
（最近总觉得怪怪的……有时候写上半章的时候感觉状态不错，下半章突然不会写了，有时候会反过来……）
第16章 做我的绒布球可以么？
“真理奈姐姐早就知道了么？其实我并没有想过隐瞒啦……”
对于身份被发现，叶穹并不惊讶。
毕竟，在公众面前，她就分别动用过第二律者、理之律者和穹妹的形态。
真理奈居住在京都的话，不知道自己的真实身份才是奇怪呢。
“姐姐当然知道你没有隐瞒的意思，不然今天也就不会主动找姐姐我了。”
耸了耸肩，真理奈也并没有太把这件事放在心上。
“呐，琪亚娜酱今天叫我出来，是有什么事么？”
“没什么事啦……只是一个人有些无聊，想找姐姐一起出来玩一玩。”
“玩！”陸吆崎尹児坝《肆『④〥』吧?《
说道玩，真理奈顿时眼前一亮.
“你说玩？这个我在行啊！走！姐姐带着你找个好玩的地方！”
说完，魅魔小姐抓着叶穹的手，一阵风似得冲出了叶穹家里的小院子。
“慢一点啊！”
被拉着的叶穹有些无奈，但是心中又忍不住一阵好奇。
能让这位SS级的魅魔强者如此急不可耐的地方，又会是怎样一副神奇的景色？
奇险的山峰？
美丽的湖泊？
或者干脆飞去北极看极光？
反正以她们的能力来说，一天的时间足够去北极转一圈了。
十分钟后……
被拉着飞了一道的叶穹一脸蒙蔽的看着面前的电脑。
电脑上，一款游戏正在运行着。
上面写着……
【三百嘤熊】
“琪亚娜酱一定没玩过这个游戏吧？我跟你说这游戏超好玩的！我桐人贼溜！”
虽然知道叶穹的真实身份，但是真理奈似乎更习惯这个名字。
叶穹脸上带着莫名的笑意，没有说话。
二十分钟后，控制着一身神装的本子娜，叶穹扛着对方最后的防御塔完成三杀，然后在对方复活之前拆掉了水晶。
而某手残流桐蛆？
貌似想要最后一秒E闪进泉水，结果……
叶穹实在无法理解，以SS级的反应速度，是怎么把游戏玩成这个地步的。
或许，这也是一种稀有的天赋吧……
而真理奈则尴尬的对着叶穹笑了笑，拉着她离开了电脑。
“这游戏其实也不怎么好玩，我带你去玩别的好玩的！”
“哦？”
叶穹歪了歪头，心中决定最后小小的期待一下。
十几分钟后……
带着恐怖的笑容，叶穹轻而易举的控制自己手下的八神庵，又一次完美无伤一串三。
好爽啊！
和这种挣扎不休，但是却无力还手的对手对战，真是太爽了！
“咚！”
游戏机的对面突然传来了一声响声，让叶穹被吓了一跳。
该不会是真理奈姐姐气不过，把人家机器砸了吧？
“不玩了！一点都不好玩！”
一阵风一样来到叶穹的身边，真理奈一把抱住女孩，直接从窗子飞了出去。
“真理奈姐姐？”
“我还有好玩的地方！琪亚娜酱就老老实实的期待一下好了！”
真理奈微微鼓起嘴巴，一副【我不甘心】的可爱样子。
叶穹忍不住微微一笑，摸了摸真理奈的脑袋。
“安拉，真理奈姐姐找的地方都很好玩，我今天玩的很开心！”
可是我玩的不开心啊！
真理奈心中发出了灵魂咆哮！
然后，一个多小时之后，再次落下来的叶穹猛然发现，周围的人都在说些什么？为什么我听不懂？
“真理奈姐姐，这里是？”
“秋叶原！”
“噗！”
看着双眼放光直接奔向某家动漫物品店的真理奈，叶穹无奈的叹了口气。
这只来自深渊界的魅魔强者，似乎也没能忍受住花花世界的诱惑，彻底堕落成了一名宅女。
不过，一身白色装甲的叶穹在这里似乎没有那么显眼了。
虽然依旧yi令鳍虾(I{〪似旗>〕《事V〄六会偶尔招来一些惊讶的目光。
跟在真理奈身后，叶穹第一时间就看到了在R18手办区域流口水的某只魅魔。
然后，魅魔小姐顺手拿起了一只爱莉的手办。
转过身，看到一脸尴尬的叶穹，魅魔小姐顿时眼前一亮。
“对了，琪亚娜酱可以变成动漫里面的角色对吧？那，爱莉酱是不是也可以的呢？”
ｗWｗ.ｓHUB123.ＣｏM
“不可以！不可以！”
慌张的摆了摆手，叶穹忍不住向着身后退了过去。
然后，她突然发现，自己似乎撞到了一个小小的物体。
转过头去，叶穹瞬间忍不住瞪大了眼睛。
“爱莉！”
“哼！人类，你想干嘛？”
叶穹愣愣的点了点头。 伊铃易七⒋呜〺韭罒〖〨〷〷⒐捌
“想干也不给你干！”
“咳咳……”
叶穹一脸哭笑不得。
我这是被反套路了么？
叶穹撞到的，是一个身材娇小，梳着金色双马尾，穿着粉色外套的可爱女孩。
而在女孩的身上，叶穹莫名的感受到了和真理奈一样的奇怪既视感。
但是联想到真理奈刚刚拿到的那个手办，才忍不住一下叫了出来。
但是……女孩竟然并没有对这个名字做出什么表示。
难道说……这个女孩就叫爱莉么？
说起来，名字这么清新脱俗的女孩，叶穹似乎还见过一个。
而真理奈也笑嘻嘻的走了过来，顺手摸了摸女孩的小脑袋。
“对了，虽然没有介绍过，但是琪亚娜酱应该认识这孩子吧？”
叶穹的额头顿时留下了一丝冷汗。
“难道说……”
“嗯，这孩子是我妹妹，爱莉。”
魅魔爱莉！
又是一位深渊界的ＳＳ级强者！
而且还是和自己正面交手过，甚至被自己打伤过的ＳＳ级强者！
叶穹的表情顿时僵住了。
愣了好几秒，她才反应过来，干笑着对着爱莉伸出了一只手。
“你好，我叫孝三啊不我叫叶穹！”
说起来，这孩子应该没见过我这个形态的吧？
嗯，她现在绝对认不出我！
“哼，人类，我注意你很久了，什么时候和我好好打一架？”
“唉？”
叶穹伸出去的手顿时僵住了。
碗单！
被认出来了！不知道我现在这点能量够不够这位大佬一镰刀砍的……
一旁的真理奈有些头痛的揉了揉额角。
“抱歉啊琪亚娜酱，这孩子的性格……和鬼族那些家伙有些相似，你不要太在意。”
说着，她轻轻的将爱莉抱在了怀里。
“爱莉！你明明答应我一年之内不动手，好好养伤的！”
爱莉的嘴唇顿时撅了起来。
“哼！”
“傲娇了？”
“嗯，傲娇了。”
“才不是傲娇！笨蛋姐姐！”
“好好好！我家爱莉才不是傲娇！”
顺着毛捋了两下，轻易地安抚下自己妹妹，真理奈对着叶穹露出了一个得意的笑容。
叶穹忍不住撇了撇嘴。
我家妹妹一样超级……
一样超级可爱！大概……
拍了拍爱莉的小脑袋，示意她乖一点，真理奈转身去柜台付款，留下了叶穹和爱莉在一起。
看了叶穹两眼，爱莉的脸上突然升起了一团红晕。
“喂，人类！”
“唉？”
“谢谢你救了了莱雅和伊莎。”
“嗯？”
“就是你在高丽救下来的两只魅魔。”
说道这里，爱莉轻轻的咬了咬嘴唇。
“她们……都是姐姐的好朋友，是从小看着我长大的大姐姐，之前有听说她们在另一片战场犯了错误受到了惩罚，还以为她们被处死了，但是没想到……”
女孩的脸上忍不住露出了愤怒的神色。
“我们魅魔一族，明明实力强大，但是在深渊界却总是受到偏见！以两位姐姐Ｓ级的战斗力，就算一两场战斗失利，也根本算不了什么！那群混蛋实在太过分了！”
叶穹忍不住心中一动、
“那，你和你姐姐还会为了深渊界而战么？”
“为了深渊界而战？”
听到叶穹的话，爱莉的脸上露出了一个冷笑。
“我们只是在为了魅魔一族而战罢了！”
叶穹的脸上浮现出若有所思的神色。
“对了，你那两位姐姐现在情况怎么样？”
爱莉有些愤怒的小脸瞬间变得低沉了下去。
“情况很糟，她们的意志并没有被彻底磨灭，但是却被封印在意识深处，能看、听、闻、触摸、思考，但是却无法操控自己身体，也不知道究竟是哪一个恶毒的混蛋竟然下这种毒手！”
“封印！？如果是封印的话，或许我能帮到一些忙也说不定。”
提到这个词汇，叶穹的心中瞬间浮现了一件道具。
上条当麻的把妹之手不对……
是【破尽万法之符】
可以将被魔力强化的物体、以契约连起的关系以及用魔力制造的生命回复到“施术之前”的状态，终极的对魔术宝具。
而有贽殿遮那的例子在，这种破除魔法的能力被叶穹所具现出来之后，极有可能演变成某种意义上的破魔属性。
而听到叶穹的话，爱莉却瞬间变得激动了起来。
“真的么？只要你可以救回两位姐姐，我什么事情都可以做！”
“做我的绒布球可以么？”
“可以！”
叶穹一愣，然后露出了一阵干笑。
这孩子，恐怕连什么是绒布球都不知道吧……
“抱歉啊，虽然我应该的确可以帮到你们，但是却不是现在。”
以叶穹现在的实力，吸收Caster之后应该可以完全使用她的能力的。
但是很不巧的是，之前在叶霆的建议下，小穹用掉了她最后一个的空余形态。
“等我的实力达到A级之后，应该就可以帮到你们了。”
“A级？”
爱莉顿时露出了惊讶的神色。
（手机屏幕终于修上了，感觉宛若新生！）
第17章诱拐
“你现在还没到A级么？”
叶穹有些尴尬的点了点头。
没办法，作为一名刚刚觉醒不到半年的异能者，她能够达到B级已经是进步神速了，甚至可以说是前无古人后不知道有没有来者。
不过，和她的真实战斗力一相比，本身B级的实力就变得有些显眼了起来。
爱莉眼神闪烁，却不知道是想到了些什么。
“只要A级就可以救回两位姐姐了？”
“应该吧，我并没有百分之百的把握，但是有很大的机会吧。”
叶穹并没有把话说的太满，毕竟破尽万法之符的具体效果如何，谁也不知道。
“大概有多少把握？”
“七成吧。”
“足够了。”
点了点头，爱莉娇小的脸蛋上露出了认真的神色。
“你们在聊什么？”
这时，终于付完钱的真理奈走了过来。
“这里的老板真是的，竟然怀疑我没有成年不肯卖给我手办！有钱赚不好么？最后还逼得我动用能力……”
一边抱怨着，真理奈将手中的手办送给了爱莉。
“给，这是姐姐送给你的礼物哦！”
“谢谢姐姐！”
看着盒子里的金发女孩，爱莉好奇的摸了摸自己的脸颊。
叶穹擦了擦额角留下的冷汗，蹭到了真理奈的身边。
“喂！送给自己妹妹和她一样的R18手办做礼物真的好么？”
“安拉，爱莉不会知道这是R18手办的！”
“这样似乎更糟糕了好不好！”
想想一只金发萝莉一脸喜爱的拿着一只Ｒ１８的手办……
似乎很带感啊？
叶穹神色莫名的看了真理奈一眼。
你们深渊人真会玩。
爱莉抱着装着手办的盒子，对着真理奈露出了一个仿佛天使般的微笑。
叶穹忍不住捂住了自己的胸口，同时眼神莫名的瞥了一眼身边的真理奈。
这么可爱的妹妹你也下的去手！
而真理奈似乎读懂了叶穹这个眼神的意思，笑着回了她一个眼神。
【不觉得这样的妹妹坑起来更带感么？】
【你可还是人？】
【我是魅魔啊！】
而将手办盒子放在脸颊旁，一脸幸福的爱莉却没有注意到两人的眼神交流。
看着盒子中和自己现在样貌几乎一模一样的小小人偶，爱莉的眼神突然坚定了下来。
“姐姐！”
“唉？爱莉酱？”
面对爱莉突然认真的神色，真理奈不知为何心中一慌。
“没什么……”
爱莉微微张了张嘴，但是最后还是轻轻的摇了摇头。
真理奈的眉头不由皱了起来。
自家妹妹的性格，她当然了解。
这傻丫头又打定了什么鬼主意？
不过，对于妹妹倔强的性格，真理奈也没有什么好办法。
“不管你在打什么鬼主意，至少在你的伤没有好起来之前不要乱来！”
“嗯！”
爱莉答应的很痛快，但是……
却让真理奈更加不放心了。
挠了挠头，真理奈一只手牵住爱莉，一只手牵住小穹，离开了店铺。
“睡起来，我们接下来去那里玩？”
“姐姐决定就好了！”
爱莉一脸满足的抱着手办，眼中满是对姐姐的信赖。
wＷｗ.ＳHUB12３.ｃOｍ
叶穹不由有些羡慕，什么时候小欣也能这么对我就好了……
“那就去……”
然而，真理奈的话才说了一半，她的手机却突然响了起来。
拿出手机看了看那，她的脸色瞬间变得有些阴沉了起来。
看了看那身边的两个女孩，犹豫了一下，她还是直接接起来电话。
不过，一团能量却被她附着到了手机上，显然不希望叶穹和爱莉听到电话中的内容。
但是，爱莉的脸上却浮现出了担忧的神色。
“喂？我知道了，我会尽快赶回去。”
几句话的功夫，真理奈就挂断了电话，只是脸色却变得不太好看。
看了看身边的两个女孩，她无奈的笑了笑，然后摸了摸爱莉的小脑袋。
“抱歉拉，姐姐突然有点急事，不能陪你们一起玩了，爱莉酱和琪亚娜酱一起去玩吧！玩的开心哦！”
爱莉乖巧的点了点头，叶穹微微张了张嘴，但是还是打消了询问的念头。
以这位姐姐的实力，她搞不定的事情，自己现在这个状态恐怕也帮不上什么忙。
真理奈歉意的对着叶穹笑了笑，然后突然消失在了原地。
叶穹没有惊讶，SS级强者全速移动的话，以她现在的状态的确很难捕捉到对方的身影。
更何况真理奈并不是普通的SS级强者。
而真理奈离开之后，叶穹看了看爱莉，还是忍不住有些尴尬。
“爱莉酱，要一起去玩么？”
爱莉看了看叶穹，微微摇了摇头。
“不了，爱莉有重要的事情要去办。”
叶穹眉头一皱，隐约有一种不太好的感觉。
“你现在的情况也很糟糕吧？拖着这样的身体，你要去做什么？”
“呆胶布，我一定会成功的。”
摇了摇头，爱莉可爱的小脸上露出了莫名的神色。
有些严肃、认真、坚定，最重要的是，透露出了一种难言的决心。
“爱莉一定会成功的，因为姐姐还在等着爱莉。”
叶穹不由有些无言。
无奈的叹了口气，叶穹切换成了琪亚娜的圣女祈祷形态。
“虽然不知道你要去做什么。但是我的直觉告诉我，那一定很危险。”
轻轻的抓住女孩娇小的身体，治疗能量渗入到她的身体中。
顿时，女孩身上严重的伤势出现在叶穹的感知中。
身子微微一抖，叶穹的脸上露出了有些惊骇的神色。
爱莉体内的伤势……已经不能用严重来说明了。
看情况，这个女孩应该是经常带着伤势和别人交手，而且对手的实力似乎都不算弱，至少曾经是SS级的爱莉无法解决的程度。
而看着她平静的面孔，叶穹忍不住轻轻的拍了拍她的小脑袋。
“女孩子家家的，不要总和别人动手啊。”
而听了叶穹的话，爱莉平静的摇了摇头。
“深渊界和地球不一样，在深渊界，不战斗，就会死。”
叶穹皱了皱眉，一个大胆的想打浮现在脑海中，心中的一句话忍不住脱口而出。
“那就离开深渊界，加入地球啊！”
听了叶穹的话，爱莉没有做出什么反映，只是脸上露出了思考的神色。3逝龄（七）弍鸸事岜⒋
叶穹微微有些紧张，但是却没有再多说什么。
有时候说的太多反而会起到反效果。
治愈能量深入到女孩体内，让金发女孩忍不住发出一阵舒服的呻吟声。
从第三方的角度来看，就是一只金发双马尾的萝莉用手蹭着一位银发少女的手，嘴里不自觉的发出小动物一样的哼声。
“唔…玖linge⑹逝⑹奇岜弍扒…”
叶穹紧了紧鼻子，不自觉的别过眼神。
大概因为是魅魔的原因？这孩子的一举一动都带着一种别样的诱感觉。
好想撕开她的衣服，让她发出更可爱的声音……
冷静！叶穹你要冷静！
真动起手来，发出可爱声音的就说不定是谁了！
然而，凭借叶穹现在B级的实力，最多只能缓解一下这孩子身体恶化的程度。
要想治愈的话却是差得远了。
十几分钟后，耗尽引澪祁玐师U漆飼儛榴栎怡体内能量的叶穹停下了手。
继续下去，就算动用圣灵珠中的能量，也不会有更好的效果了。
“抱歉，我只能做到这种程度……”
毕竟，SS级和B级的差距实在太大了。
叶穹甚至开始思考有什么更强一些的治疗系二次元角色了。
纲手？
是不是年纪……咳咳！
优？
如果只是治疗能力的话……
优的治疗会让自己感受到对方双倍的痛楚。
貌似有点可怕啊……
算了，反正现在也没有多余的位置了，还是下次晋级之后再说吧。
而叶穹似思考的时候，爱莉也从某种奇怪的状态中恢复了过来，有些不自然的夹了夹腿。
“谢谢。”
“举手之劳而已，况且你的伤势……我的治疗可能并没有太大的效果。”
“已经很好了，深渊界根本没有治疗能力者……”
叶穹撇了撇嘴，毕竟是一群只知道杀戮和破坏的家伙。
而看了看叶穹，爱莉的脸上露出了认真的神色。
“上任猫族圣女，不是我杀的。”
“我知道。”
叶穹点了点头，脸上露出有些无奈的神色。
找回天火之后，知道爱莉也在修罗界的晓玲特意将当年的事情告诉了叶穹，怕的就是她找爱莉去拼命。
实际上，爱莉只是灵猫界深渊军团名义上的指挥者罢了。
在深渊界入侵的初期，作为总指挥的爱莉根本没有管理任何事物，只是喜欢找灵猫族圣女打架而已。
但是……
因为爱莉的消极怠工，深渊界安排了一位魔王接手了对付灵猫界的事宜。
只不过，那位魔王并没有真正的出手过几次，而真正露面，更是一次没有。
大部分的猫族根本不知道有这么一位魔王在灵猫界滞留过一段时间，并直接性的导致灵猫界的溃败。
而爱莉的伤势，也并不是和灵猫圣女交手导致的，而是……
那位魔王亲自出手导致的。
即使时间过了整整十年，爱莉的伤势也没有彻底恢复。
而且，据说当年的灵猫圣女和爱莉之间关系并没有那么糟。
虽然是敌人，但是更多的还是立场不同罢了。
实际上，爱莉几次面对叶穹等人，都有一定的留手。
比如说灵猫界那次，也是安安静静的让那群猫族长老困住。
而面对叶穹的回答，爱莉微微一愣，但是很快就露出了一个有些轻松的笑容。
“我先离开了，相信我们很快还会见面的。”
“嗯，那……再见了！”
看着眼前乖巧的金发萝莉，叶穹心中莫名有些不舍。
隐约间，她有种感觉。
再见到这孩子，可能就是很久以后的事了。
爱莉的身后替然出现一对小翅膀，然后猛然飞上了天空。
以她的速度，周围的普通人最只能感受到一阵风吹过，根本无法捕捉到她的身影。
而看着爱莉离开，叶穹突然想到一件事。
“唉？你们都走了，我怎么回去啊！”
（其实设定魅魔一族身后的魔王就是鸽子呸鸽派啦！）
（昨天稍微有点事一个字没动……）
（天坑天坑！不对填坑……话说我挖的坑有多少人注意到了……）
第18章 魔眼
此时叶穹唯一庆幸的就是，她带了手机……
拿出手机，想了想，她调出了暗之王的电话，但是却没有急着拨通。
“难得出国一趟，要不先玩一玩？”
如果让小暗她们知道自己一个人跑到岛国的话，说不定一转头就把自己遣送回国了。
看了看四周，叶穹忍不住抓了抓头发。
秋叶原，她也是第一次来，不过……
对于秋叶原，她也不是一无所知。
毕竟有一款游戏，叫【秋叶原之旅】。
“那……先去中央大道？”
玩游戏的时候，其他的没记住，但是唯独女仆小姐姐的衣服……
咳咳，冷静！这里不是游戏，真扒人家衣服要粗大事的！
挠了挠头，叶穹稍微尝试一下辨方向，但是……
“中央大道在那个方向？”
想了想，叶穹还是激活了灵猫血脉，头上两只白色的猫耳突然出现，身后的尾巴微微甩了甩，顿时吸引了一片的目光。
蹦蹦蹦这款游戏貌似在国外也有着不错的人气，一些人早就认出了叶穹的装扮，或明或暗的打量着她。
而这突然出现的猫耳猫尾，顿时引起了一阵轰动。
几个年轻人举着相机，直接兴奋的向着叶穹冲了过来。
“这位小姐！请问您是异能者么？”
激活了灵猫血脉之后，果然听得懂这些人在说什么了。
面对突然涌上来的人群，叶穹挠了挠头，直接跳上了一旁的路灯。
岛国的情况……和国内似乎有些不太一样啊！
这些人见到异能者为什么这么兴奋？
然而还不弍林`⒉2〇异掺0〳坝2麇等她多想，不远处的街道上，突然出现了一道漆黑的裂缝。
叶穹顿时微微一惊，脸上露出了有些为难的神色。
此时圣灵珠中的能量并不多，甚至连一位A级异能者的能量都比不上，而自己又因为太过托大，本身的能量全部用来治疗爱莉的身体了。
面对这道空间裂缝，她自己当然能跑掉，但是……
要知道，秋叶原本身就属于人流密集的区域。
周围的人们很快也发现了这道裂缝，顿时有些慌张的开始四处散开逃跑。
但是，空间裂缝既然已经暴露在人们的眼前，那就说明，里面的怪物很快就要出来了。
“吼！”
听见裂缝中传来的响声，叶穹的眉头顿时皱了起来。
“这是……龙种？”
这种声音叶穹在灵猫界听过很多次，而每一只发出这种声音的怪物都异常的难缠。
虽然大部分依旧是没有理智的怪物，但是各个皮糙肉厚，能量充月*漪/首-发_盈，破坏力极强。
除了敏捷较低之外，这些家伙基本没有什么弱点，B+级甚至就可以抗衡A级异能者！
当然，最后还是A级异能者的赢面比较大。
几秒钟后，见到怪物伸出来的头颅，叶穹轻轻的松了口气。
还好，只是B级，或者说B+级。
要是A级的话，叶穹也只能逃跑了。
B+级的话，应该差不多能应付。
“让一让！”
这时，叶穹突然发现两道逆着人群冲上来的人影。
其中一个，是一位梳着双马尾，身高一米五左右，穿着女仆装的可爱系女孩，而此时这个女孩却巨着一把一人多高的大剑，看起来十分凶残。
可惜就是有点胸也……
而另一个……
叶穹看着那身有些眼熟的铠甲，一时有些反应不过来。
“铠甲勇士？”
“错！是路过的假面骑士！”
路过路灯的男人微微抬头，但是马被踩了一脚。
“站在路灯底下抬头看女孩的裙底，你这家伙是哪里来的变态绅士么！？”
“唔！是在下有钱考虑，十分抱歉。”
被踩了一脚，男人却没有丝毫生气的意思，反而十分严肃的低头道歉。
这反而让叶穹有些尴尬了。
“咳咳，现在不是说这个的时候，先解决那只怪物才是最重要的吧？”
“小姐您说的是。”
叶穹的额角不自觉的跳了跳。
这个白痴是从哪学来的称呼方式？
你丫的才是小姐呢！
而这个时候，那只怪物终于离开了空间裂缝。
这时，叶穹才能看清怪物的全貌。
乍看上去，倒是和电影中的剑背龙有些相似，不过体形要更大一些，光是身高就达到了接近两层楼的高度。
妥妥的又是一只小怪兽。
看了看那面前的男人，叶穹挠了挠头。
“我说，这位路过的假面骑士先生，你能不能呼叫一下隔壁的奥特曼，来处理一下这只小怪兽？”
“这种程度的小怪兽，还不需要奥特曼出手，小姐你且看着，我假面骑士是如何收拾这只怪物的！”
“哦？”
忍住心中蓬发的怒气，叶穹的脸上露出了似笑非笑的神色。
“好啊，那我就拭目以待了。”
说完，叶穹顺手一把拉住刚刚跑到自己身边的双马尾妹子。
这只妹子只不过是一位C级异能者，对上这只怪物就是送菜。
假面骑士看了看两人，似乎将能量消耗殆尽的叶穹当成了C级异能者，所以并没有什么异议。
“好，⑥依 气 翼_（ 二）罢⒋死爸在下这就去收拾这只怪物！还请两位在侧翼稍微援护一下。”
“可以。”
放开被自己抓住的女孩，叶穹直切切换成了游侠形态。同时做好了随时切换成天穹游侠的准备。
只不过，完全状态的天穹游侠应该是和空之女王同样的SS级，叶穹忍不住有些担心自己的能量会不会不够用。
要是到时候一次攻击都做不到，那乐子就大了。
不过，在叶穹还在思考对策的时候，穿着假面骑士铠甲的男人已经冲了上去。
“喂！你行不行啊？那可是B+级的地龙！”
虽然，这只地龙的龙种血脉明显很稀少，但是毕竟属于龙种。
这家伙看上去也就是个B级异能者罢了，怎么有胆量直接冲上去的？
而这时，身边那个比叶穹还要矮上一些的女孩突然拉了拉她的衣角。
“内个……请问，您是琪亚娜么？”
“唉？”
低下头，叶穹直接对上了一双闪着小星星的大眼睛。
这个女孩……
有点可爱啊！
“嗯……你要说我是琪亚娜其实倒也没错啦……”
不自觉的把手放在脑后，叶穹低下头，脸上露出了有些窘迫的神色。
“哇！可以给我签个名咪！能合影最好了！”
签个名咪是什么鬼啊……
然而，看着女孩兴奋的样子，叶穹还是点了点头。
在女孩的妹抖服上签了字之后，又被拉着拍了好几张的照片，一道人影突然从两人的头顶飞了过去，一头撞在不远处的墙壁上。
抬头看去，叶穹才发现，飞出去的正是那位个刚刚冲上去的假面骑士先生……
只不过，现在的假面骑士先生微微有些狼狈，身上的铠甲似乎被一百只数码暴龙轮流踩过了一样，整个都变形了。
“假面骑士先生！你没事吧？”
“咳咳！”
扎在墙壁中的假面骑士先生挣扎了两下，勉强从墙壁中拔出了自己的身体。
“两位，说好的援护呢？”
“抱歉，我们给忘了……”
面对假面骑士先生的问题，叶穹有些尴尬的摆弄了一下自己的麻花辫，而身边的娇小少女则紧忙跑过去扶起了假面骑士先生。
叶穹明显的看到假面骑士先生有些变形的头盔似乎抽动了两下。
“吼！”
击败了假面骑士之后，地龙似乎更加嚣张了，有一种随时要冲上来将三人彻底踩扁的意思。
然而，再怎么咆哮，地龙的身体却一步都没有移动。
叶穹炸了眨眼，敏感的看到地龙身下一条黑色的东西。
“那是……影子？”
“影子？是影法师么？被救了一命啊。”
正了正自己的头盔，假面骑士先生勉强站了起来，然后轻轻的挣脱了扶着自己的女孩。
“假面骑士先生？”
看到假面骑士似乎还有再一次冲上去的意思，女孩微微一愣，然后很快就举起.月#漪%首&发*了自己的大剑。
“抱歉，这次我不会忘记援护您了！”
假面骑士无言了看了看女孩，然后轻轻的拍了拍她的小脑袋。
“算了，你们就在这里待着吧，有影法师的帮助，我应该有一定的胜算。”
而看着站在原地不停咆哮的地龙，叶穹有些好奇的向前凑了凑。
“影法师？说起来，他的能力是什么呢？影子束缚术？”
“差不多吧，大概就是通过影子来束缚敌人，但是却无法控制敌人的具体行动。”
“这样啊，也就是说这只怪物现在已经不能动了么？”
“不，没那么简单。”
假面骑士有些无奈的摇了摇头。
“只是不能挪动脚步而已，你一旦靠近它，还是会受到攻击的。”
“这样啊，真是好用的能力啊，而且B+级的怪物都可以控制住，这个影法师在岛国应该是个了不得的角色吧？”
点了点头，叶穹直接向着地龙走了过去。
“影法师的大名，在岛国自然是相当有名气，你难道不知道……等等！你要做什么？”
看着直愣愣走上去的叶穹，假面骑士心中一惊，连忙追了上去。
但是，刚刚靠近叶穹，他突然发现，面前的女孩身上闪过一道梦幻般的光芒。
眨眼间，刚刚那个麻花辫的女孩已经消失不见了，取而代之的是，一位有着黑色短发，穿着红色上衣的女子。
这个女人……好眼熟啊。
“也就是说……如果我在它的身后攻击它的话，它应该很难反应过来吧？”
“没错，但是这家伙的防御很强，而且被束缚的怪物受到攻击之后就会脱力影法师的束缚。”
“那就没问题了。”
叶穹微微侧身，露出了一个让双马尾女孩尖叫的侧脸，以及一双……
红色光圈围绕着漆黑的瞳孔，散发着苍蓝色光芒的眼睛。
“一击解决掉这家伙就好了。”
（说起来，我还看到过一个吐槽说三十层楼有一千多米来着……）
（感谢丽賽蘿黛大佬打赏的炎帝！有点激动的说…… 说真的，万万没想到会有人给我打赏炎帝…… 一时间心情有点复杂，只能说，谢谢你的认同。
其实之前好几天都没看SF了，更新也是直接在网页版上传的，昨天也是突然才发现，竟然有炎帝了…… 感觉像假的一样……
本来想加更一下的，但是……有点力不从心，之后慢慢加吧，月初的时候直接把所有的稿子都发出去了，现在只能现写，尽量多写一点吧。
谢谢，谢谢看到这里的大家，你们对我一直以来的支持！）
第19章 游戏店铺
“直……直死魔眼！”
假面骑士忍不住发出了惊骇的声音，脚下忍不住连着退后了好几步！
只是被那双眼睛看着，他就产生了一种直面面对死亡的感觉。
而看似帅气非常的叶穹此时却有些心疼查看了一下体内的能量。
仅仅是开着直死魔眼耍一下帅，圣灵珠中的能量就少了一小截！
紧忙收回直死魔眼，叶穹甩动了一下尾巴，瞬间来到了地龙的身后，然后用直死魔眼看了这家伙一眼。
然后抬起手中的刀，一刀插向了尹陵印〣企、斯⑤IX事玖〔爸面前的死点。
地龙似乎感受到了什么，但是却没来得及做出任何应对，瞬间就失去了全部的力量，倒在了地上。
面对假面骑士和双马尾少女震惊的眼神，叶穹面色不变，直接切换了形态。
看到留在地龙局部的小刀也同样消失之后，叶穹才轻轻的松了口气。
应该没人看到吧？
光芒散去，叶穹恢复成了琪亚娜的形态。
她的手机还在这个形态的手上。
“搞定收工！对了，小妹妹，你知道中央大道怎么走么？”
“吱吱吱吱知道！”
叶穹挠了挠头，有些奇怪的看了看这个女孩。
你是仓鼠娘么？
“我我我我的店铺就在中央大道啊！琪亚娜姐姐要来坐坐么？”
“你的店铺？”
叶穹看了看女孩的妹抖服，顿时眼前一亮。
“难道是……女仆咖啡厅！”
“是哦！”
面对叶穹的问题，女孩对着她眨了眨左眼。
“要来么？苟秀金撒嘛？”
“要要要！有没有美少女味的泡面！？”
“唉？”
女孩的脸色一瞬间就红透了，但是还是有些扭捏的面对着叶穹。
“如果……琪亚娜姐姐想要的话，我可以哦！”
“唉唉唉！？”
叶穹叶穹尴尬的笑了笑，没有接话。
刚刚那句话也不知道为什么，不过脑子突然就说出来了。
不过，传说中的女仆咖啡厅唉！说什么也要去见识见识！
“咳咳……翏〛〨易4鳍异〦二玐泗斯捌”
这时，一个站在叶穹身后的男人有些尴尬的咳了咳，似乎在强调自己的存在感。
假面骑士先生倒是第一时间看到了这个人，对着他挥了挥手，但是却不知道为什么没有直接打招呼。
而叶穹……
此时的心思完全在女仆咖啡厅上，完全没理会身后不停咳嗽的路人甲。
“咳咳！”
“那我们快走吧！女仆咖啡厅，我还没亲眼见到过呢！好期待啊！”
“好啊！”
面对两个眼中只有对方的女人，完全被无视的影法师有些无奈的拍了拍头。
“叶穹小姐？您能听到么？”
“唉？谁叫我？”
转过头，叶穹才看到那个在自己身后不停咳嗽的家伙。
那是一个有些诡异的男人。
明明站在阳光下，但是他的身下却没有任何一道影子。
注意到这个细节，叶穹悚然一惊，连忙切换了形态。
“妖孽快现行！”
看着面前穿着红色巫女服的少女手中面准自己的弓箭，影法师的身体顿时僵在了原地。
“叶叶叶叶穹小姐！您这是干嘛！？”
“哼！就算叫我爷爷我也不会放过你的！你这没影子的妖怪！”
穿着一身变形的铠甲，假面骑士先生苦笑着走到了两人的身边。
“在Z国的传说中，鬼是没有影子的。”
对影法师解释了一句，他又有些无奈的看向了叶穹。
“可以化身只存在于动漫中的女孩，您应该是Z国的B级异能者，叶穹女士吧？影法师因为异能的原因，影子一般都是覆盖在自己的身上用来保护自己的，他真不是鬼……”
叶穹歪了歪头，犹豫一下，还是放下了弓箭。
其实按照她的想法，是准备二话不说来一箭破魔之箭的。
毕竟这种箭矢主要是针对邪祟，对人悦/怡器洱珊林⑷x玖（七）三罒类的伤害并不大。
但是她现在的状态并不好，万一真的起了冲突，很可能会吃亏，所以最后还才没有出手。
不过，虽然放下了手中的弓箭，但是叶穹还是后退了好几步，远离了没有影子的影法师。
她生平最怕的东西，第一是角虫手怪，第二就是鬼……
“你们还有什么事么？没什么事的话我就先走了。”
“咳咳，只是有些好奇，您身为Z国顶尖异能者，为什么会出现在秋叶原？”
“废话，当然是来玩的！”
面对叶穹理所当然的话，两人互相看了看，有些无言。
说的也是啊，来秋叶原，当然是来玩的。
而且对方还主动出手，帮忙解决了一件B+级的入侵事件。
假面骑士先生被地龙狠狠的蹂躏了一顿，虽然身上的铠甲看上去很惨，但是他本身却依旧生龙活虎的，可以看得出，这应该是一名擅长防御的异能者，但是缺乏相应的攻击手段。
影法师的限制能力一样不可能永远的控制住那只怪物。
要依靠在场的三名异能者解决这只地龙，最后还不知道结果会怎么样。
叶穹这一次出手，可以说是帮大忙了。
但是，有些事情却是必须要弄明白的……
“叶穹小姐，能问一下，您是怎么来的秋叶原么？”
“当然是飞过来的！”
“坐飞机？”
“怎么可能？我的飞机开过来，你们岛国还不炸锅了？为了照顾你们岛国方的情绪，我可是辛辛苦苦飞过来的！”
叶穹说的飞机，其实就是叶霆的座驾。
现在叶穹拥有了一级权限，在叶霆不实用的情况下，完全可以随意调用。
当然，此时叶穹是故意这么说的。
影法师已经把话说道这个地步了，叶穹自然不会再听不懂，只是故意顶他一句罢了。
而影法师也的确说不出什么。
若是没有叶穹帮忙解决这只地龙，他倒是可以仗着岛国官方异能者的身份强硬一些。
但是现在……
有些话，就不太好说出口了。
“那，叶穹小姐什么时候会Z国？”
“玩开心了自然就回去了。”
叶穹耸了耸肩，没再理会这两个男人，拉着身边的女孩转身就离开了。
两个男人站在地龙尸体前，有些无言。
“要上报么？”
“报吧，不然怎么解释这只地龙的死法？你捅菊花捅死的么？”
假面骑士耸了耸肩，心中莫名升起一阵不安。
“总部该不会去找这位的麻烦吧？”
“应该不会吧。”
影法师抓了抓头，神色却有一些不确定的样子。
“那位可是能够单独处理S级入侵的猛人，咱们岛国……除了王之外，貌似还没有能处理S级事件的角色吧？”
但是，那个女孩的状态看起来并不太好……
虽然心中这么想，但是假面骑士却没有再说什么。
很多事情，根本不是他们这种级别的人物所能左右的。
而另一边，叶穹跟着女孩，很快就来到了另一条热闹的街道。
“对了，还不知道你叫什么名字呢！”
看了看手边的女孩，叶穹突然想到这个问题。
女孩看了看叶穹，脸上露出了一个可爱的笑容。
“我叫恋哦，穹酱！”
而听到这个名字，叶穹微微一愣。
“七瀬恋！？”
“是早川恋啦！”
听到叶穹的话，早川恋顿时变得脸色通红。
“哦……”
叶穹有些尴尬的挠了挠头，心里只怪自己思想不纯洁。
不过，看早川恋的反映……
这女孩貌似也看过？
看了看周围的环境，叶穹干脆切换回了穹妹的形态。
毕竟，这个形态是她最熟悉的形态，而且不消耗能量。
刚刚那一刀下去，圣灵珠中的能量顿时剩下不到三分之一，让叶穹忍不住一阵心疼。
不过，第一次用直死魔眼的力量，感觉好新奇啊。
但是叶穹却也没有后悔。
两仪式是她最早吸收的几个②一III捂7 ji u锍sanII形态之一，但是现在却是第一次使用。
而这次使用也让她发现了很多问题。
不说直死之魔眼的消耗问题，两仪式形态下，自身的战斗力并不会受到异能的增幅，刚刚发挥出的移动速度完全是依靠灵猫血脉的加成。
另外，叶穹所使用的直死之魔眼并没有设定中抹杀根源的恐怖效果，但是却依旧可以起到一击必杀的作用。
而能量的消耗似乎和对手的实力也有一些关系，不过只是使用了一次的叶穹暂时还无法确定……
不过，不管怎么说，直死之魔眼的强大毋庸置疑。
跟在早川恋的身后，叶穹四处打量着周围的环境。
“好厉害啊！”
该说不愧是秋叶原么？
一个个画着熟悉动漫角色的巨大牌匾挂的到处都是，这种情况，在国内根本不可能看得到吧……
虽然只是走了短短的一段路，但是叶穹却感受到一阵浓浓的二次元风。
只可惜，灵猫血脉能让叶穹听懂其他人在说什么，但是却不能让她看懂其他文字……
而早川恋看了看叶穹，忍不住轻轻笑了笑。
“穹酱也很喜欢二次元么？”
“当然了！二次元最棒了！”
听到女孩的问题，叶穹不假思索的回答了一句，同时双眼放光的看向不远处的一个等身大小的棚板大河看板娘。
然后，她突然看到了一个有些奇怪的店铺。
“内个，那家店铺是卖什么的啊？”
早川恋疑惑的看了看那叶穹，然后突然露出了恍然大悟的神色。
“对了，穹酱不是岛国人……不过，要去那家店铺看看么？”
“嗯？可以啊，不过那家店铺是？”
“是r18游戏店铺哦！”
“唉唉唉！？”
第22章 百合咖啡厅
最后，红着脸的叶穹当然是拉着早川恋快步离开了。
这种店铺……我怎么可能会去啊！就算去也是离开之前偷偷去看看……
看着有些慌张的叶穹，早川恋捂着嘴偷偷笑了笑，稍微加快速度走到了她的前面。
很快，两人就来到了一间咖啡厅前。
门口，两个穿着妹抖服，身上带着猫尾猫耳装饰的女孩见到早川恋回来，顿时兴奋的迎了上来。
“恋！你终于回来了！这位是？”
其中一个身形高挑，气质成熟的长发女孩看了看叶穹，露出了疑惑的神色。
“难道是新来的小妹妹么？”
“唉？有新人加入么！？”
另一个有些娇小女孩活泼的跑到叶穹身边，好奇的看向她头顶的猫耳。
叶穹有些尴尬的笑了笑，不自觉的贴近了早川恋一些。
“你……你们好！”
“你好你好！我叫谷川和奈！欢迎欢迎！对了你是在COS春日野穹么？真的是神级COS唉！你头上的猫耳是什么新科技么？为什么还会动？哇！尾巴也在动唉！”
“那个……不是什么科技啊，是真的耳朵和尾巴……”
“哇！难道说你也是异能者么！”
谷川和奈眼前一亮，瞬间露出要扑上来的架势，让叶穹吓了一跳。
“好了和奈酱！你吓到人家了！”
早川恋见到叶穹明显有些慌张的样子，有些好笑的开口阻止了女孩动作。
“嗨……”
谷川和奈有些失落的垂下了手，看着叶穹头顶微微抖动的耳朵，脸上露出了有些不甘的神色。
而另一位气质成熟的女仆小姐却笑着走了上来，轻轻的摸了摸叶穹的小脑袋。
“这位……异能者小妹妹，抱歉啦，和奈酱没有吓到你吧？”
女孩身上成熟大姐姐的气质让叶穹微微一怔，下意识的用自己的小脑袋蹭了蹭女孩的手，反应过来之后顿时面色变得一阵绯红。
“没……没关系的，我没有那么胆小啦！”
叶穹挠了挠脸颊，不自觉的测过了头。
“呐，姐姐叫竹下绘美，小妹妹你叫什么呢？”
“我叫叶穹，是从Z国来的游客！”
“叶穹？真是好听的名字。”
竹下绘美的脸上露出了了然的神色，笑着点了点头。
“那，穹酱，要来喝一杯咖啡么？”
“嗯！”
说道咖啡，叶穹的眼睛顿时亮了起来。
上次来岛国没有喝到女仆小姐姐的咖啡，叶穹遗憾了好久，没想到这次竟然意外的弥补上了。
用掌心蹭了蹭叶穹的耳朵，女仆小姐在叶穹看不到的提防露出了有些陶醉的表情，同时让另一位女仆小姐羡慕的直咬牙。
但是，竹下绘美很快就停下了动作，然后笑着推开了咖啡厅的门。
“那，恋，穹酱，欢迎光临白猫咖啡厅！”
“好啦！”
恋白了她一眼，拉着叶穹走进了咖啡厅。
此时，她大概了解了叶穹的性格。
战斗时果敢自信，面对异能者的时候冷静大方，但是一旦远离战斗，却又有些怕生，就像一个普通的小女孩一样，一点也没有战斗中的霸气侧露。
不过，这样的反差却也意外的可爱。
“欢迎回家！苟修金撒嘛！唉！是小爱姐姐！”
刚一走进店内，一个身高一米五左右的可爱女孩欢快的打了声招呼，然后一脸惊喜的跑到早川爱的身边。
“小爱姐姐！这次的任务危险么？你没事吧？”
“我当然没事啦。”
摸了摸女孩的小脑袋，早川爱温和的笑了笑。
“好啦，你先去忙吧，我带了朋友回来。”
“朋友？也是异能者么！”
听到早川爱的话，女孩顿时一脸惊喜的看向了叶穹。
“哇！好可爱！这个耳朵是真的么！”
“嗯……”
叶穹躲在早川爱的身后，有些尴尬的点了点头。
不知道为什么，面对这些可爱的女仆小姐姐，她总是会觉得有些尴尬……
大概是曾经的处男情怀在作祟？
“好了，小瑶去忙吧，我会照顾她的。”
“哦……”
被称为小瑶的女仆脸上露出了明显的失望之色，眼巴巴的看了叶穹两眼，然后撅着嘴回到了门口。
而其他的女仆也都注意到了早川爱，纷纷向她打招呼，并且对着叶穹投向了好奇的目光。
面对一群好奇的女仆，早川爱只是笑了笑，然后带着叶穹做到了一个空着的位置上。
邻桌的一个看上去二十多岁，身材丰满的大姐姐好奇的看了看叶穹。
“小爱，这位是新来的女仆小姐么？”
顺着大姐姐的方向看了一眼，叶穹有些奇怪的发现，店铺里似乎很多女性客人的样子。
不是说女仆咖啡厅的受众，一般都是三十岁左右的中年男性么？
“不是哦。”
早川爱笑着摇了摇头。
“这位是来自Ｚ国的异能者，Ｂ１的叶穹小姐，刚刚帮助我们解决了一场Ｂ+级的事件。”
说着，早川爱感激的看向叶穹。
“要不是叶穹小姐帮忙的话，我们这边很可能会出现伤亡。”
实际上，她在第一次冲向地龙的时候，就做好了面对死亡的准备。
“呐，小穹要喝些什么？”
正四处打量的叶穹微微一愣，脸上露出了有些尴尬的神色。
“内个……我是第一次来女仆咖啡厅……”
“我明白了，那，请稍等，主人。”
对着小穹笑了笑，早川爱向着柜台的方向走了过去。
叶穹坐在座位上，一副有些坐立不安的样子。
“为什么会觉得好紧张呢？”
“大概是因为主人是第一次来玩的缘故？多来几次就不会了吧？”
“唉？”
叶穹吓了一跳，才发现身边不知道什么时候出现了一位抱着托盘的女仆小姐。
准确的说，是没注意到这位女仆小姐是什么时候停在自己身边的。
“是穹酱吧？看你似乎有些不安的样子，要不要我在这里陪你一会？”
说着，女仆小姐直接坐在了叶穹的身边，一点都没有刚刚问【要不要】的样子。
叶穹轻轻扭过了头，有些不安的抓住了自己的尾巴，轻轻的抚摸了起来。
自己的耳朵和尾巴，叶穹自己摸起来，却不会像被别人摸到那样敏感。
而见到叶穹有些可爱的反应，女仆小姐脸上的笑意顿时更浓了。
“主人？有什么需要帮助的么？陪主人聊天是女仆的义务哦！被别人看到主人一个人寂寞的坐在这里，小萌我会挨骂的！”
“唉？会这样么？”
“嗯！”
见到叶穹扭过头来，自称小萌的女仆小姐微微勾了勾嘴角，但是马上就压了下去。
这个女孩……好可爱啊！
而叶穹面对女仆小姐的时候，却露出了犹豫的神色。
“可是……我们要说些什么呢？”
“这个就交给小萌就好了！主人来秋叶原玩，一定很喜欢二次元吧？”
“嗯。”
叶穹毫不犹豫的点了点头。
唯独这点，完全不需要思考，二次元赛高！
“那，我们聊动漫游戏怎么样？”
“聊什么动漫游戏呢？”
女仆小姐看了看叶穹的装扮，顿时轻轻一笑。
“我们聊一聊缘之空吧！”
“咳咳……”
被口水呛到的叶穹顿时剧烈的咳嗽了起来。
“我猜不是因为喜欢才穿成这个样子的！”
虽然我不否认和喜欢穹妹就是了……
“吼啦，那主人为什么要COS小穹呢？”
“这不是COS，我本身就是这个样子的啊！”
女仆小姐歪了歪头，疑惑的盯着叶穹光滑的面颊看了看，然后在她茫然的目光下，又伸手摸了摸。
“好滑好嫩啊！而且真的没有化妆的痕迹！”
ｗWｗ.ｓHUB123.ＣｏM
搓了搓手，女仆小姐发出了一阵惊叹。
而叶穹的脸色瞬间又变红了几分。
但是，为了自己的节操，叶穹还是尝试据理力争一下。
“所以！我本身就是这个样子的！缘之空什么的！咱才没有看过呢！”
“真巧啊，我也没有玩过。”
叶穹被噎了一下，有些不满的鼓起了脸颊，却惹来了女仆小姐的一阵轻笑。
“主人真是可爱呢！”
“就算被说可爱我也不会高兴的！”
叹了口气，叶穹有些无力的趴在了桌子上。
虽然来之前心中充满了对女仆咖啡厅的期待，但是进来之后……
却莫名没了什么兴趣。
“主人？为什么一副无精打采的样子呢？”
另一位路过的女仆小姐同样停在了叶穹的身边，有些好奇的看了看她趴在头上的白色猫耳。
“唉？”
叶穹直起身子，有些尴尬的挠了挠俩脸颊，心中莫名升起了一阵有些不妙的感觉。
“主人是觉得无聊么？要不要来做游戏？”
第三个女仆小姐凑到了叶穹身边，笑嘻嘻的对着她伸出了手。
“唔……还是不要了……”
“那，主人要不要听小岚唱首歌？专门送给主人您的哦！”
第四位女仆站在叶穹的身后，似乎有些紧张的样子。
“小岚或许不太会说话，但是对唱歌还是有些自信的哦！”
“不……还是不了……”
感到不妙的叶穹小心翼翼的站起身来，但是很快就又坐下了。
不知不觉间，她的身边已经围住了五六位的女仆小姐。
为什么突然感觉……我才是女仆咖啡厅的女仆啊！
这群女仆反而像是围观女仆的客人一样！
而且……
不知道为何，她似乎在女仆小姐们的眼中看到了某种熟悉的东西。
猛然反应过来的叶穹微微一惊，抬头看向了一开始坐在自己身边的小萌女仆。
“对了……请问，这间咖啡厅的名字是……”
“是百合咖啡厅哦！”
面对叶穹的问题，女仆小姐微笑的给出答案，然后微微舔了舔嘴唇。
ｅｍｍｍｍ
叶穹忍不住捂住了自己的脸。
貌似上错车了啊！
等等……似乎，也不算上错车？
叶穹的脸上顿时露出了无比纠结的神色。
（心脏有点不太舒服……可能是经常熬夜的原因……）
第21章 暗界？
（上一章章节名弄错了……是20②究棋⑹IX一傘_虾6章……）
“等等！我记得明明是叫白猫咖啡厅吧？”
叶穹一脸懵逼，她在进入咖啡厅之前特意看过一眼牌匾，日语的【白猫】她刚好认得，而且这里的女仆小姐们都带着猫耳和猫尾，所以印象深刻。
貌似这位女仆小姐话里有话啊……
“嘛，熟悉的人都是叫百合咖啡厅的。”
女仆小姐耸了耸肩，然后用一种奇怪的目光盯住了叶穹。
那是一种……仿佛盯住猎物的目光。
而小萌女仆的话让叶穹大概明白为什么觉得压力这么大了。
想想一只羊落入狼群中……
前提不是喜洋洋和灰太狼。
叶穹不自觉的打了个冷颤。
难怪总觉得女仆们的目光怪怪的。
“你们！都不干活在聚在这里是想干什么！”
早川恋有些恼怒的声音一响起，围在叶穹身边的女仆小姐们顿时一哄而散，让叶穹轻轻的松了口气。
而坐在她身边的小萌女仆却没有离开，而是露出了一副伤心的样子。
“吼啦，恋酱是移情别恋了么？”
“⒉镹七轳{咎y~i#三虾（六）才不是啊！小穹是我的救命恩人唉！”
早川恋有些无奈的白了她一眼，然后把手中的托盘放在叶穹面前。
托盘中，有一杯咖啡、一套餐具、一个小壶，和一叠看上去就很好吃的精致的蛋糕。
叶穹忍不住咽了口口水，说起来，她还没有吃午餐呢！
看到叶穹迫不及待的样子，早川恋笑了笑，然后拿起小壶，在很快就咖啡上画出了一个小熊的图案。
“穹酱先吃吧，不用客气的。”
叶穹点了点头，拿起桌子上的小叉子，把直接扎下来一小块蛋糕放在嘴里。
“好好次！”
眼睛一亮，叶穹又插了一小块蛋糕下来，正要放进嘴里，却发现一旁的小萌女仆似乎偷偷地咽了一口口水。
想了想，叶穹将手中的叉子递了过去。
“你也饿了么？要不要一起吃？”
“可以么！”
瞬间，小萌女仆的严重绽放出摄人的光彩，让叶穹吓了一跳。
“唉……没什么不可以……的吧？”
“那我就不客气了！”
听到叶穹的回答，小萌女仆直接张大了嘴伸过头去，看样子似乎有连叉子一起吃掉的意思。
然而，就在小萌女仆即将接触到蛋糕的时候，一只白嫩的小手却突然按在了她的头上，让她再怎么挣扎也够不到近在咫尺的蛋糕。
“小！萌！”
听到耳边仿佛恶鬼一般的呼唤声，小萌女仆的动作不由一僵。
转过头去，就看到绑着双马尾的早川恋一脸阴沉，身后的双马尾微微飘动，压迫感十足的看着她。
“咳咳……小恋你要相信我，我只是肚子饿了而已！”
“哦？只是肚子饿了，所以需要美少女的口水来填饱肚子么？”
“唉唉唉！？”
叶穹微微一惊，有些尴尬的收回了自己的蛋糕。
“哇！知我者小恋……咳咳，你误会我了！”
“哦？误会？呆胶布，我今天就好好误会你一下！”
说完，早川恋对瞬间变脸，一脸温和的对着叶穹笑了笑。
“抱歉穹酱，没有吓到你吧？这孩子我会拖回去管教管教……”
“嗯……”
叶穹尴尬的笑了笑，然后看着早川恋拖着一脸绝望的小萌女仆走向了一扇侧门。
很快，门彻底的被关上了。
抖了抖头上的耳朵，叶穹似乎听到了一些奇怪的声音，脸色顿时变得微微发红，但是却没有收起头顶的猫耳。
嗯……因为一旦收起猫耳，就听不懂其他人在说什么了！
绝对不是因为想要偷听的原因！
叶穹红着脸，一口口的吃掉了面前的小蛋糕，明明是很好吃的蛋糕，但是叶穹去有些食不知味，忍不住对着侧门的方向投向好奇的目光。
吃完小蛋糕之后，已经五分饱的叶穹好奇的看了看桌子上的咖啡。
上面可爱的小熊让她有些不忍心下嘴。
而看到叶穹解决了蛋糕，咖啡厅中的女仆们顿时一起动了起来，但是……
最后，一开始在门口见到的小瑶女仆都一个来到了叶穹的身边。
顿时，其他女仆们都失望的叹了口气，然后逐渐散开。
而餐厅中的客人们也都有趣的看着这一幕，其中有两位性感成熟的大姐姐则露出了跃跃欲试的目光。
而第一个来到叶穹身边的小瑶略微有些紧张的弯了弯腰。
“主人，请问有什么需求么？”
“唉？内个……”
突然被搭讪的叶穹微微一惊，有些尴尬的挠了挠脸颊。
不知道为什么，她好像突然就不会和其他女孩子交流了……
然而，突然想到某件事的叶穹突然身子一僵。
“对了，请问……你们这里收人民币么？”
“唉？”
女仆小姐微微一愣，然后露出了一个可爱的笑容。
“恋姐姐交代过了，这次是她请客的，主人不用在意这点的。”
叶穹微微松了口气。
这要是付账的时候突然发现手里没有钱……
绝对尴尬死了！
“那……恋什么时候才能出来呢？”
“这个……”
女仆小姐微微有些尴尬，脸上突然一阵泛红。
“这个……小瑶也不知道，不过依照曾经的经验来看，至少也要一个小时吧……”
“这么久！”
叶穹惊讶的瞪大了眼睛，耳朵微微抖动两下。
房间里传来的声音似乎又变大了一些……
看了看时间，发现已经三点多钟了，叶穹尽量压下脸上的红晕，让自己显得平静一下。
深吸一口气，她看了看身边的女仆小姐，脸上露出了有些迟疑的神色。
“主人？您有什么困难么？”
“嗯……只是，这个时间，我应该先回家了。”
“这样啊，主人是有什么话要和恋姐姐说么？”
歪了歪头，叶穹稍微想了想，还是摇了摇头。
“算了，下次有缘再见吧。”
说完，叶穹抱着兔子玩偶站了起来，对着女仆小姐微微笑了笑。
“可是，主人要不要留下一个联系方式呢？”
“算了，有机会我回再来玩的。”
客气一句之后，叶穹紧忙向离开了咖啡厅。
笑着对门口的两个女仆点了点头，叶穹扎un工作若无其事的慢慢离开了这里。
直到看不见咖啡厅之后，叶穹才轻轻的拍了拍胸口。
总觉得……咖啡厅里面的人，看向自己的目爾〇爾陾#（}Q一H）>掺⊙巴er悦怡光都有些怪怪的……
说起来，明明是咖啡厅，但是那杯咖啡到最后自己都没舍得喝，反倒是里面的图案慢慢的花掉了。
叹了口气，几乎相当于身无分文的叶穹拿出了手机，拨通了澪巫女的电话。
以她现在的情况，想要回家，大概只能求助于小暗她们了吧。
“喂？是小穹么？”
电话很快就即接通了，手机中传来了澪巫女温和的声音。
“是我哦！澪姐姐！猜猜我现在在那？”
面对熟悉的人，叶穹立刻就恢复了本性，露出了活泼的样子。
“嗯……你不会……在影之家的门口吧？”
“不是哦！不过，我现在在岛国哦！”
“唉！？小穹你现在在那？”
电话中，澪巫女明显惊讶了一下，然后声音突然变得严肃了起来。
虽然对于澪巫女态度转变的原因不太清楚，但是叶穹还是很快做出了回答。
“我，现在在秋叶原哦！”
“那，你的身边还有什么人么？”
“没有哦，只有我自己。”
电话的另一头，澪巫女的眉头顿时皱了起来。
不顾哦，小穹的战斗力无限接近于S级，应该没问题吧？
这么想着，澪巫女微微松了口气。
“那，小穹要来影之家玩玩么？我给你定位的话，你应该很快就能飞过来了把？”
“这个……”
叶穹有些尴尬的挠了挠面颊，然后干笑了两声。
“澪姐姐可不可以来接我一下？我现在的状态不太好……”
澪巫女心头一惊，连忙放下手中的小暗，在对方的呼喊下直接离开了影之 $依淋易泣④呜鸠师就^扒家。
“我马上过去，你尽快发给我一个定位！对了，为什么小穹会一个人来岛国？而且还是状态不好的情况下？”
“这个啊……是因为一起的两个朋友突然有事，结果刚刚到秋叶原不久就分开了。”
“那，既然你的状态不太好，那应该没有出手过月* 漪删`师〇 漆2栮思'（八）逝吧？”
叶穹又是一阵尴尬。
“这个……因为遇到了一只B+级的地龙，这里本地的异能者貌似有些搞不定的原因……”
澪巫女抿了抿嘴，飞行的速度凭空加快了一截！
“好了，小穹尽快给我发位置！小穹？小穹！”
任凭澪巫女怎样呼喊，电话中都没有再传来任何声音。
咬了咬牙，澪巫女拨通了暗之王的电话。
“澪酱！你为什么突然慌慌张张的跑出去！还直接把我扔到地上！”
“小穹有危险！她现在就在秋叶原附近！”
暗之王微微一怔，严重突然并射出摄人的杀意。
“这群混蛋！”
直接挂断电话，许久没有离开影之家的暗之王眯了眯眼睛，拨通了一个好多年没有拨通的电话。
而另一边，澪巫女挂断电话之后，很快就来到了秋叶原。
但是……任由她拼尽全力进行感知，却也没有找到小穹的身影。
而此时的叶穹正一脸惊讶的看着周围昏暗的环境。
“这是……暗界！？”
（给大家道歉……最近生病了晕乎乎的，前面章节名弄错了、人名也弄错了、咖啡厅的名字也弄错了……）
（对了，推荐一下老婆的书，【转生妖狐的我被呆萌妹子捡走了】！其实虽然是叫老婆，实际上只是我的绒布球而已，但是这只绒布球却喜欢叫咱老公，咱也木有办法呀！）
第22章 人工暗界
“准确的说，是人工暗界。”
一道身影突然从一家店铺中走了出来，静静的看着叶穹。
稍微打量了两眼，叶穹发现这是一个身高一米六左右的男人，虽然身高不高，但是却穿着一身整洁的西服，看上去颇有几分职场精英的样子。
而让叶穹在意的是，对方身上散发出的A级气息。
抖了抖耳朵，叶穹看了看其他的两个方向，眉头微微一皱。
“你们是岛国的异能者吧？找我有什么事？”
西装男子身为一动，轻轻的撇了撇自己两位同僚隐藏的位置，心中不由一肃。
这个年纪不大的女孩，或许真有几分本事，而不是被包装出来的花瓶。
想了想，他没有可到，而是直接进入主题。
“听说叶穹小姐虽然只是B级异能者，但是却曾经击退过SS级强者，不止此事是真是假？”
“当然是真的，有什么问题么？”
虽然当时的爱莉状态并不好，真实战斗力应该并没有达到SS级的程度，但是叶穹可以爆发出SS级的战斗力却是事实，所以她也没有否认。
而西装男子的神色顿时一动。
“那，不知叶穹小姐是怎么做到的呢？”
听到对方毫不客气的问话，叶穹不由挑了挑眉头。
“这种事情，我没必要告诉你们吧？”
西装男子的脸上露出了一个笑容，同时向着叶穹靠近了几步。
“叶穹小姐，你难道不知道么？现在每时每刻都有人因为深渊界的袭击死去，而只要你愿意公布越级挑战的方法，我们人类的势力就可以瞬间碾压深渊界！到时候，你就是人类的英雄！”
“少忽悠小孩子了。”
听到西装那的话，叶穹的脸上露出了哭笑不得的神色。
“我能越级挑战的是多方面的巧合综合下来的结果，甚至说成是一种奇迹也不为过，根本不存在任何的复制性。”
“哦？”
西装男子眉头一挑，脸上露出了感兴趣的神色。
“那不知道叶穹小姐都是因为那些巧合才能越级挑战的呢？”
叶穹皱了皱眉，面对不停靠近的西装男子，微微警惕的退后了两步。
“这个世界这么大，能够越级挑战的人应该不知我一个吧？如果一个人本身就可以越级挑战，同时具有某个稀有种族的强大血脉，在借助那个种族的某些强大道具，也许就能做到我的程度？”
“这样么。”
西装男子微微点了点头，见到叶穹有些警惕的样子，笑着停下了自己的脚步。
“那，不知道叶穹小姐能不能让我看看，稀有种族的强大道具是什么样子的呢？”
得寸进尺！
叶穹的额角微微跳动，但是还是很快让自己冷静下来。
自己现在的状态，能不动手就尽量不要动手，而且澪姐姐很快就会来到秋叶原，到时候自己就彻底安全了。
岛国还没有人触暗之王的霉头。
“给你看也没用，特殊种族的道具，自然是需要特殊血脉才能使用的。实际上就算是猫族，除了我之外也没有人能够使用这件道具，不然灵猫界也不会毁灭了。”
说着，叶穹想了想，还是将灵猫族的战甲拿出来，让对方看了看。
见到这件【战甲】的造型，西装男子的嘴角不禁微微抽搐。
叶穹见到对方的反映，不由轻轻笑了笑。
要不是偶然发现，变身之后的角色可以消耗能量强行将服装变回本身的样子，叶穹也只会将这件【战甲】当成救命的底牌。
然而，让叶穹没想到的是，对方见到【战甲】之后，竟然直接冲了上来。
如此同时，身后不远处同样爆发出一阵剧烈的能量波动，一颗巨大的火球突然冲了上来。
叶穹一惊，正要闪避的时候，却发现自己的脚步被死死的钉在了地上。
低头一看，一道细小的黑线正连在自己的影子上。
“影法师！”
叶穹不由一阵惊怒，没想到自己刚刚还帮助他们消灭地龙，转过头这家伙竟然和其他人一起对付自己。
隐藏在暗处的影法师听到叶穹的喊声，不由露出了无奈的苦笑。
岛国的异能者和Z国一样分为两个分支，一支在名义上属于民间，相对自由，一支则隶属于官方，作风类似于军人，管理相较严格很多。
而影法师，就是隶属于官方的异能者。
虽然心中并不想和叶穹为敌，但是在官方的命令下，却不得不和其他两人在这里围攻叶穹。
但是，虽然碍于命令出现在这里，但是……
在攻击即将集中叶穹的时候，影法师中断了自己的异能。
已经转换成十香状态的叶穹微微一震，连忙转身一剑切开了巨大的火球，然后飞到了天上。
而在火球飞出来的方向，一个面色阴沉的中年男子走了出来，然后狠狠地瞪了一眼影法师的方向。
影法师同样站了出来，有些无奈的摊了摊手。
“抱歉，我的消耗有点大。”
“戚！”
撇了撇嘴，面色阴沉的男人没有再纠缠下去，而是把目光放到了叶穹身上，双手再次出现了两只火球。
而西装男子来到叶穹下方不远处，也没有急着出手。
叶穹面色微沉，微微后退，让自己面向对方三人。
“你们这是什么意思？竟然敢出手攻击我？不要命了么？还是说……”
叶穹的眉头一挑，严重闪过一道摄人的光芒。
“你们岛国是要和我Z国开战？”
“叶穹小姐说笑了，我们有怎么能代表国家呢？”
“哼，大型临时暗界装置，据我所知，目前只有各国官方才有装备，本来是为了应对S级入侵时间，但是没想到，你们却用来对付其他异能者。”
“只可惜，你们找错目标了。虽然不知道你们为什么会有勇气找上击杀过十几只S级怪物的我，但是……”
抬起手中的鏖杀公，叶穹的脸上露出了一丝冷笑。
“你们太小看我了！就算是虚弱状态下，我也不是你们这种垃圾所能对付的！”
战此时的叶穹，仿佛变了一个人一般，散发着难以言喻的侵略性。
大概是实力的提升为她带来的自信吧，现在也叶穹隐隐有朝着战斗狂方向迈进的意思。
暗界昏暗的天空中，突然出现了丝丝的扭曲。
“一群垃圾，虚弱的狮子也不是两只土狗所能对付的。”
被比喻成土狗，地面上的两名A级异能者的面色都有些不太好看。
而只有B级的影法师，则是完全不知道躲到什么地方去了。
面色阴沉的中年男人凝聚出一颗数十米大小的巨大火球，远远的向着天空中的空间震扔了出去，但是却没有任何效果。
而一身西装的男人却有些无奈，他是典型的身体强化系异能者，同时精修拳术，近身战斗能力出众，但是却没有什么远程攻击的手段。
不过，两人却都没有慌张，而是一齐露出了一个冷笑。
“叶穹小姐，您是不是太大意了呢？”
叶穹皱了皱眉，仔细感知一下周围，却什么也没发现。
歪了歪头，叶穹干脆一挥手中的天使，控制着空间震向着下方坠落而去。
顿时，天空……塌陷了！
那是仿佛末日一般的景象，即使只是使用了A级的力量，叶穹依旧可以发出这种恐怖的攻击！
然而，就在空间震即将坠落到地面的时候，却突然扭曲起来，最后消失不见了。
叶穹瞪大眼睛，不敢置信的看着消失的空间震，一时间有些茫然。
下一瞬间，一道能量突然落在叶穹的身上，强制让她落到了地面上。
少女的心中顿时一冷。
飞行优势也被剥夺了么？
而对面，两名异能者不慌不忙的走了上来。
“很惊讶吧？看样子叶穹小姐并不清楚临时暗界的具体能力呢。”
西装男子笑了笑，一副有恃无恐的样子为叶穹解释了起来。
“空间凝固功能，是为了加强暗界的强度，防止S级怪物挣脱空间前往现世。人工暗界毕竟没有天然暗界的强度，最初的人工暗界就连A级异能者都可以强行进入，而加固之后，S级异能者也很难进来。”
叶穹心中微微一沉。
这么说的话，就算是澪姐姐找到这里，也很可能被拦在外面。
“除此之外，人工暗界还有禁空功能，毕竟S级怪物都是会飞的，但是人类用来拖延S级怪物的，大部分是不会飞的A级异能者。”
“解释这么多，你到底是什么意思？”
“我们希望叶穹小姐您能不要再抵抗了，毕竟，您是雷之王的女儿，如果伤到你的话，我们也不好交代。”
“哼，知道我是雷之王的女儿，你们还敢这么嚣张？要知道，如果雷之王因为你们对我出手而发飙的话，暗之王是不会站在你们这一边的。”
西装男子不由面色一沉，但是很快就又笑了起来。
“没关系，只要知道你变强的方法，就算是S级的王者，也并非不可对抗。”
叶穹一愣，随即脸上不由露出了怜悯的神色。
“你们该不会还不知道吧？七王可都是SS级强者！”
而听到叶穹的话，西装男子却并没有露出惊讶的神色。
“但是，叶穹小姐您不是正面击败了绿之王么？”
第23章 再临影之家
“你们怎么知道的？”
叶穹刚刚问完，就知道自己问了蠢话。
世界上没有不透风的墙，更何况七王被击败的事情。
“所以，你们想要表达什么？只要知道我变强的方法，就可以变得和我一样强，甚至更强？别天真了，我现在的实力一多半都是巧合之下得来的！”
“不试试怎么知道呢？”
叶穹微微一滞，在对方的眼中，她看到了疯狂的神色。
这些家伙……是想力量想疯了么？
还不等叶穹多想，西装男子的身上猛然开始膨胀，最后将身上的衣服完全撑爆。
见到对方一身辣眼睛的鬼畜肌肉，叶穹的眼角微微抽动。
而西装男子……不，现在应该称呼他为肌肉男。
肌肉男咧着有些有趣的大嘴笑了笑，然依⑺⑹印IIIer二韭   栮后猛然向着叶穹扑了上来。
“不要过来！”
似乎是被对方恶心的样子吓到了，叶穹超水准的瞬间凝聚出最后之剑，挥舞着数十米长的大剑瞬间将肌肉男拍飞了出去。
面色阴沉的中年男子微微一愣，看着化作流星消失在天际的肌肉男，面色变得更加阴沉了。
这就是所谓的虚弱状态下的B级异能者？
上面那群白痴是脑残了么！？
见到叶穹的目光转到自己身上，男人的面色不有一变，身上燃烧起了剧烈的火焰。
“花里胡俏的。”
叶穹撇了撇嘴，在对方发出攻击之前一剑劈了过去。
中年男人悚然一惊，连忙后退。
这种攻击根本拦不住啊！
而且负责防御，担任MT的那个家伙更是一开始就被拍飞了……
药丸！
男人的脸上出现了一丝丝的冷汗，然后又迅速的被蒸发。
对开这一剑之后，男人眼珠一转，二话不说转身就跑。
虽然对方身上同样散发着A级的气息，但是……
完全不是一个级别啊！
而叶穹则是有些发愣。
这些家伙来的时候气势汹汹的，为什么刚一交手就逃了？
因为一直以来面对的都是一些常人难以想象的强敌，叶穹对于自身的实力并不太清楚。
这两名比较平庸的A级异能者，在此时的叶穹棉企拿，根本不是一合之敌！
而看着那道越来越远的身影，叶穹皱了皱眉，挥手就是一道冲击波飞了出去。
正在逃跑的男人感受到身后传来的能量波动，惊骇的回头看了一眼，紧忙在身后竖起了一道火墙。
可惜，这种程度的防御根本无法阻拦最后之剑所发出的冲击波，顷刻之间就被冲散。
但是，火墙之后，中年男人的身影却也同样消失不见了。
见状，叶穹眉头一皱，有些疑惑的巡视了一下周围的情况。
“这家伙躲到哪里去了？”
“他们已经离开暗界了。”
不远处，影法师举着双手，一脸苦笑的走了过来。
叶穹歪了歪头，脸上露出了无趣er1##伞,洽q鳍玖流掺洱的神色。
“亏我还紧张了半y/*ue-已洱jiu⑦流⑼I[叄i⒏轳天呢，没想到这两个家伙这么面啊，真菜！”
影法师一阵苦笑，心中对于面前的少女有多强，心中也有了一丝认知。
刚刚出手的两名异能者虽然不是什么了不得的角色，但是毕竟都是A级异能者，却被眼前这位三两下就打发了。
看来，传闻中对方曾经击败SS级强者，恐怕并非空穴来风。
注意到少女将目光转移到自己的身上，影法师顿时浑身一震。
“咳咳，在下也只是奉命行事，还请叶穹小姐不要怪罪。”
“我知道，要不是你最后关头放水的话，我大概就要硬吃下那一颗火球了。”
点了点头，叶穹对于这个男人倒是没有什么敌意。
就算对方刚刚出手控制自己，也是职责所在，怪不得他。
但是……看了看那周围昏暗的环境，叶穹眉头一皱。
影法师的身体顿时一颤，惹得叶穹一阵暗自发笑。
“对了，你知道怎么出去么？人工暗界似乎个原本的暗界不太一样啊。”
影法师听到叶穹的问题，有些为难的摇了摇头。
“抱歉，暗界之外有相关的操控人员，我们身上带了信号发射器，只要按下信号就会被送出去。”
叶穹一愣，面色变得有些难看了起来。
“这么说，我岂不是被困在这里了？”
“也不是，人工暗界的维持需要消耗大量的能量，尤其是封锁空间的功能。而一旦封锁空间的功能关闭，以您的实力，应该很容易逃出去。”
叶穹了然。
“真不知道这人工暗界是什么人研发出来的，竟然这么厉害。”
除了准备时间较长的弊端之外，这件设备简直可以说是完美！
可惜，正是因为准备时间较长，这群岛国人才只能将之用在其他人类身上。
毕竟，只有人类才会安静的呆在闹市区，给他们准备的时间。
嗯……其他世界的智慧种族说不定也会。
而就在叶穹微微有些头痛的时候，眼前的暗界却突然变淡，天空逐渐恢复了彩色的色彩，街道上也出现了行人。
影法师一脸懵逼的看着周围的环境，准备拿出来交给叶穹的能信号发射器又收了回去。
“这是……什么情况？暗界消散了么？”
“是的，暗界消散的话就会出现这种场景。”
影法师点头附和，然后拿出了手机似乎在查看什么信息。
“所以说，为什么人工暗界会被解除？”
“笨蛋！因为我啊！”岄_.亿艺+溜亦（七）罒武究丝揪@⑻
身后突然传来了熟悉的声音，叶穹微微一惊，连忙转过身，就发现自己正面对着一对巨大的山峰。
顿时，一种不妙的预感传入脑海。
叶穹刚刚准备逃跑，就发现一双柔软却有力的手臂突然将自己围住。
“澪姐姐饶命呜呜呜……”
“哼哼！小丫头！让你状态不好还一个人到处瞎跑！这次不给你点教训，下次说不准直接跑到别的世界去了！”
叶穹无力的挣扎了两下之后，干脆的放弃治疗了。
而澪巫女感受到怀里的女孩放弃挣扎，也就微微放松了自己的怀抱，让叶穹有了喘息的机会。
然后，巫女小姐把目光投向了影法师。
顿时，一道冷汗从影法师的脸上流了下来。
“澪……澪大人！”
“嗯。”
对着影法师点了点头，澪巫女没有说什么，直接带着叶穹飞了起来。
留在原地的影法师有些无奈的叹了口气，一转身，没入到了人海中。
功亏一篑！
而被澪巫女抱在怀里的叶穹很快就恢复了穹妹的形态。
刚刚的战斗……或者说试探？
总之，短暂的接触，并没有消耗叶穹太多的能量。
此时的叶穹体内勉强还保留着和A级异能者相当的能量值。
然而，看上去不少的能量值却不能为叶穹带来多少的安全感，反而是澪巫女柔软的胸怀更让她安心。
微微蹭了蹭面前的柔软，叶穹反手同样抱住澪巫女，身子一下子松懈了下来。
“谢谢拉，澪姐姐。”
“哼！笨蛋！与其让你说谢谢，我更希望你能学会保护自己！”
“哎嘿嘿嘿！这次真的只是意外啦！”
叶穹吐了吐舌头，然后在澪巫女的怀里又用力的蹭了蹭。
“不要乱蹭啊！笨蛋小穹！”
调整了一下怀里少女的体位，澪巫女无奈的叹了口气。
“你呀，真的不知道现在有多少人盯着你么？多少人眼馋着你身上的秘密，还有你的力量。”
叶穹忍不住撇了撇嘴，似乎有些不开心的样子。
“一群白痴，真以为别人能做得到，自己就也做得到么？就算给他们圣灵珠，废物依旧是废物。”
就像刚刚那两个异能者。
叶穹也只是动用了B级的能量罢了，但是却轻易的将那两名A（七）弍衫玲{ 4玖起山+#⑷级异能者击溃，甚至让对方连还手的余地都没有。
澪巫女看出了叶穹的想法，忍不住揉了揉她的小脑袋。
“不试一试的话，那群家伙不会死心的。”
叶穹撇了撇嘴，却没再说什么。
反正，如果在全盛时期的话，这种货色绝对是来一个死一个。
被澪巫女抱着，很快两人就来到了影之家。
而暗影之王正在这小八巫女站在门口，仰着头看向她们的方向。
落到地上，叶穹从澪巫女的怀抱中离开，脸色微红的和暗影之王打了个招呼。
“抱歉啦，让你们费心了。”
“你这丫头没事就好！不然你老爸还不沉了我们岛国！”
小暗翻了个白眼，狠狠的揉了揉叶穹的小脑袋。
叶穹尴尬的笑了笑，却也没敢再躲避。
而小八巫女也高兴的跑到叶穹的深白年，直接抱住了她的腿。
“小穹姐姐！我好想你啊！”
逃脱小暗的魔爪，叶穹干笑的抱起了小八。
“姐姐也很易七」陆y〛i〥傘尔洱〥韭2〴想你啊。”
“呵呵！”
小暗没好气的笑了笑，转身走进了影之家。
叶穹吐了吐舌头，直接跟在了小暗的身后。
看了看身边的澪巫女，叶穹炸了眨眼，悄悄的凑到了她的身边。
“澪姐姐，为什么小暗看上去很不开心的样子？”
澪巫女微微一愣，脸上露出了一丝尴尬的笑意。
“因为……我们影之家的厨师被你拐跑了啊。”
叶穹眨了眨眼睛，忍不住干笑两声。
说起来，记得听小北说过，影之家的另外三位，貌似都是厨房杀手……
（欠19更…作者最近身体不太好，慢慢还吧……不过基本应该还是3000一章，不会为了还更改成2000╯□╰）
第24章 吃货
花了好几个小时的时间，终于将仿佛被小型台风肆虐过一样的厨房清理了一遍之后，叶穹无力的靠在了兔子玩偶的身上。
她实在无法想像，这一个多月以来，影之家的三位是怎么过来的。
本来叶穹是准备打算小露一手的，虽然没有吸收擅长厨艺的角色，但是她本身就有着十几年的做饭经验，一些家常小菜还是很有信心的。
但是，厨房里面的场景却让她吓了一跳。
仿佛发生过一场惨烈的战争一般，厨房中遍地都是打碎的盘子，煤气炉已经彻底消失了，半边墙壁上似乎还残留着一丝焦黑的痕迹。
甚至就连晚架也只剩下了一小半。
柜台上、.盈淋翼琦丝吴蹴⑷揪`?紦垃圾桶中，一坨坨漆黑的物体散发着奇怪的味道。
托这种味道的福，叶穹没有在厨房见到任何一只虫子。
“这群家伙究竟对厨房做了什么天怒人怨的事情啊！”
其实，稍微想想的话，应该可以从作案现场的痕迹推断出对应的凶手。
比如说，满地的碎盘子，八成是被诅咒的小八巫女干的好事。
而最惨烈的痕迹……无疑是澪巫女造成的。
至于那一坨坨漆黑的物质……
应该是小暗的杰作吧？
该说不愧是暗之王么？
做出的食物都是漆黑漆黑1O祁八4琦 思5/刘/]的……
“小穹！外卖到了哦！快出来吃饭吧！”
叶穹嘴角微微抽搐，脸上不由露出了无奈的神色。
在北巫女离开影之家的一个多月，这三位很可能一直是以外卖维生的。
真难为岛国的外卖小哥了，要跑这么远的距离来送外卖。
叹了口气，叶穹蹭了蹭身后的兔子玩偶。
兔子玩偶先生顿时心领神会，轻轻的抱起了怀里的女孩，走出了奋战一下午的厨房。
门口，澪巫女有些尴尬的看着精疲力尽的小穹。
这位温柔又强势的巫女姐姐难得的露出了不好意思的神色。
“咳咳，麻烦你了，真是抱歉，明明是客人，却还要做这些事。”
叶穹轻轻笑了笑，伸手出自己的小手，用力抓住了澪巫女的手。
“我可没有作为客人的自觉哦！”
澪巫女微微一愣，脸上突然露出了一个温柔的笑容，反手握紧了叶穹的娇嫩白皙的小手。
隐约间，周围似乎有一朵朵的百合花正在盛开……
“咳咳！”
叶穹歪了歪头，顺着声音传来的方向看去，发现原来是一向懒散的小暗拉着小八巫女站在不远处，正有些吃味的盯着自己……和澪巫女拉着的手。
微微一愣，女孩的脸上露出了一个了然的神色，对着澪巫女有些暧昧的笑了笑。
澪巫女的脸色微微一红，白了小暗一眼之后，伸手把兔子玩偶手中的小穹接了过来，抱在了自己的怀里。
而且是公主抱哦！
顿时，叶穹隐约间似乎听到了磨牙的声音。
挠了挠头，累惨了的她没想太多，直接一歪头，靠在了澪巫女柔软的胸部上。
磨牙的声音似乎更大了几分。
澪巫女微微苦笑，抱着女孩就走向了餐厅的方向，身后跟着两个亦步亦趋的女孩。
很快，四人就来到鸸玲亻m尔II引掺!溜VI~II⒉Nyue』}漪了餐厅。
见到桌子上的【外卖】，叶穹被吓了一跳。
即使大部分的东西不认识，但是那四只巨大的帝王蟹，还有两只半米多长的大龙虾，她还是认识的。
什么时候外卖都这么奢华了！？
不过，厨房中那么多被打碎的盘子就可以知道来源了。
但是……这么算的话，盘子的数量似乎少了很多啊。
说起来，记得上次见面的时候，小暗还和自家老爸叄〩私liXn〙g;祁尔倭4〵〕VIII事哭穷来着……
微微蹭了蹭身后的柔软，叶穹仰起头，对抱着自己的女孩投向了疑惑的目光。
“澪姐姐，你们平时就吃这个么？”
“不是哦，只不过今天小穹来玩，所以点的丰盛了一点。”
这可不是丰盛了一点的事把！？
而且，这一桌子的饭菜……
老爸上次给小暗的卡里究竟有多少钱！？
莫名的，叶穹感觉自己似乎被自家老爸算计了。
自己手里的两张卡加起来也就十万块而已。
本来对于一直没有多大花销的她来说，这个数字已经足够让她满足了，但是现在……
莫名的有点不爽啊。
她不爽，自然有人就要更不爽了。
想了想，叶穹把关于魅魔大姐姐的事情编辑成了短信，然后给老妈发了过去。
上次和小暗见面的事情，自己已经收了封口费，自然不会说出去。
三分钟后，看着手中响起的电话，叶霆不自觉的打了个冷颤。
“为什么忽然有一种不太妙的预感？”
而影之家中，叶穹已经丝毫不客气的开始吃了起来。
对于影之家的几位，她有一种莫名的亲切感。所以，就像她所说的一样，并没有把自己当成客人。
眼巴巴的看着澪巫女切下一大块的虾肉，叶穹接过来之后再切成两半，自己和小八巫女一人一半。
而另一边的小暗同样眼巴巴的看着澪巫女，让巫女小姐忍不住一阵无奈。
想了想，再次切下一块虾肉之后，澪巫女直接叼在嘴里，然后对着小暗投向了一个暧昧的目光。
（这种东西作者也没吃过啦！所以具体怎么吃咱也不太清楚……似乎需要什么蘸料来着？总之就这么写着把……）
小暗的脸上浮现出了一丝红晕，但是还是在叶穹和小八巫女的注视下一口咬在虾肉上。
澪巫女嘴角一勾，直接抓住了小暗的身体，一口亲了下去。
“哇偶！”
叶穹微微一惊，连忙捂住了一旁小八巫女的眼睛，然后一眼不眨的盯着面前的福利场景。
小八巫女抗议一样挣扎了一番，可惜激活灵猫血脉的叶穹不是小八巫女所能对抗的。
“咗……”
叶穹灵敏的听力甚至听到了隐约传来的**声，让她忍不住一阵脸红，但是却依旧好奇的看着眼前的场景。
天火对我那次也是这样么……
半晌之后，被松开的小暗媚眼如丝的白了澪巫女一眼，然后就看到了虽然面色通红，但是却瞪圆眼睛的叶穹。
微微一愣之后，一阵红晕迅速浮现在小暗的脸颊上。
最后，叶穹隐约看到小暗的头顶似乎冒起了一阵阵的白烟栮邻⑵陾印③灵把（二）o，无力的倒在了澪巫女的怀里。
舔了舔嘴角，澪巫女拍了拍叶穹的小脑袋，然后抱着小暗站了起来。
“嗯，小暗似乎有些不太舒服，我先带她去休息了。”
“嗯。”
叶穹乖巧的点了点头，脸上露出了有些古怪的神色。
这个场景……怎么有一种似曾相识的感觉？
目送着澪巫女抱着小暗离开之后，叶穹带着澪巫女放开了吃了起来。
然而，凭她们两只萝莉一样的食量，一起解决一只大龙虾之后就彻底吃不下去了。
有些可惜的看了看那桌子上剩余的食物，叶穹叹了口气，还是没有选择消耗能量进行变身消灭食物。
那有些太奢侈了……
而这时，有两道脚步声突然从走廊中传来。
根据声音的走向，叶穹可以判断出，对方应该是向着食堂的方向走来的。
是小暗和澪姐姐么?
歪了歪头，叶穹心中有些疑惑。
女仆咖啡厅的七瀬恋不……早川恋和那个叫小萌的女仆用一个小时的时间，但是小暗和澪姐姐却只要十几分钟，这里面是不是有什么原因呢？
然而，通道中传来有些熟悉的声音，让叶穹终止了自己的胡思乱想。
“好香啊！今天又订了什么外卖么？”
这个声音……
虽然只是听过两次，但是却还是很有辨识度的。
因为，说话的，正是那位憨直的鬼族大个子。
“星熊小姐，陈姐姐，好久不见啊！怎么不见怀雅小姐和两位女仆小姐？”
没错，出现的正是来自镇渊城的两位城主。
当然，现在已经没有什么镇渊城了……
那座雄伟的城市，已经毁在了一位魔王的手中。
而身受重伤，实力大减的星熊三人则留在了地球修养。
见到坐在桌前的叶穹，星熊明显一愣，但是很快就认出了这个当初救下自己的女孩。
“是叶穹吧？上次真是多谢了，要不是你们的话，我们三个估计早就死了吧。”
“怀雅还在外面购物，晚上一点才会回来。至于拉和蕾，她们还在修罗界，镇渊城的事情必须要告知王城才行。”
说着，星熊的脸上不由露出了有些担心的神色。
拉和蕾虽然实力已经很不错了，但是在星熊的眼中，却始终想长不大的孩子一样。
陈雪安慰的拍了拍星熊的肩膀，然后和叶穹打了个招呼。
“真是好久不见呢，对了，你的伙伴们呢？”
“她们啊……”
提到其他人，叶穹忍不住撇了撇嘴。
“其他人都在忙，只有我在休假，所以就来岛国玩一玩了。”
“这样么？”
陈雪笑着点了点头，走上去摸了摸叶穹的小脑袋。
“那要不要陈姐姐带你出去玩？”
“好啊！”
闲的……的叶穹眼前一亮，二话不说就同意了。
而星熊抱了起跑过来的小八巫女放在肩膀上之后，忍不住揉了揉有些饥饿的肚子，直接坐在了餐桌前。
陈雪微微一愣，紧忙也坐在了餐桌前，顺手拿起几盘菜放在一边。
看着叶穹疑惑的眼神，陈雪微微苦笑。
“怀雅还没回来呢。”
话音刚落，叶穹隐约间听到了‘咔嗤’一声。
惊愕的看了一眼进餐中的星熊，叶穹顿时明白厨房的盘子为什么比想象的要少很多的原因了。
（头大……错字怎么也挑不完一样……）
第25章 黑暗
见识到真正的吃货之后，叶穹沉默了许久。
几分钟后，吃完了的星熊仰在座位上，一脸满足之色。
而陈雪的嘴角微微抽搐，有些无奈的看着星熊。
“让小穹看笑话了。”
“没……没有！应该说长见识了才对……”
叶穹的话让陈雪的脸色‘唰’的一下红了起来，但是又不知道该说些什么，只能狠狠的瞪了星熊一眼。
被瞪了的星熊一脸茫然的摸了摸脑袋，然后露出了一个耿直的笑容，瞬间就让陈雪一点脾气都没有。
真和这个笨蛋生气八成是要气死的！
看着除了陈雪特意留出来的一些菜品之外干干净净的桌子，叶穹一阵咂舌。
明显可以猜出来，星熊并不是每一顿都和小暗她们一起吃的。
不然，厨房根本不会有那么多盘子给小八摔！
而对于鬼族的牙口和消化能力，她也有了一个新的认知。
看到叶穹脸上的神色，陈雪有些尴尬的摆了摆手。
“并不是所有鬼族都是这样的，星熊这只笨蛋是特例而已。”
“这样啊。”
叶穹干笑着点了点头，不过心中还是觉得，以后见到什么样的吃货都不会再惊讶了。
直到日后，她养了一只小火龙……
酒足饭饱之后，星熊将肩膀上的小八巫女放了下来，然后像小孩子一样和她一起玩闹了起来。
而叶穹趴在桌子上，有些无聊的叹了口气之后，拿出了自己的手机。
不出所料的没电关机了……
怪不得自己这么晚没有回家，手机还能这么安静。
而想到家里的一大群人，叶穹忍不住一阵头痛。
该怎么解释才好啊……
“怎么了？手机没电了么？要不要用我的充电宝？”
“唉！？谢谢……”
叶穹微微一愣，接过了陈雪递过来的充电宝之后，就看到蓝色长发的女子同样拿出了一只手机，开始刷起了聊天软件。
眼角微微抽动，叶穹不由一阵无语。
又一位被地球文化所同化的异世界强者。
插上充电宝，打开手机之后，不出意料的，一连串的提示音迅速响了起来。
揉了揉脑袋，叶穹干脆的点击了忽略全部。
犹豫了一下之后，她还是选择拨通了叶欣的电话。
“嘟……”
仅仅一声响铃之后，电话就被接通了。
瞬间，电话两头都陷入了沉默。
叶穹的鼻尖上不自觉的出现了一丝冷汗。
为什么有一种偷偷出门玩耍然后彻夜不归的小孩子面对家长一样的感觉？
终于，过了大概五六分钟之后，电话里面终于传来也叶欣冷静的声音。
“暗之王已经将你的事情告诉老爸了，明天会有人去接你，至于袭击你的那些人……他们会付出代价！”
叶欣冷静的声音中，隐隐透露出一丝怒意。
虽然明知道这一份怒意并不是针对自己的，但是叶穹还是忍不住打了个冷颤。
毕竟是因为自己乱跑惹出来的事情，小欣现在不提，恐怕正憋着劲等着自己回去好秋后算账吧？
想到这，叶穹决定最后在挣扎一下。
“可是……我答应陈姐姐明天一起出……”
话说到一半，不知为何，叶穹忽然感受到一阵凉意，连忙停住了嘴。
“好啦好啦！我明天一定会去的！”
“我会帮你安抚大家一天时间，如果你不回来的话，后果你自己兜着。”
“后果？会有什么后果？”
“想象一下家里这群笨蛋一起飞去岛国会怎么样吧。”
叶穹歪了歪头，脸上露出了疑惑的神色。
“岛国应该没人打得过她们吧？”
电话的另一头，叶欣的呼吸不由一滞。
日渐成熟的少女在面对自家笨蛋哥哥的时候，貌似依旧没有什么好的办法。
“总之！回不回来随你！”
恨恨的挂断电话，叶欣轻轻拍了拍自己的胸口。
这个笨蛋做事都不动脑子的么！
而且，她到底是怎么跑到岛国的？
无奈的叹了口气，女孩揉了揉隐隐作痛的脑袋，然后继续处理手中的事务。
挂掉电话，叶穹顿时像一条死鱼一样趴在了桌子上。
身边的陈雪见到她唉声叹气的样子，轻轻的揉了揉她的小脑袋。
“怎么了？突然一副生无可恋的样子。”
“没什么……”
摇了摇头，叶穹忍不住打了个哈欠。
陈雪挑了挑眉，四处张望了一下，然后有些好奇的看了看和星熊一起玩耍的小八巫女。
“小八，小暗她们呢？”
“一起去房间里玩游戏了。”
小八回答的干脆利落，一副司空见惯的样子。
陈雪一愣，有些无奈的苦笑了一下，然后拉着叶穹站了起来。
“算了，走吧，姐姐帮你找一间干净的客房。”
“唉？那就谢谢陈姐姐了。”
揉了揉眼睛，叶穹跟在陈雪的身后离开了餐厅。
折腾了一天，她的确有点累了。
嗯，主要是心累。
今天的事情，似乎让她一下就明白了很多东西。
跟在陈雪身后，几分钟后，两人就来到了客房区域。
找了一间干净的客房之后，陈雪很快就离开了。
而只剩下自己一个人的时候，叶穹有些尴尬的发现，她似乎又没有记路……
算了……今天就先休息吧。
甚至连澡都没有洗，叶穹直接爬到了柔软的大床上，放下了一切的烦恼，随意的切换成了一个睡衣的形态，很快就睡了过去。
而在叶穹睡着之后，岛国的土地上却依旧十分热闹。
漆黑的夜幕下，一个上身**的男人深色慌乱的躲在一条阴暗的小巷中。
“可恶！一群混蛋！利用完老子之后竟然想要杀人灭口！”
“谁叫你们任务失败不说，还不知道隐藏容貌的？”
听到身后突然传来的声音，上身**的男子不由一僵。
还是被追上了么……
心中对于今天莽撞的行为有些后悔，但是，现在已经不是思考这些的时候了。
透过隐约传来的一缕灯光可以看到，这个男人，正是下午袭击叶穹的两名A级异能者之一！
转过身，看着身后的那道黑影，男人的心中一阵绝望。
这个男人……绝对不是自己能够击败的。
但是……谁又甘心坐以待毙呢？
黑暗的小巷中，男子的身形猛然胀大，然后对着面前的身影冲了上去。
隐约间，幽深的小巷中似乎传来了一声惨叫。
几分钟后，一道漆黑的身影从小巷中走了出来，羊头看向天空。
“七王……你们掌控这个世界的时间已经太久了……”
第二天……
刚刚睁开眼睛，叶穹就见到了一张熟悉的面孔。
“小云夕？今天没去执行任务么？”
小云夕叹了口气，有些无奈的看了叶穹一眼。
“穹姐姐，请你先看看周围的环境好么？”
叶穹眨了眨眼睛，才有些迷茫的打量了一下周围。
好半天之后，她才反应过来，这里不是在自己的家里。
“对了，我是在小暗这里！”
“是啊，所以，穹姐姐赶快跟我们回去吧。”
“啊唔……这么急么！？”
“当然，大家都等着你呢！”
“大家？都有谁来了？”
懒散的伸了一个懒腰，叶穹有些不情愿的从被窝里面爬了出来。
小云夕撇了撇嘴，掰着自己的手指头开始查了起来。
“阿狸姐姐、小白喵、真红姐姐、苏白姐姐，还有天火酱和欣姐姐也来了。”
“天火和小欣也来了？”
叶穹一愣，起床的动作顿时快了几分。
“至于来这么多人么……”
“穹姐姐！拜托你稍微慎重一点好不好！”
被突然严厉起来的小云夕吓了一跳，叶穹不由尴尬的笑了笑。
“安啦安啦，你穹姐姐我可是很慎重的。”
“那穹姐姐能不能告诉我，你是怎么在能量匮乏的情况下飞到岛国来的？”
“这个啊。”
叶穹擦了擦额头上的冷汗，很快就想到了应对的方法。
“是A1的大姐姐带我来玩的，只不过她临时有事离开了，所以才会只剩下我自己的。”
“哦？”
小云夕歪了歪头，眼中射出了有些危险的光芒。
“那穹姐姐可以把这位A1的大姐姐介绍给小云夕认识认识么？”
“有机会当然可以了！”
叶穹下意识的挺了挺胸，做出一副理直气壮的样子。
Wｗｗ.ｓhUB123.ｃｏm
小云夕皱了皱眉头，见叶穹一副有恃无恐的样子，不由轻轻的抿了抿嘴。
不过很快，小丫头的脸上浮现出了一个可爱的笑容。
“对了，有个好消息要告诉穹姐姐。”
“什么？”
看着小云夕的笑脸，叶穹心中隐隐感到一丝不安。
这丫头嘴里的好消息……
感觉多半会是坑！
“穹姐姐这次自己跑出来玩，一定是因为大家都在忙，所以一个人感到寂寞了吧？”
“都说了不是一个人出来的啊……”
面对叶穹的反驳，小云夕毫不在意，自顾自的继续说下去。
“因此，大家商议之后做出决定，以后无论怎么忙都要留出至少一个人陪在叶穹姐姐身边！”
“唉！？”
叶穹微微一愣，脸上露出了一个有些复杂的表情。
心里稍微有一点小高兴，但是还有一些小别扭……
“你们……把我当成小孩子了吗？”
“难道穹姐姐不是么？”
小云夕撇了撇嘴，上前帮叶穹整理了一下有些凌乱的衣服。
“笨蛋，一会还要切换形态啦！衣服也会被换掉的。”
“穹姐姐就是这样才像是小孩子的。”
小云夕没有理会叶穹的话，整理好她的一副之后，又开始整理床铺。
“这些事情我可以自己做的。”
“但是做不好对吧？”
叶穹不由露出了尴尬的神色。
的确，就算是家里的被子，自己也是叠的松松垮垮的，有时候更是干脆的团成一团堆在那里。
没办法，这是上辈子单身十几年留下的习惯……
（欠18章……）
（其实第二天那里是想另开一章的，但是想到刚刚说完不会刻意弄成2000一章……）
（话说，主角从一开始就是穿越来的，穿越之后在这个世界生活了十几年，之前看到一些吐槽问哪来的两辈子什么的，还有书评区问拿有穿越，作者也有点蒙啊……）
第26章 你看！她叫的多开心！
当叶穹洗漱完成之后，客房已经被小云夕收拾的比叶穹来之前还要干净。
嘴角微微抽动，叶穹不由露出了一个有些无语的表情。
这丫头要不要这么认真啊！
整理好屋子里面的卫生之后，小云夕静静的站在那，死死的盯着叶穹，让她一阵招架不住。
“好啦！我跟你回去！等等……至少等我和大家打个招呼再走吧？”
小云夕歪了歪头，有些不情愿的点了点头。
她也清楚，这里乃是暗影之王的住处，若是就这么离开未免有些失礼了。
离开客房，叶穹带着小云夕走了出去，然后……
就迷路了……
不过，她们的运气不错，很快就遇到了打着哈欠的陈雪。
笑着对叶穹打了个招呼，陈雪有些好奇的看了看她身后的小云夕。
“这位是？”
叶穹笑了笑，直接把躲在身后的小云夕拉了出来。
“这位是我妹妹，楚云夕，很可爱吧！”
“唉唉唉！？”
小云夕一愣，然后红着脸对着陈雪打了个招呼。
“您您您您好！我叫楚云夕！是穹姐姐的妹妹！”
叶穹忍不住笑了笑，心中有些庆幸。
即使成为了堕落异能者，小云夕大多数时候依旧能够保持原本的月=漪|首&发%性格。
“嗯。”
掩着嘴发出一声轻笑，陈雪摸了摸小云夕的小脑袋，轻轻的点了点头。
“小家伙不用这么紧张，在小穹的壹⑦~?留尹彡洱2玖陾群g[·L聊身边，恐怕也没多少人敢动你吧？”
叶穹忍不住撇了撇嘴。
世界上总是有一些不知天高地厚的家伙，这次甚至连她都想动呢。
想到这，叶穹的眼中闪过一丝寒光。
过段时间能量彻底恢复之后，难免还要来岛国逛一圈。
似乎是感觉到了什么，小云夕轻轻的蹭了蹭身后的叶穹。
注意到小家伙的小动作，陈雪轻轻的笑了笑，没有点破。
“你们是要找小暗她们吧？走吧，我们一起去。”
“嗯！”
点了点头，叶穹一脸庆幸的跟在了陈雪身后。
小云夕应该没有发现我迷路的事情吧？
大概……
跟在陈雪身后，拉着小云夕的叶穹很快就来到了一间客厅。
而客厅中，天火、叶欣等人都在这里。
小暗和澪巫女则坐在她们的对面，双方似乎在谈论些什么事情。
似乎听到了脚步声，叶欣抬头看了看走廊的方向，然后直接站立起来。
“那，这件事就到这里了，剩下的，就交给暗之王阁下了。”
小暗面无表情的点了点头，没有说话。
但是看到叶穹之后，她的脸上还是露出了一丝无奈的笑容。
“小丫头这就要回去了么？”
“嗯。”
叶穹有些不好意思的点了点头，然后抓住身边的小云夕抱在了怀里。
“没办法啊，家里这群孩子离不开我。”
顿时，坐在暗之王对面的一群人都露出了一种难言的表情。
叶穹不由缩了缩脖子，有些尴尬的笑了笑。
小暗点了点头，然后站了起来。
“走吧，我送送你。”
“唉！？”
叶穹歪了歪脑袋，稍微愣了一下之后，轻轻的笑了笑。
“好呀！”
对着叶欣等人尴尬的笑了笑，叶穹拉着小云夕跟在小暗的身后，向着外面走了过去。
路上，小暗回头看了看叶穹，有些无奈的叹了口气。
“放心吧，这次的事情，那些家伙会受到应有的教训。”
叶穹目光一凝，眉头不由微微一挑。
“看样子这次给你添了不少麻烦。”
“你知道就好！”
小暗忍不住白了她一眼。
而叶穹则露出了一个大大的笑脸。
“小暗觉得麻烦的话，这件事不如就这么放着吧。”
小暗微微皱眉，有些意外的看了叶穹一眼，苦笑着摇了摇头。
“这件事就交给我吧，放心，他们绝对不会好过的。”
叶穹撇了撇嘴，也没有在坚持。
最后和影之家的大家打了声招呼，叶穹带着其他人坐上了飞行器。
坐在窗口前，看着下方逐渐变小的城市，叶穹忍不住冷笑一声。
“哼，岛国。”
突然，叶穹的身子猛然一僵。
七道带着不明意味的视线毫不掩饰的落在了她的身上。
转过头去，叶穹看着围住自己的一群人，有些尴尬的笑了笑。
“你们……想干嘛？”
“你猜？”
歪了歪头，叶欣的面色突然彻底的黑了下来。
“玩的开心么？”
“额……挺开心的？”
“那要不要让你再玩几天？”
叶穹果断摇了摇头，脸上露出了讨好的笑容，双手抓住叶欣的一只手轻轻的摇晃起来。
“欧内酱，小穹知道错了！”
叶欣面色一僵，脸上顿时浮现出了两团可疑的红晕。
“就……就算你卖萌！这件事也不能这么算了！”
叶穹偷偷笑了笑，然后仰起头，用力挤出两滴泪水。
“欧内酱，难道不能原谅小穹么？”
超必杀！萝莉泪眼汪汪的可怜凝视！
叶欣顿时扬起了头，轻轻的抽了抽鼻子。
在她身后的众人反应不一，而最让叶穹捏了一把汗的，就是眼冒精光的苏白了……
不过，领头的叶欣被搞定了，确让叶穹微微松了口气。
过了好一会，叶欣才从新低下头，叶穹连忙又摆出一副可怜巴巴的样子，让对方不由翻了个白眼。
“好了！别卖萌了！来跟我说说你到底是怎么跑到岛国来的？”
叶穹尴尬的挠了挠脸颊，心中却感到有些不妙。
小欣似乎对自己的卖萌攻势产生抗性了啊……
看样子需要学习一下新的卖萌手法了！
叶欣见到她眼睛滴溜溜乱转的燕南，有些无奈的掐了掐她白嫩的脸颊，顿时留下了两道明显的红印。
“笨蛋！我在问你话！”
“唉！”
叶穹委屈巴巴的揉了揉脸颊，眼中不自觉的流出了一丝泪水。
见到她这幅委屈的小模样，叶欣有些尴尬的咳嗽了两下，然后安慰的摸了摸小穹的脑袋。
“好啦，和我说一下那个A1的事情好么？”
“嗯……”、
有些害羞的擦了擦脸颊，叶穹扫了一眼周围的其他人，顿时一阵怒火中烧！
“夏姬！你这个魂淡在乱拍什么！”
“我在拍我们家老大飒爽的英姿啊！”
举着手机的夏姬被叫破之后，不仅没有丝毫的尴尬，反而对着叶穹竖起了大拇指，露出了一个豪爽的笑容。
而她身边的天火猛然一拍脑袋，紧忙拿出了自己的手机。
“夏姬，等一下记得分享给我一份。”
“放心，大家都有份的！”
夏姬拍了拍自己的胸口，波涛汹涌的样子让机舱内几位贫乳的心狠狠地抽了抽。
不过看在她手上照片的面子上，一群人按捺住了自己蠢蠢欲动的心。
叶穹嘴角一阵抽搐，脸上露出了恶狠狠的表情。
可惜，一点威慑力都没有，甚至还挺可爱的……
然而，面对这一机舱的人，叶穹敢怒不敢言。
夏姬则抓住这个机会，把叶穹恼怒的样子一点不差的拍了下来。
深吸一口气，强忍着掐死夏姬的欲望，叶穹试图将话题搬回来。
“对了，小欣是想要知道真理奈姐姐的消息么？”
“真理奈！？”
叶欣微微一愣，脸上不由露出了有些茫然的神色。
“你说的真理奈……该不会是……”
“对啊，就是那位A1的大姐姐。”
面对叶欣茫然的变清，叶穹笑嘻嘻的点了点头。
“吼啦，看样子小欣也不纯洁呢！竟然看这种动漫！”
叶欣不由面色一红，但是很快就压了下来，脸上却浮现了一种微妙的表情。
“真的有人叫这种名字么？她是不是还有个妹妹叫爱莉？”
“宾果！答对了！”
叶穹苦笑的点了点头。
白喵则有些好奇的拉了拉夏姬的衣角，自从一起面对那只S+的触手怪之后，对于这个不靠谱的大姐姐，她的心中总是有一种奇怪的亲切感。
“夏姬姐姐，真理奈这个名字怎么了？”
“这个名字啊……我跟你说，其实有一部叫做鬼X的动漫女主角……”
“砰！”
被叶穹丢出的兔子玩偶一脚踢在脸上，飞出去的夏姬落在地上之后无力的挣扎两下，身子猛然一抽，突然没了反应。
“夏姬姐姐！”
白喵吓了一跳，紧忙摇晃起她的身子。
天火微笑的拍了拍白喵的肩膀，然后踮着脚摸了摸小猫娘的脑袋。
“别怕，你夏姬姐姐只是不小心晕了过去而已，来，天火姐姐帮你叫醒她！”
单纯天真的小喵歪歪了歪头，然后认真的点了点头。
天火点了点头，然后抬起头看相机舱中的一块屏幕。
“子夜，你知道该怎么做吧？”
“明白。”
机械的女性声音在机舱中响起，侧面的一扇窗户突然被打开，一阵狂风顿时席卷了机舱。
天火随手释放出一道金色的火焰缠绕住夏姬，然后直接从窗子扔了出去，再用火焰封住了打开的窗子隔绝狂风，干脆利落的动作中透露出一种莫名的熟练。
看了看一脸惊讶的白喵，天火轻轻的掐了掐她的小脸蛋。
“不要怕，你夏姬姐姐最喜欢这种游戏了，而且她很快就会醒过来。”
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
很快，窗外就传来了夏姬凄厉的惨叫声。
天火面色不变，依旧保持着温柔的笑容。
“你看！她叫的多开心！”
机舱中的其他人不自觉的打了个冷颤。
你是魔鬼吗！
而叶穹看了看天火，眉头微微皱了皱。
总觉得……
这次回来的天火，微妙的有些变化。
第27章 据说含住手指可以缓解饥饿！？
解决了夏姬之后，天火挠了挠头，似乎一瞬间就恢复了平时的样子。
不过，此时的她面色却有些严肃。
“小穹，你说的真理奈和爱莉……难道是……”
“嗯，真理奈是上次和魔王一起围攻小暗，但是却一直在防水的那个SS级的魅魔。而爱莉……”
叶穹看了看小喵，有些无奈的挠了挠头。
“就是灵猫界的爱莉。”
机舱中顿时一片寂静。
小云夕惊讶的看向叶穹，脸上是掩盖不住的疑惑之色。
“穹姐姐？你说的……是在灵猫界最后截下我们的那只魅魔？”
叶穹无奈的点了点头。
转头看向天火，却发现她的脸上并没有露出意外的神色。
“果然，我之前就感觉到不对，若是深渊界真的想对付我的话，以我当时S+的实力，绝对没有幸免的道理。”
“果然，她们不是真心为深渊界出力的吧。”
叶穹轻轻的点了点头，同时悄悄的瞄了一眼白喵。
出乎意料的，白喵神色十分平静，似乎对爱莉的名字并没有什么感觉。
果然，即使是在灵猫界的时候，爱莉也没有全心全意为深渊界做事。
而其他人的脸上都浮现了或震惊、或不解的神色。
叶欣的眉头紧紧的皱了起来，直接取出手机拨打了叶霆的电话。
电话很快就接通了，里面传来了叶霆有些怪异的声音。
“咳咳……小欣么？有什么事么？”
“A1到底是怎么回事？”
电话另一头的叶霆不由陷入了短暂的沉默。
好一会，雷之王有些压抑的声音才再次响了起来。
“让小穹接电话。”
叶欣眉头一挑，看了叶穹一眼。
叶穹连忙耸了耸肩，露出了无辜的表情。
“你找小穹有什么事？”
“没什么，就是好久不见，有些想她了，想听一听她的声音。”
叶欣犹豫一下，还是把手中的电话递给了叶穹。
挠了挠头，叶穹小心翼翼的接过了电话。
“摩西摩西？”
“叶！穹！！！”
电话中传来了巨大的怒吼声，让叶穹忍不住缩了缩脖子。
“咳咳，老爸最近是不是有点上火啊？怎么火气这么大？还是说……老妈又让你睡沙发了？”
顿时，电话的另一头陷入了死一般的沉寂。
“呵呵呵呵！小穹什么时候回家啊？老爸好久都没见到你了，我们一家人找个时间聚一聚。”
叶穹猛然打了个冷颤。
眼珠一转，她轻轻笑了笑，很快就想到了应对的方法。
“上次老妈也是这么说的，而且咱们家的人越来越堵了，老妈什么时候能回来啊？”
叶霆的呼吸不由一滞，狠狠的咬了咬牙。
“你还敢提你妈！臭丫头！这次为什么又坑我！坑爹有瘾啊你？”
“咳咳，抱歉啦老爸，只是真理奈姐姐毕竟是魅魔，我怕你不小心被魅惑控制住才特意告诉老妈的，绝对不是因为你上次给了小暗好多钱心里感觉不平衡！”
“混蛋丫头！”
叶霆忍不住翻了个白眼，无奈的叹了口气。
“都说女儿是父亲上辈子的情人，是贴心的小棉袄，你们两个怎么一个都不让人省心呢……”
“哎嘿嘿……”
叶穹吐了吐舌头，轻轻的笑了笑。
“毕竟，能和魔王打对台的SS级魅魔成为了A级第一位的异能者，咱也是吓坏了嘛……”
“你真吓坏了就不会跟着真理奈到处乱跑，跑到岛国去给我惹事了！而且真有问题你为什么不给我打电话？”
“咳咳……看破不说破嘛！老爸你什么时候能回家？”
叶霆轻轻的叹了口气，脸上露出了温柔的神色。
他自然能听出来，这丫头是真心希望自己能回家。
“等人工暗界装置彻底成熟吧，到时候我应该就能清闲几天。”
“到时候咱们一家一起出去玩好不好？嗯，可以再在上一些朋友，阿狸、天火、小欣、小云夕、还有小喵和苏白姐！对了，到时候深渊战场能够空出手的话，还有翠香姐和傻寂然！我们一起出门痛痛快快的玩上几天！”
叶霆的笑着点了点头，然后猛然反应过来对面根本看不见。
不过，自家女儿脸上期待的表情一点都不难想象。
“可以 ，我想时间应该不会太久，最多一个月，形式就会变得轻松下来。”
“嗯，我期待着哦！”
叶穹的脸上绽放出了一个灿烂的笑容，让机舱中的众人都忍不住一阵沉迷。
真的……好美……
电话挂断之后，叶穹的脸上不自觉的浮现出一丝失落的神色。
叶欣叹了口气，上前轻轻的抱住了她娇小的身体。
“好啦，我一会一直在你身边陪着你的。”
“嗯。只是……突然有点想爸爸妈妈了，明明不久前还见过的……”
“你是想念咱们一家人在家里的悠闲时光吧。”
叶欣叹了口气，有些无奈的抚摸着叶穹的小脑袋。
“等这段时间过去之后，我们……会变回原来的样子的。”
懒散的老妈会枕着自己的腿躺在沙发上看电视，围着围裙的老爸在厨房里不停地忙碌，而曾经的叶夜，现在的叶穹，是不是可以帮助自己分摊一下大腿的压力呢？
不对，现在家里多了很多人呢！
小云夕和天火酱应该会代替老爸的位置在厨房忙碌，而阿狸、小穹和自己会和老妈一起挤在沙发上看电视，如果是看恐怖片的话，小穹一定会吓得瑟瑟发抖，到时候自己就可以抱着她一起看。
而笨蛋老爸？
站在沙发后面看吧！
心中勾勒着以后的日子，叶欣的嘴角勾起了一个温柔的笑容。
“深渊界一定会被打败的，我们的生活，最终一定会回归到原来的轨迹。”
大概两个多小时之后，飞行器终于带着大家回到了叶穹的家里。
到达目标地点之后，叶穹直接跳下飞行器，而叶欣等人跟在她的身后一起跳了下来。
最后，飞行器上只剩下天火一个人孤零零的看着大家。
叶穹抿了抿嘴，看着微笑和自己告别的天火，心中有些无奈。
短暂的相聚之后……又要分开了么？
飞行器很快就合拢了舱门，隔绝了众人的视线。
叹了口气，看着飞行器越飞越远，叶穹摇了摇头，转身准备回到屋子里。
但是……
隐约间，她觉得自己是不是忘记了什么……
飞行器的窗户下，被天火挂住的夏姬流下了悔恨的泪水。
“老大不要抛下我啊！”
而另一边，叶穹站在门口，却突然想起自己之前没有带钥匙，连忙尴尬的侧过身。
但是……身后的众人却没有回家的意思。
叶欣苦笑的掏出钥匙扔给叶穹，然后有些尴尬的挠了挠脸颊，视线不自觉的避开了叶穹的眼睛。
犹豫了两秒，她终于下定了决心。
“小穹，我们之中，你挑一个留下来陪你吧！”
“唉！？”
叶穹一愣，然后露出了好笑的神色。
“你们啊，真把我当成小孩子了？都去忙吧，我一个人也可以的。”
叶欣摇了摇头，看了看身边的众人，对周目光落在了小云夕的身上。
“小云夕，你留下来照顾好小穹。”
“遵命！姐姐大人！”
小云夕兴奋的行了一个军礼，让叶穹不由一阵苦笑。
“好了，你们啊！我现在不能给你们帮忙就已经很难受了，难道你们还要让我成一个拖后腿的角色么？”
“你跑岛国的这一趟不就是拖后腿么！”
叶欣忍不住翻了个白眼，带着苏白转身向着外面走了过去。
白喵对着叶穹吐了吐舌头，连忙跟了上去。
这孩子毕竟是一位A级异能者，跟着叶欣这两天，这只原本还很稚嫩的小猫娘甚至有向着叶欣左右手的方向发展的趋势。
白喵……毫无疑问，是一位真正的天才，各种意义上。
阿狸抱了抱叶穹，不舍得蹭了蹭她的脸颊之后一样离开了。
狐族那边现在还离不开她。
最后，院子里只剩下叶穹和小云夕两个人。
叹了口气，看了看身边的女孩，叶穹心中莫名有些不好意思。
“真是的，明明我一个人也可以过的很好。”
“是是是！穹姐姐一个人也可以面对一起！但是！小云夕想要陪在穹姐姐的身边！一直……一直陪在你的身边！”
叶穹不由脸色一红，逃一样的跑进了屋里。
“随便你啦！”
小云夕微微一笑，跟在叶穹身后走进了房间中，然后轻轻的关上了房门。
“穹姐姐还没有吃饭吧？想要吃点什么？”
刚刚打开电视的叶穹歪了歪头，轻轻的摸了摸自己的肚子。
“嗯…有零食么？配上麦茶就更好了！”
“有是有，但是……穹姐姐，零食吃多了对身体不好哦！”
“姆…”
叶穹撇了撇嘴，用一种非常失望的眼神盯住了小云汐。
盯！
小云汐眉头一挑，定定的看着叶穹，娇小的身子一瞬间站的笔直。
“咕咕咕……”
突然，叶穹的肚子发出了奇怪的声音，仿佛在暗示什么……
脸色微微一红，叶穹不自觉的别过了眼神。
小云汐顿时露出了胜利者的笑容。
“既然我赢了，那穹姐姐就要乖乖吃饭！”
叶穹无力的挥了挥手，直接趴在了沙发上。
“好啦好啦……只要是吃的就好……我好饿啊……”
在飞行器上还没有休息，但是一提到吃，叶穹才想起来，自己起床两个多小时，还没有吃过饭呢！
小云汐眨了眨眼睛，突然露出了一个纯洁的笑容。
“听说，人在饥饿的时候把手指塞进嘴里可以缓解饥饿哦！”
“真的么？”
叶穹皱了皱眉，但是肚子中传来的饥饿感让她有点石乐志，稍微犹豫之后，就把是指塞进了嘴里。
“咔嚓！”
闪光灯下，叶穹一脸懵逼的样子被完美的拍摄了下来。
小云汐迅速收起手机，直接跑向了厨房。
叶穹愣了十几秒之后才反应过来。
自己…似乎被耍了？
（欠17更……奄奄一息……）
第28章 让你滑稽！
狠狠的咀嚼着嘴里的食物，叶穹用一种微妙的眼神盯住了站在自己身边的少女。
而少女却不为所动，只是静静地看着她吃东西，脸上却露出了满足的神色。
面对吃定自己的小云汐，叶穹有些无奈，心中琢磨着怎么才能给这丫头一点教训。
让她知道知道，谁才是这个家里的老大！
当然是老妈了……
很快，叶穹就吃饱了。
而面前整整一桌子的食物才吃掉不过十分之一左右……
“好浪费啊……”
“穹姐姐吃饱了就不浪费。”
对于小云夕的俏皮话，叶夜翻了个白眼。
“好了，快点收拾桌子吧。”
“好。”
小云夕老实的点了点头，然后端起了两个盘子向着厨房走去。
叶穹眼睛一眯，瞬间激活了灵猫血脉，风一般的来到了小云夕的身边。
“唉！？”
被吓了一跳的小云夕有些慌乱的后退了两步，但马上就被叶穹抱住，上下其手的摸了起来。
“宆穹穹穹穹穹姐姐！你你你你你要干嘛！？就算你真的想要做什么，至少等到晚上……不，等我放下手里的盘子在动手吧？”
而面对面色通红的小云夕，叶穹不由翻了个白眼。
“小丫头小小年纪思想怎么这么污？”
拿着一只手机 ，叶穹放在小云夕的面前晃了晃，然后被锁住的屏幕直接被打开了。
面部识别！
小云夕微微一怔，愣愣的看了看叶穹手里的手机。
搞明白叶穹的目的之后，小丫头的脸上顿时露出了明显的失望之色。
“穹姐姐！~II久器陸玖yi彡爸硫踆@”
面对女孩的娇嗔，叶穹没有理会，只是晃了晃手里的手机。
“笨蛋，快去收拾桌子吧，我删掉照片就把手机还给你。”
小云夕张了张嘴，但是看着叶穹一副洋洋得意的样子，最后还是没有告诉她，自己设置了云储存功能。
而删掉照片之后，叶穹自然也没好意思看着小云夕一个人打扫卫生，于是顺手把怀里的兔子玩偶丢了出去……
于是，无事一身轻的叶穹小姐在房间的角落里翻出了一包零食之后，悠哉的趴在了客厅的沙发上看起了电视。
“呜……好幸福啊……”
“叮咚……叮咚……”
突然，门口传来了一阵有些急促的门铃声。
叶穹微微一愣，然后对着厨房投向了希翼的目光。
可惜，无论是小云夕还是兔子玩偶都没有出来帮忙开门的意思。
叶穹无奈的叹了口气，心不甘情不愿的离开了柔软的沙发。
“戚，这两只懒虫！”
拖着懒散的步伐，叶穹慢悠悠的走到了门口，心中微微好奇。
这个时间，谁会来她的家里拜访呢？
不过，叶穹也没有仔细询问。
毕竟，她可是一位B级异能者，就算按门铃的真是心怀不轨之人，也只能怪对方倒霉。
然而，打开门之后，出现在叶穹眼前的，却是一位有着一双弯弯的月牙眼，以及一头显眼银色长发的少女。
“小穹！”
少女见到叶穹，神色顿时变得有些激动，张开双手就要给她一个拥抱。
“油炸小黄鱼？”
“额……”
张开双手的女孩激动的神色顿时僵在了脸上，保持着张开双臂的样子，僵立在了门口。
叶穹反应过来之后，脸上浮现出了一个尴尬的笑容。
“咳咳，这不是王鱼同学么？我之前还找你来着，但是你的电话却打不通，对了你欠我的小黄鱼呢？”
“鱼鱼鱼！就知道鱼！”
王楠翻了个白眼，顺手把手里的小盒子扔了过去。
叶穹手忙脚乱的接住之后，连忙放在了地上，然后给了王楠一个大大的拥抱。
“谢谢拉小楠！”
“不是小鱼么？”
“当然不是！”
叶穹露出了认真的表情，盯住了女孩的眼睛。
“小鱼，是我在心里叫你的外号而已。咱怎么可能会记错最好闺蜜的名字呢？”
不知道从什么时候开始，叶穹似乎不再对【闺蜜】两个字感到过敏了……
“西内！你这只笨蛋猫咪才是小鱼呢！”
面对似乎要暴走的王楠，叶穹连忙激活灵猫血脉，死死的抱住怀里的女孩。
这孩子两个多月不见，怎么力气大了这么多？
“叶穹！你这个没良心的小混蛋！亏我担心了你这么久！你竟然还乱给我取外号！”
“我错了！我有罪！我不该这么对我最亲密的好闺蜜！”
叶穹一脸尴尬，连忙试图安抚怀里的女孩。
“最可恶的是你这魂淡竟然一直没想过去看望我！”
“唉？因为你在上学啊，而我已经辍学了。”
叶穹歪了歪头，脸上露出了一个耿直的笑容。
“哪有人离开学校之后还会向着再自投罗网的？”
“果然！你根本就不知道！”
听了叶穹的话，怀里的女孩却仿佛被放了气的娃娃一样软了下来。
“哈？”
而面对女孩的话，叶穹一脸疑惑的挠了挠头。
而这时，听到声音的小云夕终于从厨房中走了出来。
看到王楠，小云夕顿时一愣。
“银发狐……王楠姐姐？你怎么在这？”
“当然是想小穹了，来探望他。”
见到小云夕，王楠同样露出了棘手的神色表情。
对于这位小穹的‘妹妹’，这段时间，她也是了解了不少。
小云夕眉头一挑，脸上却露出了有些疑惑的神色。
“你没去执行任务么？最近异能者协会那边正是最忙的时候吧？”
“异能者协会？”
叶穹微微一愣，惊讶的看了看怀里的女孩。
“小楠你什么时候加入异能者协会了？你觉醒异能了？”
“嗯，大概一个多月以前，突然就觉醒了能力，然后就被叶欣同学招安了。”
两人说话的时候，小云夕却忍不住咳嗽了一阵。
“咳咳，两位，是不是先分开再聊比较好？”
叶穹脸上一红，有些尴尬的松开了王楠，而王楠的脸上却莫名露出一缕失落的神色。
“嗯，走吧，现进屋，然后揪〶〰铃VI逝柳、崎紦2拔和我说说你最近的经历吧。不是我自夸，在异能者协会这边，我还是有些人脉的。如果遇到什么困难尽管来找我。”
放开王楠之后，叶穹直接拉着她进了屋里，当然，门口的两盒小黄鱼她也没有落下。
正好灵猫血脉都开了，这鱼不吃就可惜了。
至于刚刚吃饱？
难道你们不知道么？甜食和油炸小黄鱼是放在另一个胃里的！
而坐在沙发上之后，叶穹直接打开了装着小黄鱼的盒子，扑面而来的香气让她的眼睛都变成了竖瞳。至于听王楠最近的经历……
咳咳，还是吃完小黄鱼吧……
而看着叶穹猴急的样子，小云夕抿了抿嘴，恶狠狠的盯了王楠一眼。
可恶！又被抢先了！
上次知道叶穹喜欢吃鱼之后，小云夕就准备了一些鱼，但是叶穹一走就是两个多月，早先准备的食材基本都已经用光了。
而叶穹回来之后，她又一直忙于各种任务，也没有得到空隙再去准备食材。
所幸，最近的局势已经好了很多，大概要不了多久就会恢复原来的样子吧？
而且现在A城的驻守力量比原来强了不知多少倍，这个家里，很快也就要重新热闹起来了吧？
而趁着小穹一脸幸福的吃着鱼，王楠趁机摸了摸她头上的两只耳朵，然后对着小云夕眨了眨眼睛。
顿时，小丫头的鼻孔中射出了两道粗壮的白色气体。
而沉迷小黄鱼的叶穹对此却毫无所觉。
一直到半个多小时之后，解决掉所有小黄鱼的叶穹有些不好意思的擦了擦脸上的油渍，怯生生的看了两人一眼、
面对两人仿佛遇到可爱的小动物，随时可能扑上来的女孩，叶穹瞬间变得面色通红。
“你们……你们在看什么啊！”
“在看天使！”
王楠竖起了大拇指，脸上露出了心满意足的神色。
“虽然已经补充了不少的小穹能量，但是若能让我抱一下的话就再好不过了。”
“不要！我拒绝！”
叶穹双手放在胸前，做出一个X的形状。
她的直觉告诉自己，如果真的答应让王楠抱一下的话，可能会发生非常了不得的事情。
虽然对叶穹果断的样子有些惊讶，但是王楠并没有直接放弃。
“就算当作给我乱起外号的赔礼也不行么？”
威逼利诱！
叶穹挠了挠脸颊，最终还是顺从自己的直觉摇了摇头。
“外号的事情……不如你也为我起一个怎么样？”
王楠微微一怔，然后露出了思考的神色。
“两个人私下称呼对方的昵称么？或者可以说成是爱称或许也不错呢。”
顿时，房间中的空气突然冷了下来，隐约间，似乎有黑色的雪花飘舞在空中。
叶穹微微一惊，脸上顿时露出了尴尬的笑容。
“咳咳，对了，刚刚我们要说什么来着？对了……小楠你最近过的怎么样？怎么突然加入异能者协会了？”
“以现在这个世界的形式，觉醒异能的我加入异能者协会也没什么好奇怪的吧？”
王楠耸了耸肩，意味深长的看了小云夕一眼。
“不过，若不是加入了异能者协会，恐怕我还不知道小穹竟然是这么了不起的人物呢！”
“了不起？”
“是啊。”
面对叶穹疑惑的眼神，王楠轻轻笑了笑。
“C级参加灵猫界救援战，在战场上以一己之力灭杀数十万深渊魔物，重创了一位S级深渊强者。一个月之后更是直接达到B级，前往修罗界击败了SS级的深渊怪物，威震修罗界！异能者协会建立之后更是数次讨伐S级怪物，就算是S+级别的怪物也不是你的一合之敌。”
一口气说完这段话，王楠的脸上忍不住露出了惊叹的神色。
“说真的，要不是叶欣同学告诉我，我真不敢相信这样一位传奇人物竟然是我的同学！”
叶穹有些尴尬的挠了挠头，虽然这些事情的确是自己做的，但是从别人嘴里说出来怎么感觉味道就不太对呢？
不过……
稍微感知一下，叶穹就发现面前的女孩已经达到了C级异能者的程度。
虽然说，这应该和女孩原本习武的底子有关，但是能在这么短的时间达到C级，毫无一位，这孩子也是一位天才。
“太夸张啦！不过我也没想到，小楠竟然能这么短的时间就成为C级异能者。”
“短么？我晋升的速度应该比你差远了吧？”
“我是因为有特殊的奇遇啦！要不是因为一些巧合的话，我现在最多也就是C级的程度吧？”
王楠耸了耸肩，对于叶穹的夸奖并没有太放在心上。
毕竟，她很清楚，面前这位究竟是怎样的妖孽。
普通人知道她的战绩大概只会感叹一声‘好厉害啊’，但是身为异能者的她却很清楚，S级怪物的可怕。
“对了，我今天难得得到了一天的假期，要不要一起出去玩一玩？”
叶穹微微想了想，又看了看身侧的小云夕，最后还是摇了摇头。
刚刚因为贪玩差点闯了大祸，况且岛国一行也让她有些扫兴。
“算了，还是在家里玩手机比较有趣。”
王楠眉头一挑，脸上露出了不出所料的神色。
“果然，小穹你真的是宅女！”
叶穹给了她一个白眼。
“对了，你专程来一趟就是为了看我的么？”
“是啊。”
王楠点了点头，瞥了叶穹一眼。
“某个没良心的小魂淡一走就是两个多月毫无声息，要不是在电视上看到你，我还以为你被怪蜀黍抓起来玩调教paly了呢。”
“哼！那个怪蜀黍能抓得住我？”
叶穹自信的挺了挺小小的胸膛，让王楠露出了惊讶的目光。
“没想到小穹原来还有点货的啊。”
叶穹面色一红，不满的瞪了她一眼。
“太失礼了！我变身之后能碾压你好几倍！”
“哦？”
王楠没有说话，而是眯起了弯弯的月牙眼，活灵活现的露出了一个滑稽的表情。
见到王楠这个表情，叶穹只觉得脑海中有什么东西被突然绷断。
等她反应过来的时候，就发现自己的双手已经按在了王楠的胸上。
然而，让叶穹有些奇怪的是，明明已经反应过来了，但是她的心中并没有放手的想法，反而更是涌起了狠狠将手中的两团软肉捏爆的欲望。
王楠打了个冷颤，看着叶穹凶恶的眼神忍不住干笑两声。
“小穹我错了！”
“晚了！”
“咿呀！！！”
（让你滑稽让你滑稽！）
（4000大章！虽然说拆分成两章2000也可以，但是良心作者这么骗双更会良心不安的……）
第29章 啾！
最终，银发少女双眼挂着泪水，捂着自己的胸口狼狈的逃离了叶家。
不知情者甚至还以为这位少女刚刚被色狼胸袭了呢！
然而，虽然的确是被胸袭了没错，但是袭击者却是另一位容貌更胜一筹的美少女，这就不是那些路人所能知道的了。
坐在沙发上叶穹的脸上露出了舒爽的神色，双手哦不自觉的做出了抓捏的动作。
“这下这个笨蛋再也不敢对我做出这种表情了吧？”
一旁的小云夕忍不住打了个冷颤，悄悄的远离了叶穹一些。
而有些意犹未尽的叶穹，不自觉的把目光放在了小云夕的身上，顿时露出了微妙的神色，叹息着摇了摇头。
＃！
小云夕额角一阵抽动，脸上露出了危险的神色。
攻受关系瞬间转换！
叶穹连忙收回目光,装作若无其事的回到了自己的房间。
回到熟悉的小房间之后，她才终于松了口气。
趴在软软的小床上，吃饱喝足的女孩像猫咪一样蹭了蹭被子，突然升起了一阵困意。
“姆……午觉时间到了么……”
然而，现在才不过九点而已，这个时候睡觉……
或许可以说是回笼觉？
很快，女孩就安静的睡着了。
几分钟后，房门被悄无声息的打开了。
小云夕悄悄的走了进来，看着熟睡的叶穹，神色复杂的摸了摸她的脸颊。
“穹姐姐……我还是没能跟上你的脚步么……”
“但是……我不会放弃的！”
时间很快就来到了晚上。
叶穹一觉睡到下午，之后就和小云夕一起玩起了游戏，或许是玩游戏的时候零食吃的太多了，一直到天色彻底黯淡下来，她都没有再感到饥饿。
不过让她有些在意的是，已经很久没有看到琉璃上线了，留言也一直没有受到回复。
虽然心中担心，但是……她并没有琉璃其他的联系方式……
而随着天色渐渐昏暗，叶欣带着萝莉北回到了家里。
陪着叶穹玩了一下午的小云夕急急忙忙的跑到了厨房，而萝莉北则兴奋的跑到了叶穹的身边。
“穹姐姐！”
眨巴着水汪汪的大眼睛，小萝莉对着叶穹伸出了双手。
双眼放光的叶穹直接丢下了手里的鼠标，一把抱起小萝莉放在怀里。
蹭！
而叶欣只是看着两人之间的互动，脸上带着温和的笑容。
注意到小欣脸上的微笑，叶穹不由微微一愣。
“小欣？你怎么肥四？笑的怪怪的。”
听到叶穹的评价，叶欣笑容不变，只是有些奇怪的歪了歪头。
“怪？为什么？”
“嗯……”
叶穹掐住自己的下巴，皱着眉头思考了一下，突然眼前一亮。
“对了，一点都不符合你的人设啊！你一开始不是冰山美人的人设么？”
叶欣脸上的笑容顿时变得有些苦涩。
“才不是啊，只是……那时候心中总是感觉压了很多事，有种笑不起来的感觉。”
说着，她轻轻的叹了口气。
叶穹挠了挠头，放下了怀里的小萝莉，走过去摸了摸叶欣的头。
“是因为我么？”
“不知道，或许有一定的原因吧。”
叶欣没有反抗，反而微微低下头，让叶穹更方便摸自己的头。
叶穹有些惊讶的瞪圆了眼睛。
这么温顺的妹妹还是第一次见到！
话说，既然妹妹变得这么温顺，那么，自己提出一些过分一点的要求是不是也能被接受呢？
想了想，叶穹眼睛一转，还是没有压制住心中作死的欲望。
“小欣，来，把双手放在这里！”
说着，叶穹抓住小欣的手，分别放在了脸颊的两侧，然后掰成猫爪状。
“然后，来，喵一个！”
叶欣歪了歪头，非常配合的喵了一声。
“哇偶！”
叶穹顿时整个人都兴奋起来了，白嫩的脸颊瞬间变得通红。
“卡哇伊！”
而叶欣放下双手之后，轻轻的挠了挠脸颊，依旧一副温顺的样子看着叶穹。
“呐，欧内桑，还有什么吩咐么？”
“可以请你表演原地后跳七百二十度空中托马斯大回旋平稳落地么？”
叶欣脸上的笑容一僵，瞬间露出了凶狠的表情，在叶穹意图转身逃跑的瞬间抓住了她的衣领。
“你！说！什！么！”
“我说叶欣姐姐全天下最萌最可爱！”
“吼啦！我刚刚听到的好像不是这样呢，难道说我的耳朵出问题了？”
被拎在半空中的叶穹勉强转了个身，连忙将双手放在脸颊旁做猫爪状。
“喵！？”
“说人话！”
“喵喵喵！叄咝笼棋二⑵ 司疤⒋？”
面对叶穹的卖萌攻势，叶欣丝毫不为所动，只是眼睛有些危险的眯了起来。
叶穹浑身一颤，心中对自己作死却有了一些后悔。
“小欣我错了！原谅我吧！”
“好啊！”
叶欣笑眯眯的点了点头，然后在叶穹刚刚松了一口气的时候说出了让她瞬间呆滞的话。
“只要你表演一个原地后跳七百二十度空中托马斯大回旋平稳落地我就原谅你。”
“你还是杀了我吧……”
轻笑一声，叶欣微微摇了摇头。
“杀了你干嘛？那多浪费啊！”
此时，叶欣美丽的笑容在叶穹的严重却格外的可怕。
“刚好，最近咱们家新修了地下室，里面养一只萝莉刚刚好。”
说着，叶欣脸上的笑容突然变得可怕了起来。
“放心，里面准备了足够的水和食物，还有各种零食，只不过没有网络，但是电脑中却有很多很多的单机游戏，足够你打发时间了。”
“对了，里面有一堆黑色的箱子，你可以选择打开一个哦！里面的东西到时候会送给你。”
叶穹忍不住打了个冷颤，直觉告诉她，叶欣所说的箱子里面绝对不是好东西！
但是……
好好奇啊！
都说好奇心害死猫，叶穹自从觉醒灵猫血脉之后，好奇心也变得越来越重了。
“本来还想要诱骗你自己进去的，但是现在看来完全没有必要，果然还是直接把你抓紧去好了。”
“唉！？”
叶穹恍然，难怪这丫头刚刚那么乖巧！
这么乖巧的妹妹已经快十年没见到过了啊！
面对叶穹震惊的目光，叶欣毫不在意的笑了笑。
“那么，还有什么遗言么？”
“监禁萝莉是犯法的！”
“可是你不是萝莉哦！”
“苦索！监禁是犯法的！”
“我知道哦。”
点了点头，叶欣脸上的笑容却是丝毫侕零②I I伊〒 删笼（八）!貳未减。
“但是，只要不让别人知道不久好了？”
叶穹微微一愣，然后忍不住点了点头。
好像……是这个道理啊？
不过，要说没人知道的话……
叶穹不自觉的看向了躲在角落里的萝莉北巫女。
！！！
娇小的巫女小姐浑身一僵，对着叶穹露出了一个凄凉的笑容。
“穹姐姐，小北愿意陪在你身边！”、
叶穹微微一惊，脸上顿时露出了感动的神色。
“小玖林流〓 @私6企捌 貳 捌群北！”
“穹姐姐！”
“小北！”
“好了好了！你们别肉麻了。”
叶欣耸了耸肩，干脆走上去把北巫女也拎了起来。
萝莉体形的北巫女被叶欣拎在手里，就像一只娇小的幼猫一样，晃来晃去的，可爱之余还带着几分可怜。
而叶穹顿时用力的挣扎了起来。
“够了！要抓就抓我吧！方了小北！”
“那可不行。”
叶欣果断的摇了摇头，微微眯了眯眼睛。
“要是放跑她，我和小穹玩监禁play的事情岂不是泄露出去了？”
萝莉北连忙用力摇头，举起了自己的两只小手做对天发誓状。
“小欣姐姐你放心，咱对天发誓！绝对不会把这件事说出去的！”
叶穹顿时瞪大了眼睛，似乎不敢相信北巫女立场转变的竟然这么快。
面对叶穹啊的眼神，北巫女尴尬的笑了笑。
“穹姐姐，死一个总好过死两个啊！而且……”
北巫女指了指自己的身体，露出了可怜巴巴的神色。
“你看，就咱这小身板，恐怕吃不消啊！”
“那我就吃得消么！”
面对萝莉北的卖萌攻势，叶穹忍不住翻了个白眼。
而北巫女并没有放弃挣扎。
“穹姐姐！只要让咱逃过这一劫，咱以后愿意为你赴汤蹈火！”
“成语用的很溜嘛，但是很可惜，我不需要你以后为我赴汤蹈火，只需要你现在和我同甘共苦！”
“唔……”
北巫女眨了眨眼睛，顿时流出了两行委屈的泪水，可爱的笑脸上露出了委屈的表情，让人忍不住一阵心疼。
叶穹眼角微微抽动，不自觉的别过了眼神。
苦索！这一招太犯规了！
见到叶穹败退，北巫女轻轻一笑，然后自信满满的看向了叶欣，却发现……
叶欣完全不为所动的样子！
萝莉北的心中顿时凉了半截。
这个女人究竟是多么铁石心肠啊！
实际上，叶欣此时的心思根本不再这里。
小穹会打开那个箱子呢？真是期待呢……
今天晚上一定会是一个甜蜜的夜晚！
叶欣心中对此坚信不移。
拎着一只萝莉一只少女，叶欣很快就来到了一楼。
听到厨房中传来的声音，叶穹眼前一亮！
而叶欣的嘴角则勾起了一丝笑意，似乎早就预料到了叶穹的动作。
于是，在叶穹开口意图求救的瞬间，叶欣抓着她向着自己的面前一送。
“啾！”
（日常么……王楠离开之后有点接不下去了……本来想水一波战斗，顺便加一个配角的，但是想想还是算了……
但是这么一写感觉睡觉那一段转折的有点生硬啊……）
第30章 想你了
“呜哇哇哇哇！！！”
趴在足以躺下七八个人的大床上，叶穹疯狂打滚。
最后，她还是被叶欣丢到了地下室里面。
至于北巫女却没能留下陪小穹。
毕竟，言灵的能力十分特殊，叶欣还有很多用得到她的地方。
更何况，将竞争对手和猎物锁在一间封闭的房间中，叶欣还没那么傻。
至于叶穹为什么会被扔在地下室……
据说是因为这一次乱跑惹了不小的祸，所以叶霆才让叶欣关她几天的。
“苦索！这个仇，我叶穹记下了！”
当然，她可没有胆子记叶欣的仇，她记得是叶霆的。
只是不知道叶欣是怎么应付小云夕的……
不过，虽然说是地下室，但是除了没有窗户之外，看起来却非常豪华。
整间地下室足有数百平米，虽然分割成了包括洗手间、客厅在内的各个空间，但是一个人留在这里的话，还是会感到空旷。
卧室的地面上铺着一层柔软的地毯，就算叶穹打滚的时候不小心摔下去也不会感到疼痛。
除此之外，墙壁和天花板也装上了一层粉色的图层，虽然乍看上去有些粉嫩嫩的感觉，但是呆久了却又让人感到有些温馨。
另外，各种各样的家具也十分齐全，电脑也并非叶欣所说的那样无法联网，看样子并没有隔绝她和外界联系的样子。
厨房的冰箱中也有着大量的食物，另外还有一只巨大的冰柜，里面的食物足够一个人吃一年的。
与其说是地下室，叶穹觉得，不如说是一间安全屋。
在自己离开的短短一个月之内造出这样庞大的地下空间，也不知道叶欣究竟是怎么做到的。
但是想想A城民特……不对，现在应该说异能者协会地下总部，叶穹也就不会感到惊讶了。
只不过，小欣应该不会是滥用职权了貳〽  令<②{弍疑厁〇扒'侕吧？
然而，再精致贴心的设计，只有一个人的话，总是会感到寂寞的。
即使叶穹在怎么逞强，若是有人能陪在身边的话，她也会很高兴。
“好无聊啊……”
无奈的趴在床上，叶穹叹了口气。
虽然说对于自己被关起来非常不满，但是叶穹也知道，自己这样坑爹，的确让叶霆很不爽。
自己被关上三天的话，出来之后就是自己诌溜⑥死熘⑦⑻〪 2覇占理了，下次在坑爹的时候，老爸就只能忍着。
要是擅自逃出去的话，下次可能就不好再坑爹了……
又打了几个滚之后，叶穹忽然注意到了角落里那些大大小小的箱子。
挠了挠头，她的脸上突然露出了一个狡黠的笑容。
根据叶欣的表现来看，里面明显不是什么好东西。
既然猜到里面八成不是什么好东西，她自然不会傻傻的去打开看了。
说起来，有一个形态已经好久没用过了呢。
没有犹豫，叶穹直接切换了形态。
有着一对白色眼睛的女孩突然出现在了地下室中。
“白眼！ ”
“……”
看着箱子里面的东西，叶穹的头上不由留下了一阵阵的冷汗。
这些东西……有点不妙啊！
希望小欣不会真的想把它们用在自己的身上吧。
然而，这些东西会出现在这个地下室就可以说明很多东西了。
眼睛一转，叶穹连忙切换回了穹妹的形态。
原本被留在楼上的兔子玩偶顿时出现在了她的身边。
二话不说，叶穹连忙跑到那些小箱子的边上，拿起一个个箱子连忙塞进兔子玩偶的体内。
这些东西绝对不能让别人看见，不然自己还不被当成变态！
当然，若是以后有机会把这些东西用在小欣的身上……
然而，就在绝对多数的东西都被装进兔子玩偶体内之后，看着最后一个两米多高的大箱子，叶穹有些为难的挠了挠头。
这东西该怎么处理啊！
想到之前利用白眼看到的东西，女孩不由打了个冷颤。
小欣她……该不会真的想要把这东西用在自己的身上吧？
“小贰霖2⑵易〰3〱磷八h〚尔月漪〰穹？你在做什么？”
叶穹的身子顿时一僵。
“吼啦，小穹对这些东西感兴趣……”
端着食盘的叶欣缓缓走了下来，但是看到叶穹面前的大箱子不由微微一愣。
但是，很快她的脸上就露出了笑意。
“嗯，看样子小穹已经做出决定了吗？就这个了？”
“不不不！我只是在想怎么把这个东西藏起来！”
“藏起来干什么？有机会再用在我身上么？”
“你怎么知道！唔……”
叶穹一惊，连忙捂住了自己的嘴巴，可惜似乎晚了一点……
看着叶欣脸上渗人的笑容，叶穹哭一样的笑了笑。
“至少让我把饭吃完好不好……”
叶欣轻轻的掐了掐下巴，然后点了点头。
“也是呢，要是不吃东西的话，玩到一般体力透支昏过去就不好玩了。”
叶穹只觉得一阵毛骨悚然！
你到底是想要对自家亲哥哥作些什么啊！
看着叶穹苍白的小脸，叶欣笑了笑，顺手把手里端着的饭菜放在了房间中的桌子上
“来，先吃断头……先吃饭吧。”
你刚刚是想说断头饭吧！一定是的吧！
为什么我一定要落到这种地步啊！
想到把自己关进地下室的罪魁祸首（？）叶穹狠狠的咬了咬牙。
叶霆！我做鬼也不会放过你的！
不过，叶穹并没企鸸山\灵si（九 ）〙琦陕*④〒有坐以待毙。
以目前的情况来看，她应该有三种脱身的办法。
其一，利用自身的异能逃脱地下室，如果是黑子的空间能力的话，应该可以轻易逃脱。
不过可能引起小欣恼怒的追捕，而且对下次的坑爹计划不利。
其二，可以求助于楼上的小北和小云夕，另外还有A城外的阿狸。
狐族驻地距离A城并不远，以阿狸现在的脚力，最多二十分钟就能回来。
她们一定不会眼睁睁看着自己落入小欣的手里的！
其三……
可以向老妈求助！老妈那么文头善良，深明大义，绝对不黑眼睁睁的看着小欣胡来的！
犹豫了一下，叶穹最终做出了决定。
“求人不如求己！”
“哦？”
叶欣笑了笑，只是双手抱肩，脸上露出了一丝冷笑。
“那么你是打算作些什么呢？”
叶穹咬了咬牙，正准备变换形态，但是看到叶欣一副自信满满的样子，不由稍微犹豫了一下。
“话说，小欣为什么要弄这样一个地下空间呢？这么大的空间恐怕要花费不少的人力物力吧？”
这间所谓的地下室，不止有着叶穹现在所在的一个房间。
下来的时候，两人是坐着电梯下来的，而那样的电梯足足有五个！
而听到这个问题，叶欣的脸上却露出了一个有些无奈的表情。
“安全屋罢了，如果真的发生什么意外情况，这里储存的各种物资足够我们一家人吃上一百年！”
叶穹脸上的神色顿时变得更加困惑了。
而叶欣也只是无奈的叹了口气，并没有再解释什么。
或许，这几间安全屋真的是多余的吧。
毕竟，如果真的面临那种情况，自己一家人绝对是站在所有人类的最前方。
不过，想到小穹刚刚蠢蠢欲动的样子，叶欣的嘴角却勾起了一丝微笑。
“对了，这间安全屋运用了异能者协会的最新技术，只要投入晶核的话，就可以形成一层保护网，这层保护网不单可以隔绝SS级敌人的感知，更是可以阻拦空间系异能！”
“唉！？”
叶穹一惊，脸上露出惊讶的神色。
这样第一条路不是完全堵死了么！
而叶欣的脸上则露出了不出所料的神色。
其实，拿来的什么新技术，完全是她在蒙某只笨蛋的。
不然真让小穹用空间异能跑掉了，自己岂不是白白布置了？
叶穹抿了抿嘴，无精打采的坐在了桌子前。
小云夕准备的食物还是一样的诱人，但是叶穹却有点没胃口。
角落里的某只巨大的箱子让她坐立难安。
“吃吧，毕竟是小云夕精心为你准备的。”
拿起筷子，叶穹微微摇了摇头。
“突然有点没胃口。”
“咕咕咕……”
叶欣顿时忍不住笑了起来，然后摸了摸叶穹的小脑袋。
“噗……嘴上说不要，身体却还是很诚实的嘛。吃吧，放心吧，我还能吃了你不成？”
这可说不定！
脸色通红的叶穹忍不住翻了个白眼。
不过，肚子叫了两声之后，她也的确感到有些饿了，干脆吃了起来。
可惜，晚餐没有鱼。
早知道拉着小云夕玩游戏的时候，顺便让兔子玩偶去买一点鱼好了。
少女，你确定卖鱼的老板不会吓出心脏病？
小穹吃饭的时候，叶欣笑着坐在了床上，脸上露出了满意的表情。
“不错，这床够大！”
“咳咳……”
吃饭中的叶穹顿时被呛了一下，但是却没敢发出太大的声音，同时另一只手悄悄的摸出了自己的手机。
犹豫一下，最终她还是找到了老妈的电话号。
叶欣刚刚那句话让她有点心惊，要是通知小云玖铃liu思遛琦覇II疤.月-漪夕她们来救自己……
总觉得会发生什么很糟糕的事情……
于是，一边吃饭，叶穹打通了老妈的视频电话。
几秒钟后，慕思看起来十分年轻的脸蛋就出现在了屏幕上。
见到好久没见的老妈，叶穹的眼中闪烁着两道泪光，凝视着视频中的妈妈。
“妈妈！我想你了。”
第31章 聊天群
仔细想想，叶穹和慕思也不过两个多月没见面而已。
但是，这两个多月发生了很多的事情，让叶穹有种过了好久好久的感觉。
而慕思看到女儿这幅模样，脸上的表情顿时柔和了下来。
“乖哦，妈妈也想小穹呢。”
慕思的脸上露出了温柔的笑容，让叶穹有些沉醉。
“妈妈，你现在在那？为什么在京城这么久都没能看到你？你什么时候才能回来啊 ？”
“妈妈之前在执行一个特殊的任务，最近才回来，等过几天你来京城就可以看到妈妈了哦！”
慕思用手撑着下巴，仔细的打量电话对面的女儿。
“嗯，真不愧是我慕思的女儿，真可爱！”
“唉？”
叶穹白皙的脸蛋上都献出朵朵红晕，脸上露出了有些害羞的神色。
“妈妈！你又不是不是到，我原来……”
“笨蛋。”
慕思摇了摇头，眼中露出了溺宠的神色。
“记住，你是我的女儿，叶穹，不要总是想那些有的没的。过去的事情……都已经过去了，再怎么纠结也没有用的。”
叶穹有些无奈的点了点头。
“呐，小穹最近过的怎么样？妈妈可是听说了哦！你这段时间可是出了名呢，SS级的敌人都被你击败了。”
说到这，慕思的脸上露出了惊叹的神色。
“才没有呢！”
叶穹叹了口气，放下了手中的筷子，趴在了桌子上。
“爱莉本身就不是完全状态的SS级强者，而且，那时候她似乎放水了，而我却直接下了狠手把人家打伤了。”
“爱莉？那只魅魔的妹妹么？难怪了……”
听了叶穹的话叄是〧冷琦陾弍死扒（四），慕思的脸上露出了若有所思的神色。
似乎，对于真理奈的事情，她并非毫不知情。
而随着两人的闲聊，坐在床上的叶欣也凑了过来，只是脸上却带着微妙的笑容。
三人围着手机聊了一会之后，慕思突然有些奇怪的看了看两人身后的背景。
“对了，小穹你们两个现在是在哪里？据我所知，你们现在应该都在家里才对吧？”
叶穹精神一震，顿时摆出了一副委屈的样子。
“这里是咱们家的地下室，老爸因为我跟你告发魅魔的事情要把我关在这里三天作为惩罚。”
慕思一愣，对着叶欣投向了疑惑的目光。
叶穹忍不住撇了撇嘴，单凭自己一句话，老妈果然不会完全相信。
而面对慕思的目光，叶欣笑着点了点头。
“对哦，而且老爸还说这三天小穹就交给我来照顾了。”
叶穹顿时瞪大眼睛看着身边的妹妹，心中突然有一种不太好的预感。
她可是还记得，当初自己还是男人的时候，老爸老妈就有撮合自己和小欣的意思。
而现在……
总不能是家里支持自己两姐妹公开出柜吧！？
然而，电话另一边的慕思瞬间露出了一个恍然大悟的神色，然后脸上露出了微妙的笑容。
“这样啊，那妈妈就不打扰你们的好事了，这三天要玩的愉快嗷！”
叶穹顿时捂住了自己的心脏，对着手机屏幕伸出了手。
“等等老妈！救……”
“嘟……嘟……嘟……”
看着被挂断的视频电话，叶穹整个人都愣住了。
叶欣笑了笑，抱起叶穹的身子，直接丢到了床上。
“所以，你还有什么要说的么？”
叶穹眨了眨眼睛，脸上露出了认命的神色。
“请你……温柔一点……”
（具体内容请各位自行想象……）
很快，一夜就过去了。
一直到日上三竿的时候，叶穹才从睡梦中醒来。
角落里的箱子依旧保持着原样，并没有像叶穹害怕的那样用在自己的身上。
叹了口气，整理了一下身上的衣服，叶穹从床上爬了起来。
桌子上，有早就准备好的食物，放在保温盒里面的食物甚至还冒着热气。
而叶欣早就消失不见了，应该是早就前往了异能协会。
实际上，地面上的小云夕和北巫女同样跟着叶欣离开了。
回想起昨天晚上的事情，叶穹的脸上顿时涌现出两团红晕。
当然，你们不要想歪了，只是被抱着睡了一晚上而已！
叶穹自己是因为习惯了一个人睡，突然被抱着睡所以一时睡不着，所以才半个晚上没有睡。
绝对不是被折腾了一个晚上所以起不来的！
拖着有些酸软的身子前往洗手间洗漱之后，美美的吃了一顿早餐，叶穹又陷入了无聊的状态。
拿出手机看了看那，她突然发现，原来【民特】的聊天群已经变成了【异能者协会A城分局交流群】。
除此之外，她还收到了一个名为【异能者协会总部官方交流群】的邀请。
打开A城分局交流群，叶穹顿时发现了很多熟悉的名字，但是更多的却是陌生的名字。
不过，在群里，她发现了一个让她意外的id。
【真红之剑】
此时，群里十几号人正围着这位【真红之剑】不停的拍马屁，而这位【真红之剑】似乎君，羊③肆ling弃弍倭俬岜寺也是很得意的样子，字里行间中充满了一种二呵呵的感觉。
说起来，自家那位傻兮兮的追随者上次被挂在飞机上之后，也不知道被带到那里去了。
想了想，叶穹干脆字PP上问了一下。
【穹：真红之剑？是真红么？】
叶穹虽然性子简单，但是也没有傻到直接在群里叫出别人真名的地步。
而对方很快就兴奋的回复了她的消息。
【真红之剑：老大！是老大！老大我好想你啊！】
夏姬的反应也很快，瞬间就认出了叶穹。
而她的话也在群里掀起了一阵波浪。
夏姬平日里并没有隐藏自己的身份，所以分局中几乎所有人都知道这位是A级第三的【真红之剑】。
而能被A3称为老大的，那是什么样的大佬啊！
对于这群有时间水群的，最多不过D级的咸鱼来说，那是真正的活神仙！
不得不说，群里一片拍马屁的声音让叶穹也忍不住一阵飘飘然，不过她还没有忘记自己的目的。
【穹：笨蛋，你现在在那？】
【真红之剑：老大，我现在跟在天火大人的身边打下手，您老人家可有用得到咱的地方？咱立刻赶过去为您排忧解难！】
【穹；哦？这可是你说的！我现在被困住了，你马上来救我！】
另一边，拿着手机的夏姬顿时脸色一僵，心中一阵发苦。
您老人家都被困住了，咱过去又有啥用啊！
不过，自家老大需要的话，就是粉身碎骨，夏姬也没有畏惧。
在选择追随一个人的时候，她就做好了为止付出一切的准备。
当然，这也是她能够毫无负担的对着叶穹耍流氓的原因。
命都交给你了，让咱占点便宜不过分吧？
这么想着，叶穹光滑白嫩的小腿顿时浮现在夏姬的脑海中。
擦了擦嘴角留出的一丝口水，夏姬神色一正，连忙做出回答。
【真红之剑：老大您在那？我马上就赶过去！】
叶穹微微一怔，倒是没想到夏姬会答应这这么利索。
【穹：我被老爸和姐姐关在了地下室里，快来救我！】
顿时，整个聊天群陷入了一阵寂静。
一群摸鱼的咸鱼都有些发蒙，这位大佬什么情况？被关在了自家地下室？不是在拿咱们耍着玩吧？
而夏姬顿时抹了一把冷汗。
【真红之剑：老大……您说的是雷之王大人和那位小雷神？】
【穹：你猜？】
下一秒，夏姬显示手机在下的PP顿时变成了灰色。
【穹：……】
【穹；真红你这个混蛋！下次别让我再见到你！】
切换成小号的夏姬顿时捂住了脸。
老大，救你出来这件事……
臣妾做不到啊！
【阿狸不离：小穹竟然来水群了，真是难得啊，这是小穹第二次在群里发言吧？】
叶穹一愣，但是很快才出了对方的身份。
【穹：是咱家妹妹么？】
【阿狸不离：你猜？】
【穹：不用猜了，一定是你！笨蛋狐狸什么时候能回家啊，咱一个人好无聊啊！】
【冻雨：小穹妹妹无聊么？要不要姐姐去抚慰你一下？】
【穹：是冻雨姐姐！好久不见了呢！】
【冻雨：我看你都快要把姐姐忘了吧？】
【穹：怎么会！只要没忘记暴雪姐姐，就不会忘记暴雪姐姐的小跟班的！】
【冻雨：笨蛋小穹！在你的眼里，你冻雨姐姐就是个小跟班么！】
【穹：对呀对呀！】
【冻雨：对你妹哦！】
【雷；咳咳】
【冻雨撤回了一条消息】
【冻雨：分部长大人万岁！小的先去巡逻去了！】
【穹：戚，冻雨姐姐好怂啊！】
【冻雨：you can you up】
【阿狸不离：小穹实在无聊的话，要不要咱回去陪陪你?】
【雷：晚上我会回去陪她。】
【阿狸不离：可是小穹白天会无聊啊。】
叶穹不由有些心动，但是想了想，还是放弃了这个诱人的提议。
【穹：算了吧，阿狸不离还是忙狐族那边的事情吧，等全都解决之后再回来陪我好了。】
身处狐族聚集地的阿狸有些无奈的叹了口气。
“魂淡苏苏，你还没玩够么！偷懒也应该有个限度吧？”
【寂然酱弍印⒊邬七S氿翏山J児：阿诺，大家好啊？】
【穹：笨蛋寂然酱！？】
【寂然酱：姆！小穹才是本大！】
【穹：错字受寂然酱！笨蛋笨蛋！】
（姆……因为花秀的事情不敢随便用群里大家的名字了，改起来超麻烦的……不过有人愿意的话可以投龙套哦！私聊给作者，咱现在两三天上一次qq，看到留言一般都会回复的。）
（话说这样的对话会不会显得很水？咱是想借着这种对话让曾经的老角色露一个脸，顺便带出几个新角色的，不过大家如果觉得特别没意思就不这么写了。）
（咱最近比较忙，更新可能不太稳定，上次书评的事情之后也很少看书评区了，但是明天码字之前会看一下这里的吐槽，如果有人说这么些挺有意思的就这么再写点，有人说一点意思都没有就不这么写了，没人说话的话，就看感觉吧(/ □ \)）
（碎觉了，大家晚安！）
（对了，关于炎帝的女装，下个月钱到手再买吧……这个月基本只能吃土了。
至于怕女装辣眼睛的……
看作者女装
不看作者女装
到下个月为止，看那边的吐槽比较多吧……）
第32章 陪睡？
【寂然酱：唯独不想被小穹说是受啊！】
【穹：蠢寂然几个意思！】
【寂然酱：字面上的意思，弱受小穹！万年受！】
趴在床上的叶穹头上顿时出现了几个＃字。
【穹：寂！然！酱！三天之后我去深渊战场找你玩哦！】
而身处深渊战场的寂然酱则忍不住打了个冷颤，脸上露出有些后悔的神色。
但是，输人不输阵，何况群里这么多人看着呢！
我寂然酱不要面子？
【寂然酱：哼，来啊来啊！看本小姐怎么教你做人的！】
叶穹恨得直咬牙，脸上露出了一丝冷笑。
回头就把小欣买的那些东西全都拆开，然后拍上照片给这只傻寂然发过去！
等等！直接把这些东西用在这只笨蛋身上，似乎也是一个不错的选择？
而远在深渊战场的寂然酱突然感觉到一阵寒意。
该不会是把小穹给气坏了吧？
她不会真的到深渊战场来找我吧？
这么向着，寂然酱却没有后悔。
只不过，到时候要怎么卖萌才能逃得一命呢……
【暴雪：寂然酱，最近过的怎么样？深渊战场那边情况如何鹨1〹⒎依+児疤丝寺〺紦？】
【寂然酱：暴雪姐姐！我这边还好啊，最近深渊界的攻势似乎越来越弱了呢！不过，翠香姐姐说要防备敌人积攒兵力，打我们一个措手不及，所以不能放松。】
【暴雪：伊萃香么？她这么说一定有她的道理，目前来说，除了七王之外，她可以说是最了解深渊战场的人了。】
屏幕外，暴雪露出了若有所思的神色。
【雷：若是感到不妙的话，尽快求援。】
【寂然酱：是！】
【刀光：真好，你们还能安逸的聊天。】
【穹：刀光姐姐！我都要无聊死了，来陪我玩游戏啊？】
差点直接叫出苏白姐姐的叶穹悄悄的抹了一把汗。
虽然说很多出名的异能者根本无法隐藏身份，甚至还有叶穹这样直接将名字当作代号的人，但是直接暴露其他人的名字，终究不是好事。
【刀光：好啊，你想玩什么样的游戏？大人的游戏么？】
【冻雨：咦！】
【寂然酱：唉！？】
【真红之剑：哇偶！】
【天火；哈！？】
【阿狸不离：喵喵喵！？】
【雷：你说什么？】
【白猫：大人的游戏？是什么？】
【刀光：我什么都没说……】
刚刚解决一只C级的怪物的苏白不由露出了一丝苦笑。
虽然看上去很寂寞，但是实际上依旧有不知道多少人在关注着你啊……
只是一个玩笑，却炸出了多少潜水的人。
【刀光：天火酱竟然露头了，最近任务顺利么？】
【天火：还好，只是代替一位王者暂时镇守C省一带，而且没有S级怪物的话是不用我出手的。】
【天火：感觉平时就像一个吉祥物一样，闲得很，但是又不能随意行动。】
【穹：大概是起到震慑作用？顺便安定人心？不过，C省那一带……是大地之王以北的地盘吧？为什么会要你去镇守呢？】
【天火：笨蛋小穹，这种事情不要问的这么直白啊！】
天火忍不住叹了口气，总不能让她在群里说【因为大地之王手下没有S级高手】吧？
这是犯舆论错误的！
【太上皇：你们看上去似乎很闲啊？】
【太上皇：等等，谁改了我的名字？小欣？】
正在窥屏的叶欣微微一惊，连忙下线装死。
叶穹愣了愣，心中对这位太一溜祁芭飼泣泗吴柳=帬上皇有了一个猜测。
【穹：老妈！？】
【太上皇：哟，小穹啊，昨天晚上过的怎么样？】
【穹：一点都不好，我都没怎么睡着！】
【太上皇：哇偶！看样子昨天晚上……一定是个美丽的夜晚。】
【穹：？？？】
【穹：老妈！】
【太上皇：咳咳，我这老人家就不打扰你们年轻人聊天了，颠了啊！】
叶穹气的面色通红，但是又不好说些什么。
笨蛋老妈！这种事情是能放在群里说的么！
果然，随着慕思神隐，群里顿时炸开了锅。
【天火：小穹？昨天晚上怎么了？为什么一直没睡着？】
【阿狸不离：昨天晚上……发生了什么？】
【北：难道说！穹姐姐被叶欣姐姐抓进地下室之后，发生了什么喜闻乐见的事情嘛！叶欣姐姐求资源！】
【穹：求你妹的资源啊！信不信晚上我把你变成资源！】
【北：不信，穹姐姐你今天还出不来！】s易$磷亿⑦思无>9'罒久i⑧
叶穹沉默的翻出了昨天藏起来的箱子，脸上露出了冷厉的神色。
放心吧小欣，这些东西，不会让你白准备的！
【雷：呆胶布，晚上我可以让小北去陪小穹】
【雷：昨天我怕小穹一个人在地下室睡不习惯会害怕，所以陪着小穹一起睡的。】
【雷：但是小穹似乎不太习惯和别人一起睡，所以睡的不太安稳。】
知道我睡的不太安稳你就不要和我一起睡啊！
叶穹忍不住叹了一口气。
此时，她突然有些庆幸，小云夕那只外表单纯，实则腹黑至极的小萝莉没有在这个群里。
不然的话，现在的热闹程度最少翻三倍！
【北：叶欣姐姐饶命！】
【白猫：穹姐姐一个人睡害怕的话，咱可以陪穹姐姐一起谁睡哦！咱睡觉的时候喜欢团成一团，抱起来一定很舒服的喵！】
打字的时候就不要带上口癖了啊！
而且为什么要用抱起来很舒服来诱惑我啊！我已经心动了啊喂！
然而，虽然心动，但是叶穹现在可不敢表态，不然的话……
咳咳，咱又不是人渣诚，柴刀好船什么的……怎么可能！
最多被这群可怕的家伙调校成共用绒布球而已……
【阿狸不离：其实，狐族这边现在已经不用我全天呆在这里了，小穹无聊的话，我随时可以回去陪睡！】
为什么回来就要陪睡啊！大白天的回来陪我玩玩游戏不好么！
少女，你不纯洁的心思已经完全暴露出来了啊喂！
（嗯……整理了一下主要角色。
主要配角目前有【阿狸】【寂然酱】【天火】【叶欣】【小云夕】，次要一些的有【苏白】【白喵】【夏姬】【北巫女】，基本都可以说是小穹的后宫。
备选后宫【真理奈yi 棋liu一II I二I〬I久倭】【爱莉】【文文】【夏雨】）
（谁还记得夏雨是谁？）
（话说昨天双更600订阅不到，下个月应该不会再大全勤了，准备新书ing）
第33章 我也很绝望啊
（这个订阅，我真的很绝望啊……）
【寂然酱：我也想和小穹一起睡……】
【穹：谁让你这个笨蛋不和我回来的，要不然有你陪着我也不会这么无聊了！】
寂然酱不由叹了口气，她当然也希望陪在小穹的身边，但是……
顺着窗子可以看到，深渊战场之上，无数的士兵时刻保持着战斗的准备。
“根本放不下啊……”
【冰结：穹大佬需要陪睡的话……我！我也可以的！】
【穹：我才不缺陪睡的啊！】
【穹：呸！我才不需要陪睡的啊！】
【穹：不对！你是哪位啊！拜托你不要在这种时候跳出来啊！】
【冰结：唉！穹大佬不记得我了么？我是夏雨啊！上次您在影魔手里救下的我啊！】
叶穹微微一愣，很快就想到了某只奶牛界的奸细。
【穹：原来是你！说！你有何居心！】
【天火：原来是谁？穹酱，你是不是应该解释一下呢？】
【雷：说起来，只是一个多月不见，小穹身边就多了小白猫和真红之剑，现在又多了一位冰结，真不愧是小穹呢。】
叶穹忍不住一阵头皮发麻，总觉得小欣的话里面带着浓重的杀意。
【武姬：吼啦！是小穹需要陪睡么？我也要报名！】
【穹：！？！？】
【穹：你是！】
【武姬：你猜猜看哦！上次你可是弄得我好疼呢！如果要我陪睡的话，我可要弄回来哦！】
【雷：……】
ｗWｗ.ＳHｕb12３.ｃOｍ
【天火：小穹，其实我要飞回去的话，一个来回应该用不上一天的时间，要不要我回去看看你？】
【阿狸不离：安拉，我已经回到A城了，很快就能到小穹的身边。】
叶穹头上的冷汗顿时就流了下来。
【穹：等等！你究竟是谁啊！我到底怎么弄你了啊！】
【武姬：小穹真是翻脸不认人呢！明明上次弄得咱胸口那么痛！】
叶穹微微一怔，顿时反映了过来。
【穹：你是小楠！小楠！你不要害我啊！】
【武姬：吼啦，小穹为什么这么说呢？咱可是一句谎话都没有说哦！怎么会害你呢？】
【武姬：任务地点到了，咱先溜了哦！小穹，下次对咱要温柔一点！】
【穹：等等！把话说清楚啊！我上次也只是抓了你的胸而已啊！】
【穹撤回了一条消息】
瞬间，聊天群陷入了一阵寂静之中。
好一会，叶穹擦了擦头上的冷汗，又一次发出了一条信息。
【穹：冷群了？】
【穹：你们不要吓我啊！说句话啊！】
【穹：天火酱？寂然酱？小欣？小白喵？笨蛋真红？】
【穹：你们再这样下去我就要哭了唉！】
【冰结：其实……穹大佬要是喜欢的话，我的胸还蛮大的，可以给穹大佬……】
【穹：停停停！你憋说话！你说话要命的！】
【穹：我说各位，我觉得还是一个人睡比较安稳，大家还是各忙各的去吧！】
【天火：小穹，晚上想吃什么？】
【穹：鱼吧。】
【穹：等等！天火酱！你要冷静！C省那么多人的性命可都握在你的手里呐！】
【阿狸不离：嗯，赞同，所以小穹晚上想吃什么鱼？我现在就在南市场，这里卖什么鱼的都有。】
叶穹不由一蒙，冷汗止不住的向下流。
【穹：别！阿狸您可是大忙人！怎么能劳烦您老人家给我做饭呢？这太不合适了！】
【阿狸不离：不不不，我觉得很合适，要不要吃鱿鱼？】
【雷：我觉得可以，加上天火和小云夕的话，咱么一家难得凑在一起吃一顿。】
叶穹微微一怔，有些拿不准叶欣这句话的意思了。
身世凄惨的小云夕自从灵猫界归来之后就被慕思拐到了自己家，似乎已经办了领养手续，所以叶穹才会干脆称呼其为妹妹。
而阿狸也是一样，早在很多年前，觉醒异能之后无法控制自己耳朵尾巴的阿狸就被慕思收养了，所以同样可以说是叶穹的妹妹。
但是天火……
小欣已经将天火认为是和家人同等级别的存在了么？
不过，总觉得一旦这些人凑到一起，绝对没有自己好果子吃……
【穹：等等，你们冷静一点啊！现在的局势这么紧张，怎么想也不是悠闲聚餐的时候吧！】
【雷：没关系，我们搞定事务之后再聚餐。】
叶穹叹了口气，脸上露出了认真的神色。
【穹：好了，你们不要闹啦！现在的情况还远远不足以让我们悠闲的放松，等这段时间过去之后大家再聚一聚吧。】
【穹，虽然我很喜欢大家一起热热闹闹的聚一聚，但是……现在的确不是时候，大橘为重。】
【冻雨：大橘为重？】
【穹：冻雨姐姐！拜托你的关注点能不能正常一点啊！】
【冻雨：嘛，明明是你们聊天橘里橘气的……】
【穹：你这是橘眼看人橘吧！】
【冻雨：哦？】
【暴雪：咳咳！好了，冻雨，来门口集合，有一件B级任务。】
【冻雨：收到！】
【穹：啧啧！】
【暴雪：小穹？你为什么要抓武姬的胸呢？】
叶穹顿时一巴掌拍在了自己的脸上。
撩拨谁不好，干嘛去撩拨暴雪姐啊！
【暴雪：对了，我刚刚把你家的地址给了冰结那孩子，现在她已经欢天喜地的跑出去了，说一定要用自己的身体来报答你的救命之恩。】
【穹：暴雪姐我错了！求你给我一个做人的机会吧！】
【穹：而且那只奶牛界的奸细为什么要用身体来报答救命之恩啊！】
【暴雪：我怎么知道你对那孩子说了什么。】
【暴雪：对了，刚刚那孩子似乎嘟囔着（难怪穹大佬上次看我的胸部眼神怪怪的，为了报答救命之恩付出自己的胸部又算得了什么）之类的话。】
【穹：你这不是听的很清楚嘛！而且完完整整的复述下来了啊喂！】
【雷：呵呵！】
【引起榴吆〣衤d〸三M貳】〱贰九児〧阿狸不离：呵呵！】
【天火：呵呵！】
【寂然酱：呵呵！】
我总不能解释说当时是自己羡慕那么大的胸吧！
我能怎么办啊！我也很绝望啊！
地下室中，躺在大床上的少女露出了生无可恋的神色。
（愉快的又水了一章，这个月第一次更2000的章节，真的有点无力了……）
（今天看到有人吐槽说你收养一个就是异能者，我想说看仔细了再留言好么？因为阿狸是异能者才会被收养的好不好？）
第34章 后宫？
最终，天火并没有因为这点事就回到A城。
毕竟她现在肩负着很重要的责任。
而阿狸回到家里转了一圈，但是没找到进入地下室的大门，劝走了送上门的**萝莉夏雨之后，无奈的离开了。
似乎是因为叶霆的命令，叶欣并没有将地下室的入口告诉任何人，自己也没有再下来骚扰叶穹，让她安安静静的度过了这三天禁闭期。
而这三天，叶穹也找到了新的娱乐方式。
那就是……水群！
群里的老哥个个都是人才，说话超好听，叶穹发现自己似乎逐渐爱上这个群了。
三天之后，一觉睡到十点半的叶穹终于从地下室离开了。
不过，屋子里等她的人却让她有些意外，同时稍微有一点小惊喜。
“苏苏！你可终于出现了！”
时隔半个多月，叶穹又一次见到了这位青丘一族的年轻族长。
不过，想到对方会出现在这里的原因，叶穹莫名的感到有些紧张。
“吼啦，小穹已经等不及了么？”
面对紧张的叶穹，苏苏却是毫不在意的凑了上去，顿时吓得少女浑身一抖。
“迫迫迫迫不及待说谁呢！”
“我可没有这么说哦峮⒉1III8（五）齐九溜傘（二）！”
见到叶穹一副话都说不利索的样子，苏苏掩嘴一笑，然后趁着她不注意的时候猛然亲了上去。
“呜呜呜！！！”
毫无心里准备的叶穹被吓了一跳，刚准备象征意义上的挣扎两下，就发现自己完全被按在了沙发上。
十秒钟后，原本还一脸不情愿的少女脸上浮现了一团红晕，挣扎的身体也逐渐变得安静了下来。
既然无法反抗，就只能试着享受啊呸接受了……
三分钟后，苏苏才一脸不舍的放开怀里喘不过气的少女。
“小穹的味道真好呢，难怪阿狸这么喜欢你。”
“才不是因为这个啊！阿狸根本没亲过我……几次啊！”
摊在苏苏怀里大喘气的叶穹无力的反驳了两句，却让苏苏脸上的表情变得更加微妙起来了。
“哦？这么说来，可能我那傻妹妹品尝你的次数还没有我多？”
叶穹翻了个白眼，持续挺尸。
这种事情怎么可能随便告诉别人啊！
而苏苏却毫不在意的笑了笑。
“不说也没关系，反正……这里也没有别人，而我，请了一上午的假期。”
面对苏苏脸上狐狸一样的笑容，叶穹不由一抖。
“你你你……你什么意思！？”
“意思就是我可以在这里陪你一上午哦！”
“唉！？”
叶穹微微一抖，脸上露出了惊愕的神色。
“你说亲一上午！？”
苏苏一怔，然后露出了妩媚的神色。
“虽然我没有这么说过，但是如果是你要求的话，也不是不可以哦！”
“我才没有这么要呜呜呜！！！”
房间中，传来一阵阵的呜咽声……
“砰！”
怒气冲冲的阿狸来到了叶穹的家中，却只看到了面色通红的叶穹一个人坐在屋子里看电视。
“小穹，苏苏那个混蛋呢？”
“唉！？她……早就走了啊！”
叶穹微微一惊，眼神游移不定的做出回答。
怒气未消的阿狸环视了一下屋内，恨恨的跺了跺脚。
“这个混蛋！当甩手掌柜当上瘾了？”
叶穹干笑一声，不自觉的瞥了一眼房顶。
在那里，有一个长着狐狸耳朵的少女正在COS蜘蛛侠。
“阿狸怎么有时间来看我了？”
阿狸一愣，有些尴尬的笑了笑，然后坐在了叶穹的身边，一把抱住了她。
“当然是因为想你了，上次来的时候你被关禁闭了，害我白跑一趟。”
“我也不想啊……”
叶穹无奈的耸了耸肩。
虽然因为学会水群的原因，这三天并不是很无聊，但是可以的话，谁愿意被关起来啊……
阿狸仔细看了看叶穹，突然皱了皱眉头。
“小穹，为什的你的嘴唇这么红？”
叶穹身子一颤，连忙干笑两声。
“这个……因为刚刚吃了辣条，有些辣到了。”
“哦？”
阿狸歪了歪头，脸上露出了疑惑的神色。
“呐，小穹可以分给我一些么？我也想吃辣条了。”
“唉？可是……已经吃光了啊！”
叶穹尴尬的挤出了一个笑脸。
屋子里拿来的辣条啊！因为这种食物对身体十分不友好，所以叶欣并没有准备这种零食。
更多的，还是一些巧克力、糖果以及蛋糕之类的零食，就连膨化食品都很少。
而阿狸只是点了点头，却没有说什么，安静的坐在叶穹的身边陪着她看电视。
叶穹不自觉的留下了一滴冷汗，连忙偷偷的擦了下去。
说起来，苏苏那只笨蛋似乎只请了一上午的假吧？
叶穹看了看时间，发现已经接近十一点了，而身边的阿狸却一副陪你看到天荒地老的样子。
“阿狸，狐族那边的事情怎么样了？她们还适应地球的生活么？”
“还好吧，说起来，苏苏那家伙也不算白忙活。”
提到狐族，阿狸忍不住叹了口气。
“青丘一族本来就人少，这次的幸存者更是仅剩下一万多人，最终也只是组成了一个新的小镇而已。不过，因为苏苏和异能者协会其他狐族战士的活跃，镇子里偶尔会有一些参观者，而且大部分人对于我们都没有什么排斥的意思。只不过……”
说到这，阿狸的脸上露出了纠结的神色，让叶穹忍不住有些好奇。
“怎么了吗？发生了什么难处理的事情了？”
“倒也不是说难处理……”
阿狸无奈的叹了口气，突然依靠在了小穹的身上。
叶穹一惊，连忙把住阿狸的脑袋。
不然，这个角度，一不小心就会看到天花板。
而阿狸对于小穹的动作并没有在意，只是在她的怀里蹭了蹭。
“狐族的小镇并没有什么封锁，本来苏苏是准备设下防止普通人进入的结界，但是却被我否决了，所以现在的事情很大的责任都在我的身上吧。”
“所以说啊，到底发生了什么事情啊！”
被阿狸的话吊起了胃口，叶穹的好奇心完全燃烧起来了。
“嗯……其实这事说大不大说小不小……”
看到叶穹有些恼怒的神色，阿狸苦笑着摆了摆手。
“好啦，我说就是了。你也知道，青丘一族基本都是俊男美女，而来参观的人多了，偶尔就会有两个一见钟情的。”
“这种事情也没什么吧？”
对于这件事，叶穹完全不以为意。
毕竟，无论是她还是阿狸，都是人族和人外的混血。
“本来是没什么，但是有一个混蛋拐着一个十三岁的小狐女要私奔，这就不能不管了。”
“额……”
揉了揉阿狸在自己怀里乱蹭的脑袋，叶穹忍不住挠了挠头。
“哈！你说的那家伙是变态么！三年起步最高死刑哦！不对，这种欺骗小女孩的人渣干脆就死刑吧！”
实际上，青丘一族本身就不再Z国的治理区域，而对方愿意举族投靠Z国，这边自然也要表现出相应的诚意。
青丘小镇，其实也可以称之为青丘国，有一定的自治权利。
对于这种本身就应该重刑的家伙，就算直接处死也没什么问题。
不过，聪明的青丘一族自然不会随意动用这种能力，甚至很多狐族干脆以Z国人自居。
似乎，青丘一族对Z国本身有有着极高的信任度和善意。
不过，对于这种用花言巧语迷惑涉世未深小姑娘的男人，叶穹却认为弄死他也不冤。
我都只敢对伪萝莉下手，这家伙竟然敢对真萝莉出手！
死刑！
而阿狸的脸色妻〹〆〆迩』san〇4酒企⒊ 肆囷々瞬间变得更苦了。
“可是那个小女孩不让啊……”
现在的狐族只剩下那些人，彼此之间没有任何隔阂，完全可以说是一个大家庭。
而对于心智单纯的小姑娘，她们没有办法做到无视她的想法。
叶穹皱着眉头思考了一下，突然露出了一阵冷笑。
“好办啊，让他留在小镇里吧，等到狐族的小姑娘g弍揪祁刘酒（一）陕⑧熘R成年之后再结婚。”
考虑到两人有可能是真爱的原因，叶穹并没有提议一棍子打死。
不过，拖上几年，这人到底是人是鬼，不可能瞒得住那些狡猾如狐的狐族吧？
阿狸摇了摇头，叹了口气。
“可是，那个男人是个外国人啊……”
“砰児亿sa n鷗旗揪琉〉珊弍！”
叶穹突然愤怒的拍了一下桌子，下了阿狸一跳。
“可恶！叔叔可忍婶婶不可忍！外国佬竟然敢来抢我们Z国的狐耳萝莉！真是活的不耐烦了！我们走！我这就去剐了这个外国牲口！”
“冷静！冷静！”
阿狸连忙抱住小穹的腰，把她按在沙发上。
“那个男人可是M国红之王的儿子！剐不得！剐不得！”
“红之王又怎样？那个绿帽王还不是被我打的满脸是血！歪果仁敢来咱的地盘拱白菜！不知死活！”
叶穹瞪着眼睛，却没有妥协的意思。
阿狸抹了一把头上的冷汗，眼神不由有些微妙。
“所以说，小穹是因为自家的小萝莉被拱了才这么生气的么？”
“当然！就算要拱也应该是我先拱，那轮得到他！”
“哦？”
阿狸眯了眯眼睛，身上散发出一阵阵的寒意。
“呐，小穹当初救下青丘一族，不会是把她们都当成自己的后宫了吧？”
“怎么可能！”
叶穹不假思索的做出了回答，干脆的样子让阿狸微微松了口气。
而在阿狸的面色刚要回暖的一瞬间，叶穹说出了下一段话。
“后宫也是要妹子，狐族里面那么多男人，说后宫也要先把雄的都剔除吧？”
躲在楼梯拐角的苏苏连忙捂住了嘴巴，对叶穹投向了怜悯的目光。
这孩子的情商……还有救么？
（开启夏姬8加更模式，冲大全勤……）
第35章 红之王
然而，就在阿狸准备发飙的时候，一股强大的气息突然出现在A城附近。
叶穹和阿狸对视一眼，都忍不住皱起了眉头。
“这个位置……是青丘一族的所在！”
微微一惊，两人连忙离开了房间。
叶穹直接转换成了空之女王的形态，抱起身边的阿狸向着狐族小镇赶去。
而留在屋子里的苏苏拧了拧眉头，然后跟在两人身后追了过去。
以空之女王的速度来说，A城和狐族小镇的距离可以说是近在咫尺，不过一分钟不到的时间，两人就来到了狐族小镇上方。
而这里，正站着一个一头红色头发，身材健壮，看上去十分眼熟的歪果仁。
见到叶穹两人，歪果仁挑了挑眉头，露出了一个冷笑。
“*（&（*…&……@%。”
叶穹和怀里的阿狸面面相觑，二脸懵逼。
“他说的是啥？”
“不知道，大概是鸟语吧。”
对面的歪果仁似乎听懂了叶穹两人的话，顿时怒不可解。
但是，歪果仁深吸了两口气之后，还是勉强将这股怒火压了下去。
“你们两个小女孩就是这里管事的么？”
“原来会说人话啊！刚才干嘛要说鸟语？”
瞬间，歪果仁的鼻子中喷出了两条赤红色火焰。
真——气的冒火！
不过，这位看上去脾气就很火爆的歪果仁却出乎意料的再一次压下了火气，这让已经准备好动手的叶穹有些惊讶。
“你们两个小女孩就是这里尔医③呜崎鸠锍衤三er管事的么？”
叶穹一脸茫然的和阿狸对视了一眼。
难道他刚刚没听清自己说的是什么？
挠了挠头，叶穹干脆将刚刚的话重复了一遍。
“原来会说人话啊！刚才干嘛要说鸟语？”
对面的歪果仁顿时露出了肝疼的神色。
“你们两个小丫头啊……我再给你们一次重新组织语言的机会。”
“为什么啊？大叔我觉得我们可能不需要。”
歪果仁大叔头痛的捂住了脑袋，身上突然释放出一阵炙热的火焰。
燃烧的光芒甚至让人以为天上多了一个小太阳。
叶穹皱了皱眉，顺手把怀里的阿狸向着身后的方向扔了出去。
“苏苏，带着阿狸先离开，去保护下面的小镇。”
空气中，苏苏突然出现。接住了阿狸之后，她有些担心的看了看叶穹，有些无奈的叹了口气。
“麻烦你了。”
“小意思。”
叶穹背对着苏苏挥了挥手，脸上却露出了凝重的神色。
“早知道这个大叔这么容易炸毛，就不逗弄他了。”
“哼！”
似乎听到了叶穹的话，歪果仁大叔冷冷的哼了一身，身上的火焰开始收回，让如临大敌的叶穹莫名一阵泄气。
“我说大叔，你到底打不打？不打就自己找个凉快地方呆着去！少在我的地盘找事！”
“哦？你的地盘？”
歪果仁大叔的声音中带着明显的疑惑。
不得不说，这个大叔的汉语说的非常好，一点都没有歪果仁的口音，一看就知道是下了苦功夫的。
“这里，不应该是雷之王叶霆的地盘么？”
“现在归我了！”
叶穹不耐烦的回了一句，身后开始出现一个个黑色的孔洞。
“要打就打，哪来的那么多废话！”
歪果仁大叔嘴角一抽，脸上露出无奈的表情。
“你这丫头，到底你是火之王还是我是火之王。”
无奈的摇了摇头，歪果仁大叔彻底收回了身上的火焰。
而叶穹则翻了个白眼，收回了预备中的虚界降临。
她到现在都没有出手的原因只有一个，那就是下方的狐族小镇。
“说吧，来这里有什么事，知道这里原来是叶霆的地盘还敢来找事，大叔你不赖嘛。”
看着叶穹一副倚在虚空中，嘴唇都没有动的样子，大叔拍了拍自己的头，神色十分复杂。
“先说说你是谁吧，叶霆呢？”
“我哪知道，他一年到头也就回家一两次。”
说完，她又换了个姿势趴在虚空中，一副慵懒的样子让歪果仁大叔的眼角狠狠地抽了抽。
“说吧，你到底想干嘛，有什么事我可以做主。”
虽然还是一副询问的样子，但是叶穹心里却明白了对方的目的。
刚刚对方其实已经自报家门了，来自M国的火之王，亦称之为红之王。
而他的目的，叶穹也是一清二楚。
毕竟刚刚才和阿狸聊过。
“我来这里的目的很简单，带我儿子和儿媳妇回家！”
“你儿子和儿媳妇？大叔，你找错地方了吧？这里是Z国，下面，是来自青丘界的青丘一族，也称狐族。”
说着，叶穹冷笑一声。
“你这么大摇大摆的到我的地盘闹事，然后就说要带走两个人？你说要人我就要交给你，那我不是很没面子？”
“小姑娘，我知道你，别以为侥幸战胜了绿之王就可以小看其他王者了。”
歪果仁大叔似乎已经忍耐到了极致，七窍之中不时喷射出一阵火焰。
而对方这一句话，却让叶穹不高兴了起来。
“侥幸？呵呵！说起来的确很侥幸呢。”
冷笑一声，叶穹的身后瞬间浮现出一个巨大的孔洞。
空洞之中，散发着一股强大的压迫感。
“当时我刚刚从修罗界回来，经历了好几场苦战，身上剩余的能量还不到全盛时期的三分之一，所以才让那个绿帽子侥幸逃了，今天正好，让我看看你这红鼻子比那个绿帽子能强多少。”
然而，见到叶穹这副架势，红之王反而冷静了下来。
“小姑娘，我不是来和你打架的，说吧，我要怎么样才能带走我的儿子。”
“呵呵！你儿子试图诱拐十三岁的小女孩，骗的人家小丫头要死要活的，你现在想直接带着人走？没门！让你儿子在这里陪着那个小丫头到她成年，然后视情况看两人愿不愿意结婚，这是我们商讨了好几天得出的处理结果！”
实际上就商量了几分钟……
不过，叶穹也有些疑惑，自己今天怎么火气这么大。
正常来说，毕竟下方就是狐族的小镇，自己应该不会轻起战端的才对。
而听了叶穹的话，大叔的脸上露出了思考的神色。
“这种处置倒也合理，可以避免年轻人因为一时冲动走到一起，以后再后悔。让他们相处一段时间，更加深刻的了解对方，也不失为一个好主意。”
“哈！？”
叶穹歪了歪头，一脸茫然。
这个歪果仁大叔一开始还气势汹汹的，怎么突然变得知情达理起来了？
总不能是被自己吓住了吧？
犹豫一下，叶穹还是关闭了准备召唤贝纳勒斯的空间通道。
虽然现在不缺能量，但是也不能太过浪费了。
而见到叶穹收回打架的架势，歪果仁，也就是红之王也是悄悄的松了口气。
他平日里脾气暴躁不假，但是也要看对象啊！
地球上他惹不起的人不多，恰恰雷之王是一个。
即使同样身为王者，他也没摸清过雷之王的深浅。
能驱驾两位王者的存在，他的存在本身就是一种威慑。
不对，若是加上面前这个女孩的话，能够被叶霆所驱使的SS级强者，就达到了四位！
加上雷之王一向与暗之王交好，地球……还有其他人的生存空间么……
叹了口气，面对面前女孩疑惑的目光，火之王露出了一个和煦的笑容。
“但是，可以先让我见上我儿子一面么？还有他所心仪的那个女孩。”
“戚……”
挠了挠头，叶穹带头向着下方飞去。
伸手不大笑脸人，对方若是还是一副兴师问罪的样子，自己凶神恶煞一些倒也没什么。
但是对方一副息事宁人的样子，自己也不好咄咄相逼。
小镇中，已经张开了一层巨大的结界。
透过结界，完全看不到小镇上面有行人的存在，似乎已经全部躲了起来。
而来到结界前，叶穹没有说话，而是直接没入其中。
结界本身就带有敌我识别的能力，叶穹早在之前就做好了标记。
而红之王则一脸平和的停在了结界之前，一点跟下去的意思都没有。
向后瞥了一眼，叶穹不由磨了磨牙。
“这家伙真是那个脾气暴躁的火之王么？怎么感觉比水之王性子还好。”
叶穹刚一落在城镇中，一脸担心的阿狸和苏苏就带着人迎了过来。
“小穹！怎么样？没受伤吧？那个人是M国的火之王吧？他对你动手了没有。”
“借他十个胆子，或许能让我解解手痒。”
叶穹翻了个白眼，一脸困惑。
“话说火之王有这么好脾气么？”
“他是面对你才这么好脾气吧？等他回去不知道要摔多少杯子呢！”
阿狸轻笑着说道，同时瞥了一眼结界外的火之王。
结界可以一定程度上的隔绝声音，她在这笑话对方，也不怕被听到。
“毕竟，你可是雷之王的女儿，本身又有着堪比SS级强者的实力，他在这里闹事，绝对会吃不了兜着走！”
“戚……”
叶穹有些不满的撇了撇嘴。
结果，还是因为老爹么……
一时间，她只觉得一阵无趣。
“他想见见自己的儿子，你们安排一下吧。”
“好的哦！”
苏苏笑着点了点头，看着叶穹一脸无聊的神色，也没有再多说什么。
（火之王的儿子，这个龙套谁有啥想法没？有的可以密咱的哦！）
第36章 反扑？
回到自己的家里之后，叶穹突然对那个火之王的儿子升起一阵好奇。
这家伙是长得多帅？还是多么能说回到？才能骗取一位狐族女孩的心？
要知道，大部分的狐族都是很聪明的，即使只有十三岁，智商也远超大部分的成年人类。
要不人们怎么总说【狡猾如狐】呢。
或许这个被骗的女孩是个例外，难得的是一只小笨蛋？
不过，既然已经回来了，她自然不会再跑回去。
自己的话已经说的很清楚了，月-漪~首*发#那个火之王真的不识抬举的话……
就去端了他家老窝！
然而，回到自己加门口之后，她却突然不想回去了。
圣灵珠中的能量十分充盈，虽然因为阿狸突然出现的原因没有完全补满，但是差距也不算大。
她叶穹，又成为了一位堪比SS级异能者的超级强者。
而且，她现在正好是假期，难得的自由自在几天。
要不要去洛萨世界逛一逛？
不行，老爸说了过段时间还有任务，算一算，大概也就是一个星期左右，根本来不及去其他世界玩一趟的。
那么就在地球转一转？
去哪呢？
突然，两天前某只对着她叫嚣的笨蛋双马尾浮现在了她的眼前。
“那就去深渊战场转一转吧。
然后找寂然酱弥补一下自己被苏苏伤到的强攻之心。
确定想要去的地方之后，叶穹尝试确定目标位置，却发现……
自己并不知道深渊战场在哪里……
“emmmm”
淡定，不慌！自己找不到，但是可以让别人带自己去啊！
挠了挠脸颊，叶穹直接坐在了自家的房顶上，两只白嫩的小腿悬在半空中，不安分的晃动着。
切换成本体之后，叶穹掏出手机，翻出了一个名为【子夜】的电话号码，然后打了出去。
只是瞬间，电话就被接通了。
一阵有些机械的电子音从手机中响起。
“这里是子夜，请问穹大人有什么吩咐。”
“子夜！来接我！我带你去深渊战场玩哦！”
“叮，指令接受！”
栮究奇VIjiu1衫⒏陸“子夜，你大概多久能到我这里啊？”
“叮，根据定位，预计时间为一小时三十九分钟五十四秒。”
“这么久？”
叶穹歪了歪头，心中有些疑惑。
要知道子夜的速度不弱于大部分的S级强者，甚至接近部分SS级强者。接近两个小时的路程……难道是在国外么？
“叮，子夜跟随雷之王前往X国参加议会。”
还真是国外啊！
不过……
“子夜，你是说，你和老爸在一起？”
“是的。”
“那老爸呢？”
“叶霆大人在参加会议。”
emmm
那自己把子夜叫走了……老爸怎么回来呢？
等等，既然自己可以叫走子夜的话，是不是说老爸早就有预料到这种情况，并且不需要子夜也能自己回来？
毕竟老爸的权限比自己高的多。
“呐，子夜，老爸有对你交代过什么嘛？”
“叮，没有。”
“可是，为什么你可以丢下老爸先来接我？难道是因为我比老爸更重要么？”
“因为叶霆阁下并没有下达任何命令。”
叶穹一愣，脸上露出了尴尬的神色。
“也就是说，如果老爸在下飞行器之前对你说一句‘在这等我’，你就不会理我了么？”
“叮，没错，两条指令相冲突的话，优先权限高的指令。”
叶穹默默的摸了一把汗。
似乎……不经意间，自己又坑爹了一把……
只能希望老爸的会开的比较久，子夜送完自己还来得及赶回去吧……
等待子夜的时候，有些无聊的叶穹拿出了手机，看了看A城异能者协会的聊天群正在讨论刚刚的事情。
【铁拳：那股气势真心恐怖，我只觉得自己就像一只蚂蚁一样，随时可能会被碾死！】
【冰结：是啊，我感觉到那股气势似乎带着强大的热量，差点就把我融化了！】
【飞毛腿：是啊，太恐怖了！到底是什么级别强者的气势？SSS级么？】
【猎豹：哪来的SSS级，最多是SS级罢了。不过，是敌人的气势么？为什么没有感受到战斗的波动？】
【猿王：别闹，真要感受到战斗的波动，咱们A城早就被余波抹平了！】
看了看那群里的讨论，叶穹莫名有些憋气。
早知道就应该不管三七二十一先狠揍那只红毛一顿！
【穹：都别瞎讨论了，一个红毛鬼子罢了，他没胆子在这里闹事。】
【猎豹：大姐大！你知道刚才那股气势是谁的么？】
【冰结：穹大佬！你现在从地下室出来了么？我可以去你家找你么？】
【穹：M国的红毛王，他儿子在这犯了事被咱们的人抓了。】
【穹:放心吧，有我在，他不敢闹事。】
【猎豹：不愧是大姐大！SS级强者也照打不误！】
【铁拳：大姐大v5！】
【飞毛腿：大姐大v5！】
【猿王：大姐大v5！】
【穹：别复读了，红毛王在内斗的时「阅-漪1意球 7 扒〟 俬祁死i务镏〆候也就是个普通的SS级而已，我自然不怕他。】
【雷：所以你就损了红之王一顿，还三番五次挑衅他？】
【穹：……】
【穹：不怪我啊，是那个红毛鬼子太嚣张了，要不是看他认错态度还行，我直接就怼上去了！】
【雷：呵呵！我看你是禁闭没关够！】
【穹：咳咳，咱这也是扬我国威嘛！怪就怪那只红毛鬼子太嚣张了，竟然在我罩着的地盘闹事！】
【穹：哎呀！我的飞机到了，溜了溜了！】
【雷：飞机？你哪来的飞机？难道是老爸的幻影X？你又要去那疯？】
【雷：不对，老爸今天去X国参加会议，子夜应该也跟着他一起去了才对。】
【雷:难道说……】
心虚的叶穹挠了挠头，紧忙关闭了手机PP。
感觉有点不太妙啊……
真是的……装B失败不说，还被小欣吓了一通……
谈了口气，叶穹趴在房顶上等着子夜来接自己。
至于老爸那里……
管他呢！
大不了让他飞回来！
在房顶晒了一个多小时的太阳之后，子夜终于到了。
直接跳上飞行器，叶穹对着机舱中的显示器打了个招呼。
“哈罗子夜！我们走吧！去深渊战场！”
“你好穹小姐，指令接受，目标【深渊战场】。”
造型科幻的飞行器很快就消失在了云层之中。
坐在飞行器上面的叶穹挠了挠头，心中有点发虚。
可别自己飞到一半，老爸那边开完会了，突然把子夜叫回去。
而另一边，刚刚开完会的叶霆带着一群随行人员走到了机场。
看着空空如也的停机坪，一向天塌不惊的雷之王的脸上也不由变了颜色。
子夜丢了！？
不对，目前来说，地球上能够悄无声息带走子夜的人屈指可数！
对着身后一群惊慌的随行人员挥了挥手，叶霆打开了手机中的追踪系统。
看着子夜的飞行路线，雷之王帅气的面孔不禁一阵抽搐。
叹了口气，虽然猜到了大概是怎么回事，但是他还是放弃了强行召回飞行器的打算。
“别慌，你们自己坐飞机回去，我先自己飞回去。”
论宠孩子的程度，叶霆一点都不亚于自己的妻子。
坐在飞行器上，心惊胆颤了一个小时之后，叶穹终于来到了深渊战场。
迫不及待的跳下飞行器之后，叶穹对着子夜挥了挥手。
而叶穹刚刚离开机舱，飞行器就再度起飞，向着和来时不一样的方向飞了过去。
叶穹挠了挠脸颊，悄悄的吐了吐舌头。
还好，老爸没把自己一起抓过去。
“是叶穹小姐么？来这里是找寂然小姐和伊将军的么？”
听到身后有些熟悉的声音，叶穹转过身，却发现自己记不起来什么时候见过这个人了……
似乎看出了叶穹的困惑，站在她身后的男人有些无奈的笑了笑。
“在下钢拳，暂时负责机场的守卫工作，上次您和天火大人一起来拍摄视频的时候就是我接待的您。”
“哦哦哦！”
叶穹恍然大悟，有些尴尬的笑了笑。
“抱歉抱歉，我最近有点健忘。”
钢拳轻轻摇了摇头，表示自己并没有在意。
“那么，穹小姐还需要我带路么？”
“不用了，我应该能找到。”
叶穹挠了挠头，同时尽量回忆上次来的时候自己是被带往那个方向的。
至于为什么拒绝钢拳带路……
要是让他带路的话，岂不是搞的自己像是一个路痴一样？
钢拳张了张嘴，最后却只是好笑的摇了摇头。
“那，在下就先走了，穹小姐如果想找什么没去过的地方的话，可以问一问其他人。”
说完，钢拳转身离开了。
叶穹呼了一口气，干脆切换成了理之律者的形态。
在地上找不到路，我飞起来还不行么？
骑着摩托直接飞上天空，她打量了一下周围的环境。
还不等她寻找深渊战场的具体位置，远处就传来了一阵剧烈的能量波动。
隐约间，她似乎感受到了SS级的能量波动。
叶穹面色一凝，心中突然想到寂然酱之前说的话。
【最近深渊界的攻势似乎越来越弱了呢！不过，翠香姐姐说要防备敌人积攒兵力，打我们一个措手不及，所以不能放松。】
反扑么？
真凑巧。
少女的嘴角勾起了一丝冷冽的微笑。
（飞行器叫【幻影X】，里面的智能系统叫做子夜(/ □ \)）
第37章 决定就是你了！贝纳勒斯！
此时……
深渊之门所在之地，出现了一道道奇奇怪怪额度身影。
“这里就是地球么？”
漂浮在深渊之门上方，挥舞着双翼的恶魔好奇的打量着这片世界的天空。
“的确带着一种说不明的味道。”
张开双手，恶魔看着自己的手心，脸上露出了微妙的神色。
“一种……混杂的味道。”
“大人，我们现在就发起进攻么？塞尔纳一副控制不住自己的样子呢。”
跟在他身后的，是一个同样背生双翼的女性恶魔。
单看容貌的话，这只恶魔和人类倒是有九成相似，精致高挺的鼻子，白皙的肌肤，有一种类似西方女性的美感。
不过，她浑身散发的热气以及头顶的一双牛角却让人不敢靠近。
而深渊之门下方，数不清的怪物已经开始集结，其中甚至还有着五只高达数十米的巨大身影。
那是S级的战争巨兽！
除此之外，穿过深渊之门的怪物之中，似乎还隐藏着一些压抑的气息。
而在这些怪物最前方的，则是一只身高足有三米多高，通体仿佛岩石组成的恶魔。
似乎听到有人提到了自己的名字，石头组成的巨大恶魔抬起头看向天空，发出了一声咆哮。
伊德莱克低下头，看了看脚下越来越多的深渊军队，不由满意的点了点头。
“去吧，攻下这里，然后作为我们深渊界的落脚点。”
下方，塞尔纳听到这句话之后，兴奋的挥舞着巨大的手臂，向着人类的阵营方向冲了过去。
另一边，整好以暇的人类异能者们都忍不住咽了口口水。
一个身高两米多的肌肉大汉拍了拍身边的略显瘦弱的同伴。
“兄弟，我怎么感觉这次有点不太对劲啊？对面好像要玩个大的。”
看了看身边有些发抖的大块头，瘦弱男子轻轻的摇了摇头。
“不管对面玩的多大，我们都只有驻守在这里一条路可以走，别无选择。”
说完，瘦弱男子的手上绽放出一团小小的紫色火焰，被他顺手扔了出去。
紫色的火焰化作一只紫色的火焰飞鸟，迎向了深渊界的怪物军团，然后一头扎了进去。
大块头挠了挠头，有些疑惑的看了一眼身边的同伴。
在深渊战场混久了，几百名异能者之间多少都有些眼熟，不过这个同伴的异能他却没见过。
是新来的么？
刚来就赶上这种事，这个小兄弟还真是倒……
远处，紫色小鸟落下的地方，一片紫色的火海突然燃烧起来，形成了一片紫色的死亡区域。
大汉一怔，随后惊讶的看了看身边的瘦弱同伴。
“可以啊兄弟，看你这一手，最少也是A级吧？”
“还好，前不久刚刚突破到A级。”
瘦弱男子笑了笑，目光却放在了后方的一座高台之上。
那个女孩，上次就是把那里当作舞台来起舞的么？
不，有她在的话，整片深渊战场都是她的舞台。
所以，自己追寻着她的脚步，来到了这里。
仿佛岩石所组成的塞尔纳看了看瘦弱男子所在的地方，丑陋的大脸上露出了感兴趣的神色。
“砰！”
冲锋在最前方的塞尔纳突然被重重的击飞了出去，撞死了不少低阶的怪物。
“你在看那？大块头！”
无视了身边不停飞过的子弹和火炮，伊萃香站在塞尔纳原本所在的地方，冷冷的看着它。
虽然天空中还有着更大的威胁，但是她不能不出手。
因为常年发生战斗的缘故，深渊战场的防御工事并不牢靠，有时候刚刚修建好就被直接打碎。
而现在的防御工事绝对不可能拦得住这只怪物。
虽然已经发出了求援信号，但是……
不知道支援什么时候能到。
“咻！”
天空中，伊德莱克至来得及一把推开身边的女性恶魔，自己被一道紫色的光芒直接射ru了深渊之门中。
女性恶魔愣了一阵，额角突然留下了一滴冷汗。
虽然她不清楚刚刚飞过去的是什么东西，但是……
她的直觉告诉她，要不是伊德莱克推了自己一把，自己恐怕已经死了。
但是……推开自己的伊德莱克却没来得及躲开。
心中的某种情绪突然爆发，女性恶魔的身上燃烧起一阵黑色的火焰，S级巅峰的气息肆无忌惮的散发着。
“是谁！”
“是我呀！”
顺着声音的方向，女性恶魔惊讶的抬起头，却发现一个有着一头银色长发，穿着一身白色战衣，手持华丽圣剑的人类女孩正举着剑，静静地站在半空中。
而在那被举起的圣剑上，她感受到了死亡的气息。
“不！”
“哦？”
歪了歪头，叶穹没有理会恶魔的怒吼，直接挥下了手中的剑。
“EX……caliber！”
耀眼的光芒从圣剑上射出，而首当其冲的女性恶魔却发现自己连闪躲一下都做不到。
要死了么？
“吼！”
地面上，塞尔纳发出一声怒吼，顺手抓住身边的一只怪物向着天空中的光炮扔了过去。
被扔出去的怪物顿时一愣，随即身上突然爆发出一阵S级的气息。
然而，疯狂挣扎的怪物根本无法地方塞尔纳的巨力，直直的迎向了光炮。
强大的能量让它在光炮下坚持了不到一秒的时间就化为了灰烬，圣剑所发出的斩击对于这些深渊怪物似乎有着强大的克制能力。
而这不到一秒的时间却让女性恶魔有了挣扎的机会。
爆发出全部的能量勉强挣脱叶穹的锁定，女性恶魔挣扎着躲开了光炮的正面斩击，但是下半身却留在了圣剑的攻击范围，瞬间化为飞灰。
毁灭女性恶魔半边的身子之后，光炮继续前进，最终射在了深渊界的阵营之中，发出了剧烈的爆炸。
只剩下半边身子的女性恶魔狠狠的瞪了叶穹一眼，连忙挥舞着身后的翅膀意图逃进深渊之门。
“吼啦，竟然躲开了么？”
叶穹撇了撇嘴，却没有追上去的意思。
“梦幻召唤……咦？”
躲开又一只被扔过来的怪物，叶穹露出了奇怪的神色。
这只怪物……也是S级？
深渊界什么时候有这么多S级了？
被扔上来的怪物微微一愣，但是很快就锁定了叶穹。
但是，在这只怪物的眼中，叶穹却没有发现智慧的光芒。
“没有智慧么？”
皱了皱眉，叶穹心中大概有了一些猜测。
这些怪物，大概是和战争巨兽差不多的东西吧？只不过没有那么大的体形罢了。
它们虽然有着强大的力量，却没有相应的智慧，就想平日里叶穹所处理的S级事件一样。
不过，深渊界掌握了操控这些怪物的能力么？
如果真的是这样的话……那就有些糟糕了。
深渊界有智慧的S级强者数量虽然不少，却也没有奢侈到可以随意当作弃子的地步。
但是这种怪物的数量，似乎不是一般的多。
虽然战斗力远远不如真正的S级强者，但是也比一般的A级强上很多倍。
而在叶穹思考的时候，四五只S级的怪物先后被扔了上来，并且死死的盯住了叶穹。
瞥了一眼下方露出阴险笑容的石头人，叶穹撇了撇嘴。
“就凭这些臭鱼烂虾就想要拦住我？想的倒是挺美。”
一道红色的身影突然出现在塞尔纳的头顶，狠狠的一拳轰了出去。
“你在看哪？”
“轰！”
看着被伊萃香按在地上爆踩的石头恶魔，叶穹的眼角挑了挑，有些心虚的别过眼睛。
“真不愧是翠香姐……”
挠了挠脸颊，她将目光重新放在了面前的怪物身上。
五只S级怪物围在她的周围，却没有一只敢带头扑上去。
“真是的，你们不攻上来，那我就先动手啦！”
身上闪过一阵光芒，银发萝莉瞬间消失不见，取而代之的是一位同样有着银色长发的女孩。
“说起来，好长时间没有见到贝拉酱了呢。”
头顶，一道漆黑的空洞瞬间浮现，一只银蓝色的头颅伸了出来，将目光放在了叶穹身前的一只怪物身上。
“吼！”
蓝色的能量从贝纳勒斯的最终喷射而出，速度之快甚至让这只S级怪物也来不及反应，瞬间被击中。
受到攻击，其他几只怪物仿佛炸毛了一般，向着叶穹疯狂的扑了上去。
“哼，勇气可嘉，但是……”
若是自己依旧保持着伊利亚的形态，这群怪物突然扑上来的话，不擅长剑术，对伊利亚能力研究也不太透彻的自己可能还会手忙脚乱一阵子。
但是现在？
使用空之女王的状态数次面对强敌之后，叶穹对于这个形态的了解已经非常深刻，集中能力也都称得上是得心应手。
运用空间能力躲开怪物们的突袭，叶穹随手射出一道覆盖着空间能力的亚空之矛。
一只动作稍慢的狼形怪物瞬间被穿透了身体，呜咽一声，连忙飞向了地面。
“丧家之犬。”
“吼！”
贝纳勒斯喷射出的能量消散之后，被击中的那只怪物已经彻底消失不见了。
而一露头就解决了一只怪物的贝拉酱并没有满足，而是将目光放在了其他三只飞在半空中的怪物身上。
“来吧，贝拉酱，大闹一场吧！”
飞到贝拉酱的头顶，叶穹俯下身子，笑着摸了摸她巨大的脑袋。
贝纳勒斯点了点头，迈着轻快的步伐从空间空洞中走了出来，然后，化作了一位有着银发长发的少女……
叶穹；“喵喵喵！？”
（贝拉酱的形象……咱实在是没找到，如果和官方设定有出入的话，就当原创好啦……）
（刚刚码完字，小区突然停电了，吓死偶了，还好墨者的自动保存功能给力！吹爆吹爆！）
第38章 贝纳勒斯超进化！贝拉酱！
看着面前这位有着银色长发，身后有着银色的龙翼和4⑼笼柳si⑥齐疤洱岜〝麇龙尾，穿着银色铠甲，眨巴着一双蓝色眸子的女孩，叶穹的大脑不由陷入了一瞬间的当机状态。
“你你你……你是……贝拉酱？”
“是的喵！”
少女点了点头，一脸兴奋的凑到了叶穹的身边。
“主人，咱可以抱抱你么？”
叶穹楞楞的点了点头，脑子还有点没转过弯来。
贝拉酱……贝纳勒斯，竟然变成女孩子了！？
然后，她就体会到了被巨龙拥抱的感觉……
“轻点轻点！要出认命啦！不对，要出律者命啦！”
“哦！”
贝拉酱点了点头，乖巧的放松了怀抱。
叶穹松了口气，然后有些好奇的看了看那三只S级的怪物。
让她惊讶的是，这三只怪物竟然被吓得瑟瑟发抖。
然而，但是就算是这样，它们却依旧没有离开，而是围着叶穹两人，一边转圈圈一边发抖。
“……”
看着这些明明怕的要死，但是却始终不肯离开的怪物，叶穹心中一动。
果然，这些怪物应该是被强行操控了吧。
因为操控者下达了命令，所以才不能离开。
但是这种控制似乎有一定的局限性。
至少，在叶穹看来，与其保留这种低下的神志，还不如干脆抹掉所有神志，作成只知道战斗的怪物。
不过，要说深渊界是处于人道考虑才留下这些怪物的神志，叶穹却是一万个不相信。
八成是技术还不到位吧。
不过，现在不到位，却不代表一直不到位。
若是一大群不知恐惧，不怕死亡的S级怪物，就算是自己也会感到棘手吧。
想到这，她的脸上不自觉的露出了一丝愁容。
贝拉酱疑惑的歪了歪头，然后轻轻抚摸着叶穹皱起的眉头，似乎想要将它彻底抚平一般。
感受到贝拉酱的温柔，叶穹忍不住笑了笑，然后反手抱了抱身边的女孩。
就是这身铠甲有些咯手……
贝拉酱微微一愣，脸上浮现出了一丝沈醉的神色，忍不住在叶穹的胸前蹭了蹭。
“主人，是因为这些怪物不开心么？”
“啊！也有它们的一些原因吧。”
叶穹微微一怔，然后干脆的点了点头。
具体的情况，她并没有向贝拉酱仔细说明。
毕竟，贝拉酱只能依靠自身的能量短暂的留存在这个世界，根本没办法长久就在现实世界，和她说的太多也没用。
贝拉酱点了点头，然后松开①令⑺巴（J四）妻 c4 ⒌六了叶穹。
看着脚下的三只怪物，贝拉酱的脸色瞬间阴沉了下来，一阵阵寒气从她的身上散发，让叶穹不自觉的打了个冷颤。
“让主人不开心的对象，必须清除。”
举起覆盖着银色铠甲的手对准下方的三只怪物，瞬间，三颗散发着不同颜色光芒的宝石出现在贝拉酱的手中。
三道分别散发着寒冰、火焰、闪电波动的能量瞬间从她的手中激射而出，径直射向三只剩余的怪物。
三只瑟瑟发抖的怪物根本来不及做出反抗，直接化为冰雕、焦炭和飞灰。
干脆利落的样子，甚至让叶穹有些疑 }印O>〷「漆巴〄:〰逝鳍四V瘤惑。
刚刚不是自己眼瞎看错了吧……
这真是三只S级的强大怪物？不是B级充数的？
不对！
叶穹将目光放在了身边的女孩身上，凝神感知了一下。
虽然自身的实力还远远没有达到SS级，但是贝纳勒斯对她没有丝毫设防，所以她能够清晰的感知到对方的实力。
“贝拉酱，你变强了？”
“嗯！”
随手消灭三只S级怪物的女孩转过身，又一次贴在了叶穹的身上。
“上次咱出来的时候还不能化成人呢！要不然那个家伙一定打不过我！”
上次面对那只暗影精灵的时候，贝拉酱的实力明明远超对方，但是攻击却根本碰不到敌人，让她十分火大。
而身体便小之后，贝拉酱的速度也提升了一大截。
如果再次面对那只暗影精灵的话，贝拉酱绝对轻松按着对方打。
摸了摸女孩的头，叶穹轻轻挣开她的怀抱，然后将目光放在了深渊之门上。
一道狼狈的身影刚刚跨过深渊之门，同样瞬间将目光放在了叶穹的身上。
伊德莱克！
“人类，刚刚就是你偷袭我？”
“只是打个招呼罢了。”
面对恶魔的怒吼，叶穹却是一副风轻云淡的样子。
嗯，用大菠萝打了个招呼。
虽然伊德莱克没有死，但是叶穹可以清晰的感知到，他的气势弱了很多，明显受伤不轻。
瞥了一眼下方的战况，叶穹忍不住轻轻舔了舔嘴唇。
抬起头，看向那位SS级的恶魔，她忍不住轻轻的笑了笑。
“恶魔，是谁给你的勇气再一次出现在我的面前？还是说，愤怒已经燃尽了你的理智？”
“废话少说！”
伊德莱克一脸愤怒的直接扑向了叶穹，却被贝拉酱直接拦住。
双眼一瞪，一道能量从伊德莱克的眼中射出，瞬间命中了来不及闪避的贝纳勒斯。
瞬间，贝纳勒斯的身体彻底僵住了，不过身体的本能却让她依旧浮在空中，没有掉下去。
看着叶穹惊讶的神色，伊德莱克不由露出了得意的笑容。
“人类，你真以为我会毫无防备的面对一位同级别的对手？那个龙族中了我的精神冲击，最少也要五分钟才能清醒过来，这个时间足够我解决掉你了！”
“哦？这么厉害？”
叶穹挑了挑眉头，脸上露出了疑惑的神色。
“既然有这么强的招数，五分钟应该足够你杀掉任何敌人了。”
伊德莱克脸上的笑容一僵，然后老实的闭上了嘴巴，直接向着叶穹冲了上来。
而面对冲上来的强敌，叶穹却依旧是一副悠哉悠哉的样子，运用空间能力月@漪*首~发-躲避着敌人的攻击。
“不对贝拉酱出手么？解决掉她之后，你有的是时间来对付……戚……”
挡下一道向着人类军阵发射的攻击，叶穹的脸色瞬间阴了下去。
“恶魔，你未免太自大了。”
伊德莱克没有说话，而是沉默着继续发动能量攻击。
他感受到了一阵难言的紧迫感。
对手拥有难缠的空间能力，别说五分钟，就算一小时自己也不一定能够解决这个敌人。
而下方的战场中，塞尔纳正被一个人类女人所压制。
己方人员中，已经没有足够有力的援军了，而那只SS级的龙族一旦苏醒……
自己很可能会葬身在这里。
可恶！明明只是一次简单的实验，为什么会发展到这种地步！
咬紧牙关，伊德莱克凝聚着手中的能量，又一次向着叶穹发射出去。
但是……
攻击发射出去的时候，伊德莱克意外的发现，在那个银发人类的身后出现了一个个大小不一的黑色空洞。
“魂淡！你真以为老娘好欺负！？”
伊德莱克眨了眨眼睛，面对着一个个朝向自己的黑色空洞，他莫名有一种逃跑的冲动。
“可恶，区区S级的人类而已，怎么可能会让我有逃跑的想法？”
咬了咬牙，恶魔仰起头面对着对面的人类。
“别太嚣张了啊人类！你不过是一个S级而已！”
“白痴，只会以等级衡量强弱的家伙。”
叶穹的脸上露出了一个冷笑。
“除了SS的等级之外，你还剩下些什么？”
不再废话，叶穹直接对着恶魔打了一个响指。
瞬间，一阵剧烈的爆炸将伊德莱克包围，直接打断了恶魔正在凝聚的能量。
瞬间，叶穹的眼中闪过一抹精光，身后的黑色空洞释放出了一片片的光弹。
必杀技！虚界降临！
“轰轰轰！！！”
“不！”
伊德莱克只来得及发出一声怒吼，瞬间就被数之不尽的光弹淹没其中。
没有理会爆炸中心的恶魔，叶穹顺手召唤出一根亚空之矛，远远的扔到了贝纳勒斯的脑袋上。
贝拉酱浑身一颤，一脸茫然的醒了过来。
“峮（七）（二）删冷斯揪泣⑶⑷谁打我？”
“我！”
听到应答的声音，贝拉酱一脸怒气的转过头，但是在看到叶穹的瞬间就换成了温顺的表情，连忙跑到她的身边抱住她。
“主人主人！刚才贝拉酱好像睡着了……”
“笨蛋！你是被偷袭啦！”
敲了敲女孩的脑袋，叶穹忍不住翻了个白眼。
这孩子的实力强的没话说，但是这个智商……
反正叶穹绝对不会承认是随她这个主人的。
不过，清醒的贝拉酱也证实了叶穹的猜测。
伊德莱克的这个能力虽然强大，但是被控制住的人却不能受到攻击，不然瞬间就会清醒过来，所以他才么有对贝纳勒斯出手。
不过，就算这样，这个能力也称得上强大了。
如果在交手的时候突然射出这种射线……
恐怕只是一瞬间就能斩下对手的头颅！
或者在其他人对战的时候突然出手偷袭，以那道光线的速度，至少叶穹是没有信心躲开。
实在太快了。
目光放在眼前的这片爆炸上，叶穹的目光微微闪动。
虚界降临虽然威力极强，但是范围较大，威力较为分散。
想要单凭虚界降临解决一位SS级强者，哪怕对方已经受了不轻的伤，也有些不太现实。
但是……对于拥有这种恐怖能力的敌人，叶穹心中不由升起了杀心。
要不是伊德莱克运用不当，自己今天可能又要死一次了。
想了想，叶穹抓住了身边女孩的手。
“贝拉酱，交代你一个任务。”
第39章 伊德莱克之死
很快，叶穹就停止了虚界降临的轰炸。
浑身鲜血的伊德莱克从爆炸中出现，恶狠狠的盯着叶穹，看样子并没有受到致命伤。
或者说，因为受伤的缘故，他身上的气息变得更加危险了起来。
“戚，你这家伙难道是龟类的恶鹨-医 ⑺ r（一）`二⒏ 四咝巴魔么？为什么这么抗揍？”
先正面吃了一发大菠萝，然后有吃了一套虚界降临，这家伙竟然还能一副生龙活虎的样子在自己眼前乱蹦达！
或者…〮艺企〞琉衣氵⑵迩IX亻尔…
这只恶魔还隐藏着什么奇特的能力么？
想到这，叶穹的心中更加警惕了几分。
“人类，你很强。”
“废话，不用你说！”
伊德拉克被噎了一下，但是却没有露出恼怒的神色。
“我刚刚感受到了，你的实力，其实并不是S级吧？”
叶穹顿时神色一凝。
见到叶穹的神色，伊德莱克冷冷的笑了笑。
“明明只有B级的实力，却能轻易爆发出S级的破坏力，甚至召唤出SS级的召唤物，人类，不得不说，你是一位绝顶天才……不，说是怪物或许更合适吧？”
“偌大的深渊界，亿万年来，也没有听说过有你这样的怪物。”
说着，他猛然瞪大了眼睛，身体瞬间膨胀了一小圈。
“可惜，你是月~漪*首!发#人类！”
“唰！”
瞬间伊德莱克的身影消失在了叶穹的面前。
“！”
叶穹悚然一惊，连忙运用空间能力转移了位置。
但是……
脖子上传来了一阵阵的疼痛感，让叶穹不自觉的集中起了精神。
伊克莱德再一次出现在了叶穹的面前，看着手上的血液，露出了阴狠的笑容。
“人类，你应该见过我两次战斗，而这两的战斗，无疑给你留下了我实力不足的印象。
可惜，那两次战斗都只是佯攻而已，我根本没有真正的发挥实力。”
“你想杀我，对吧？那只龙族，应该是被你派到深渊之门的另一侧了吧？”
叶穹面色一变，虽然马上反应了过来，但是却依旧被对面的恶魔发现了。
伊德莱克的脸上露出了了然的笑容。
“可惜了，人类，你没有想到，我准备在这里杀掉你。或者说，你没有想到我会隐藏实力！”
“让你看看，我除了SS级的等阶之外，还有什么！”
说着，伊德莱克的身影再次消失。
叶穹连忙再次使用空间能力，但是再次显现出身形她却忍不住一晃。
腹部……传来了一阵撕裂般的疼痛感。
低下头看了一眼，叶穹忍不住浑身一颤 七児3林⒋⑨（七）彡 4 羣。
她的腹部不知何时出现了一道贯穿的伤口！
远处，伊德莱克再一次显现出身形。这一次，他兴奋的舔了舔手上的鲜血。
“这个味道，你不是人类！”
“戚！”
叶穹撇了撇嘴，身上突然出现了一层金色的光芒，腹部的伤口以肉眼可见的速度开始恢复。
他所变身的第二律者，可不是游戏中玩家所操纵的僵硬角色！
而现在所使用的，正是静谧1零壹 ⑺咝 五究 思IX爸宝石所带来的治疗能力！
（实际上，咱是在记忆战场看到的回血是静谧宝石……）
伊德莱克的脸色瞬间阴沉了下去。
看着对方难看的脸色，叶穹不由一阵轻笑。
“还没完呢！”
下一刻，叶穹的额角突然闪烁起一阵电光，身后的亚空之矛也覆盖上了一层蓝色。
征服宝石！
一道雷电突然凭空出现，向着伊德莱克劈了过去。
伊德莱克慌忙躲了过去，但是行动之间却是十分笨拙，一点都没有攻击叶穹时鬼魅一般的速度。
“果然，每次攻击我之后，你都要站在原地捞到一会，你那种极限一般的速度，恐怕不能连续使用吧？”
看了看自己愈合的腹〻I琦鹨yi鏾〾 〙~er |②揪倭囷部，叶穹暗自点了点头。
“你突然变强并不是因为隐liu亿妻（一）侕吧4是扒藏了实力，而是使用了爆发类的招数。第一次攻击的时候，我明明没有任何准备，你却只是擦到了我的身体。而第二次，我明明做好了准备，但是却还是被你重伤。”
“你应该在逐渐适应爆发能力带来的强化吧？”
“哼，让你知道了又能怎么样？下一次，我的速度会更快，而且我会直接捏爆你的脑袋！看你还怎么恢复！”
“你没有这个机会了。”
叶穹耸了耸肩，突然歪了歪头。
“确认一下，就算是恶魔，脑袋被砍下来应该也是会死的吧？”
“开什么玩笑！你想砍下我的头颅？呵呵，做得到就来吧！”
耸了耸肩，叶穹直接切换了形态。
这个形态，她已经吸收了好一阵时间了，但是却一直没有动用过。
倒不是这个形态不强，而是……
她的能力太强了，叶穹害怕自己无法掌控。
不过，体验过直死魔眼之后，她的信心也提升了不少。
“这一次，就让寒冰来埋葬你吧。”
突然出现的蓝发女子捋了捋头发，脸上露出了一个狂意的笑容。
“死在这一招之下，你足以自傲了。”
【摩珂钵特摩】
整片世界，顿时被一片冰蓝色所覆盖。
一切，瞬间静止。
在这片静止的空间中，月漪*2亦③⒌漆就瘤III侕只有唯一一道身影依旧可以移动。
“真神奇，和小焰的能力完全不一样呢。”
一边打量着周围被冻结的失控，叶穹  意棋VI 盈珊贰迩九弍漫步走到了伊德莱克面前。
“说是砍下头颅，但是我现在似乎并没有合适的武器呢。”
掐了掐下巴，叶穹露出了一个少女般纯洁的笑容。
“那么，干脆用冰将你穿成肉串吧！”
一道道冰锥凭空出现，然后穿透恶魔的身体。
一道、两道、三道……
最后，足足数十道冰锥将面前的恶魔彻底穿透。
叶穹觉得，就算是伊德莱克他妈妈来，也人认不出现在的他了，这才罢手。
空间中的蓝色逐渐消退，恢复了平常的样子。
伊克莱德瞪圆了自己仅剩的一只眼睛，不敢置信的看着自己被串起来的身体。
“怎么……可能……”
“没什么不可能的。”
穿着白色军装的蓝发女人站在他的面前，一脸轻快的笑意。
“只不过是你孤陋寡闻罢了。”
“时间……的……能力……”
伊德莱克看了看面前的女人，残破的脸上露出了一个无奈的苦笑。
“真是……可怕的……人类……”
说完这句话，这位SS级恶魔的眼中顿时失去了神采。
“不！”
被伊萃香踩在脚下的石头恶魔发出了愤怒的吼声，可惜依旧被伊萃香丫的死死的。
另一边，五头深渊巨兽都被A级异能者们奋不顾身的拦下了，甚至其中一只Q*U-N棋⒉傘,冷肆究旗厁丝已经摇摇欲坠，随时都可能倒下的样子。
战场上，貳 盈厁（五）7久 liu鏾二群隐约可以听到一阵飘扬的歌声，在异能者和怪物们接触的一瞬间，寂然酱也同样以她的方式加入了战斗。
然而，战场上时不时的可以看到有倒霉的异能者被怪物拖倒。
因为还有一些S级怪物隐藏在深渊界的军团之中，人类方的异能者伤亡很大。
就算是A级异能者，也很难挡得住这些S级怪物的偷袭。
抿了抿嘴，查探了一下几乎被挥霍一空的能量，叶穹咬了咬牙，直接跳入战场。
面对这种场面，她果断切换成了最适合的形态。
“刻刻帝！喰时之城！”
红色的结界瞬间出现在她的脚下，覆盖住了一片不小的空间。
不过因为没有事先准备，所以覆盖的范围并没有想象中的那么巨大。
咬了咬牙，叶穹直接将手中的枪对准了自己的头。
“一之弹！”
瞬间，整个世界似乎都变得满了下来。
“七之弹！”
黑色的时间从身后的天使注入手中的枪，叶穹看了一眼一百多米外一位被扑到的瘦弱异能者，连忙一枪打了出去。
而被扑倒的异能者已经闭上了眼睛，一副【尽管上我】的架势，却发现相信中的尖牙久久没有落下。
叶穹一巴掌拍在自己的头上，干脆跑了过去，拉起了那个放弃治疗的异能者。
“为什么要放弃治疗？”
“唉！？”
瘦弱的异能者听到耳边传来的女孩声音，有些惊讶的抬起头，然后瞬间僵立在了原地。
叶穹皱了皱眉，无奈的摇了摇头，直接转身离开。
在喰时之城的范围内依旧可以无碍活动的基本都是S级怪物，失去隐蔽性之后，这些怪物虽然依旧强于A级异能者，却没有了偷袭的条件。
而直到叶穹离开好一会之后，瘦弱的异能者身上猛然爆发出一阵紫色的火焰，烧死了一只扑上来的怪物。
“叶叶叶叶穹！绝对是她！我不可能看错！”
瞬间，刚刚还一副毫无干净样子的异能者整个人都兴奋了起来，向着叶穹所在的方向追了过去。
但是，才走了没几步，他就发现，面前已经被深渊界的怪物彻底占据了。
咬了咬牙，他有些无力的叹了口气。
“就连你的背影……我都看不到么……”
没有试图冲过怪物的阻拦，他知道，这不过是纯粹的送死罢了。
她救下自己，一定不希望看到自己转头就死在怪物堆了吧？
“叶穹……我一定会找到你！然后……跟随在你的身边！”
此时，叶穹还不知道，自己随手救下来了一只拖油瓶。
要是知道的话，她可能会后悔吧？
不过，现在的她却没时间考虑这些，甚至连那剩余的四只战争巨兽都来不及理会，而是直接冲向了和塞尔纳纠缠的伊萃香。
第40章 深渊界
“翠香姐！”
飞到伊萃香附近，叶穹顿时忍不住露出了震惊的神色。
在伊萃香和石头恶魔交战的地点附近，一只只残留着强大气息的尸体倒了一地！
赫然都是些隐藏在怪物之中的S级怪物！
难怪，前往城防方向的S级怪物并没有想象中的多。
找到伊萃香之后，叶穹二话不说，直接将枪口对准了石头恶魔，早就准备好的子弹蓄势待发！
而伊萃香明显注意到了叶穹的到来，狠狠地一拳打在了石头恶魔的头上！
即使是石头构成的身体，也忍不住眩晕了一瞬间。
叶穹眼前一亮，连忙射出了手中的子弹。
“七之弹！”
石头恶魔明显感觉到了危险，但是却没来得及闪避，直接撞在了七之弹上。
顿时，本来就不太灵活的石头恶魔化作了一个黑白色的石雕。
而一直和它对战的伊萃香不由轻轻的松了口气，对着叶穹露出了招牌式的豪爽笑容。
“谢啦小穹！”
这家伙实在太硬了，虽然看战况是她单方面碾压敌人，但是实际上根本没有造成真正的伤害！
反而是身为进攻方的她耗费了不低的体力。
而周围偶尔冒出偷袭的S级怪物也让她疲于应对，要不是这些怪物远远没有真正S级的水准，她恐怕也不会好过。
叶穹耸了耸肩，脸上露出了无奈的神色。
“刚刚打的太痛快，能量一不小心就用的差不多了，现在只能给你一点援助。”
“足够了，重创了一位S级巅峰，还破天荒的击杀了一位SS级强者，你的这份战绩，谁敢不服？”
说陆伊器一侕疤斯私爸完，伊萃香的脸上突然露出了一个讨好的笑容。
“对了小穹，你看这家伙的防御这么强，我根本打不破它的防御，要是有一把刀就好了。”
叶穹忍不住翻了个白眼，什么时候翠香姐也学的说话拐弯抹角了？
“给你刀倒不是不行，但是我在后面布置了结界协助防守，我切换形态的话，结界就会消失。”
伊萃香眉头皱了皱，最后神色凝重的点了点头。
“放心吧，我会很快的！”
“什么很快啊！”
叶穹白了她一眼，然后落到她的身边。
深吸一口气，叶穹直接切换了形态。黑色双马尾的女孩瞬间消失，取而代之的是一位粉色发色的呆萌少女。
“那么，翠香姐，要使用……”
“哇偶欧欧！”
叶伊萃香一见到祈妹形态的叶穹，顿时迫不及待的冲了上来，将手放在了她的胸口。
“＃！”
叶穹额角微微抽搐，狠狠地拍开了伊萃香的手。
“笨蛋！瞎摸什么呢！我还没发动能力呢！”
“唉？那你倒是快发动能力啊！我跟你说我才不是故意摸你的呢！”
说着，伊萃香挺了挺自己的胸膛。
“……”
叶穹叹了口气，有种转身就走的欲望。
但是，看着不远处又一次爬起来的石头恶魔，她认命的叹了口气。
“怎么觉得最近叹的气比以前一辈子加起来都多……”
随着叶穹的喃喃自语，一道银色的光芒围着她的伊萃香绽放。
“这是……什么！？”
不远处，刚刚脱离时间暂停的塞尔纳疑惑的看着光芒的中心，心中顿时升起了一⒉尹鏾邬柒9镏〥叄亻〥尔种不好的预感。
“撤退！”
这是它在这个世界最后留下的声音。
下一瞬间，一道银色的光芒闪过，塞尔纳那由石头组成的身体被直接切成了两半。
看着千米之外的深渊之门，它的眼中闪过一丝留恋之色。
伊德莱克大人……翠斯特小姐……
而在它喊出撤退的指令之后，深渊战场上无数的怪物也开始掉头奔向深渊之门。
人类方并没有追击，因为追击这些低阶怪物根本毫无意义。
除了隐藏在怪物群中的部分S级怪物和几只战争巨兽之外，这次进攻的怪物最高也不过D级而已，可以说是名副其实的炮灰。
而这一边，一刀解决掉这个纠缠半天的敌人，伊萃香顿时仰天大笑，一副膨胀的模样。
“哇哈哈哈！老娘天下无敌了！”
戳！
浑身无力，但是却还保留着一丝意识的叶穹倒在她的怀里，狠狠的戳了戳她的脸蛋。
可惜，以她的力道，根本伤不到伊萃香分毫。
随意的抓住叶穹戳自己脸蛋的手指，伊萃香低头直接香了一口。
“呜嘛！小穹你真是太棒了！”
“为什么总觉得你话里有话？”
叶穹白了她一眼，嫌弃的擦了擦脸蛋。
“好啦，既然敌人已经撤退了，那就放开我吧。”
“稍等一下。”
伊萃香摇了摇头，脸上露出了神秘的笑容。
“小穹，你不好奇么？深渊之门的另一侧，到底是什么样子的？”
“好奇是好奇，但是我的能量基本耗尽，十分之一的战斗力都发挥不出来，万一对面有很多敌人的话，我们不是死定了？”
“笨蛋！”
伊萃香轻轻的弹了一下女孩的小脑袋，然后自信的拍了拍自己的胸口。
“这不是有你翠香姐在么！就算对面有怪物，咱也能把你安全的带回来！”
叶穹心中顿时升起了一种不妙的预感。
“翠香姐！你冷静！别膨胀啊！虽然你现在很强，但是抱着我这个拖油瓶又能发挥出多少的实力呢？”
说着，叶穹眼睛一转，心中有了主意。
“不如，你先放下我？自己去对面看看？”
“嗯？傻丫头，你真以为你翠香姐这么轻易就膨胀了？自知之明咱还是有些的。”
叶穹顿时送了一口气。
然而，伊萃香的下一句话就让她知道，这一口气松的太早了。
“放心吧，你翠香姐很清楚，要不是你的加成，咱最多也就是S+而已，所以要去对面的话，翠香姐不会放下你的。”
“不，我觉得你还是放下我比较好！”
叶穹欲哭无泪，怎么就上了伊萃香这辆黑车呢！
“哈哈！放心吧，不会有事的。”
伊萃香笑着揉了揉她的头，顺便给了她一套洗面奶。
趁着怀里女孩被柔的一脸眩晕的时候，伊萃香直接冲向了深渊之门。
一阵天旋地转之后，两人出现在了一片蔚蓝的天空之下。
看了看周围的环境，伊萃香一脸惊奇。
“这就是深渊界么？看上去和地球似乎没什么两样啊！”
就是空气中的魔气种了一些。
发现事情已成定局的叶穹狠狠蹭了蹭面前的柔软，顺便抬起头打量了一下周围的情况。
深渊界，并没有如她所想象的一样穷山恶水环境恶劣，天空是和地球一样的蔚蓝色，万里无云一望无际，让人感到一阵开阔。
而地面上……
则是一个方圆数千米的巨大坑洞，无数从深渊之门中撤退回来的怪物此时都没入在坑洞之中。
但是除此之外，深渊之门的另一侧并没有预料中的大批兵马或者天罗地网。
看了看这个巨大的深坑，叶穹微微一怔，顿时想到了这个坑洞的来源。
“大菠萝只打出了这么小的一个洞么？”
可以毁灭城市的攻击，还以为会造成更强的效果呢。
“轰！”
天空中，一道红色的能量从天而降，直接轰在坑洞的中心，燃起了一片的烈焰。
顿时，撤离的怪物又是死伤一片。
看到熟悉的攻击方式，叶穹微微一愣，抬起头看向了攻击发出的方向，顿时露出了惊喜的神色。
“贝拉酱！”
“吼？你认识那个女孩么？”
趴在伊萃香的怀里，叶穹点了点头。
“是伙伴哦！”
“主人！”
天空中的贝拉酱刚刚看到被抱着的叶穹，顿时兴奋的飞了过来。
“主人，那只恶魔没有过来，但是其他套过来的怪物咱全都解决了哦！”
“额……辛苦你了贝拉酱，那只恶魔和我拼命被我直接弄死了。”
摸了摸邀功一样的贝拉酱，叶穹脸上却露出了疑惑的神色。
“话说，贝拉酱，我这个形态你也认得出来我么？”
“嗯！”
贝拉酱点了点头，然后把脑袋埋在叶穹的胸前，让女孩无奈的扭了扭身子。
“主人的味道，没有变！还是这个味道！”
“唉？什么味道？”
贝拉酱歪了歪头，露出了冥思苦想的神色。
叶穹连忙拍了拍她的小脑袋，然后顺手掐了掐她光滑白嫩的脸蛋。
“好软……”
“主人你说什么？”
“我说我随便问问，你不用仔细去想的。”
面不改色的忽悠着纯真的女孩，叶穹暗自有些脸红。
“噗……”
白了一眼偷笑的伊萃香，叶穹挣扎的离开她的怀里，顺手抓向她手中的虚空大剑。
顿时，华丽的大剑化作一道银色的光带，缓缓注入叶穹的胸中。
待完全吸入虚空之后，她才切换成了十香形态，顺手拉住身边贝拉酱的小手。
“贝拉酱，为什么我切换形态你还能留在这里呢？能够一直留下么？”
贝拉酱摇了摇头，脸上顿时露出了失落的神色。
“不行哦，咱可以依靠自己的能量暂时留在这边，但是能裙祁爾衫令寺揪起厁寺量消耗光之后就会被拉回去。”
“这样啊……”壹企留yiIII②2韭鸸阅-漪
叶穹有些失望的点了点头。
不过，想想也知道，贝拉酱要是不依靠自己提供就能留在这里的话，那自己的能力就太过逆天了。
“那，贝拉酱能陪我多久呢？”
“嗯……不战斗的话，应该还可以坚持三四天，战斗的话可能勉强参加一场战斗吧。”
第41章 结束
“足够了！”
叶穹眼前一亮，有些兴奋的拉住了贝拉酱的手。
“以后再无聊的话，就可以叫贝拉酱来陪我玩了！”
贝拉酱目光闪动，但是脸上却露出了开心的笑容。
这个主人……果然不一伊〣祁镏疑散侕児久②〙样呢。
不为战斗而呼唤我么……
叶穹最后打量了一下深渊界的环境，有些无趣的摇了摇头。
“算了，我们走吧。”
虽然没什么危险，但是深渊界所特有的魔气却让她有些不太舒服。
说完，叶穹直接拉着贝拉酱穿过了深渊之门。
伊萃香叹了口气，最后打量了一下下方的巨大深坑，有些无奈的摇了摇头。
“算了，在深渊之门的另一次建防的可行性不大，不确定性太多了，还是回去吧……”
拉着贝拉酱回到地球，叶穹没有理会脚下零零散散撤退的怪物们，而是直接飞向了后方的某个高台。
高台上，被几位A级异能者围在中心的葱绿色身影见到飞过来的叶穹顿时一惊，连忙把身子藏在两位大姐姐的身后，娇小的身形瞬间隐没不见。
叶穹的脸上顿时露出了一个坏笑。
落到高台上，她四处张望了两下，做出了一副困惑的样子。
“寂然酱！唉？寂然酱不再么？”
下一秒，叶穹明显注意到躲在两位大姐姐身后的寂然酱轻轻的拽了拽人家的衣服。
眼睛一转，叶穹直接走到两位大姐姐面前。
“大姐姐，请问寂然酱在么？我好几天没见到她了，有点想她了呢！”
两位负责保护寂然酱的大姐姐互相对视一眼，都忍不住露出了会心的笑容。
左边的大姐姐悄悄的拍了拍寂然酱的小脑袋，然后对着叶穹摇了摇头。
“寂然小姐已经藏起来……不是，已经离开了，穹小姐有什么事情要找她么？”
“嘛，也没什么事。”
叶穹点了点头，悄悄的绕到了两位大姐姐的身后。
某只装鸵鸟的葱绿色笨蛋正死死的顶着一位大姐姐的后背，移动都不敢动的样子。
叶穹嘴角微微勾起，悄悄的凑到了女孩的耳边。
“话说，有一只笨蛋想要和我讨论一下谁是受来着？”
“呀！”
寂然酱被吓得一抖，连忙转过身来，一脸惊讶的看着面前的女玖O 琉司+ 翏 ⑺虾弍八]孩。
“唉！？小穹！你……你什么时候来的？我最近熬夜玩游戏导致视力下降，都没有注意到你呢！”
“哦？”
叶穹歪了歪头，脸上露出了担心的表情。
“糟了，寂然酱年纪轻轻眼睛就不好使了么？快让我检查一下身体！”
说着，她直接向前两步，一把抱起了寂然酱娇小的身子。
“眼睛不好使为什么要检查身体啊！”
“因为眼睛也是身体的一部分啊！”
寂然酱‘奋力’挣扎，但是却让叶穹露出了享受的表情。
女孩较软的身体在自己怀里蹭来蹭去的，感觉挺不错的。
身后的贝拉酱不知道从那里拿出了一个小本本，一脸认真的作着笔记。
辨认了一下方向，抱着寂然酱的叶穹直接浮空而起，顺便有些尴尬的看了一眼贝拉酱。
“贝拉酱，在这里等我一下，我很快就回来。”
“主人是要去做什么事么？贝拉酱可以代劳哦！”
“额……”
叶穹看了看贰氿弃\流疚（~一〭〴）⒊〩:八榴群/撩怀里的女孩，又看了看呆萌可爱的贝拉酱，轻轻的咽了口口水。
“呆胶布，时间还长得很，下次在让你代劳吧。”
嗯，代寂然酱的劳。
“寂然酱，你的住处在哪里？”
“我……我才不会告诉你在……”
顺手接过一位大姐姐丢过来的钥匙，叶穹疑惑的看了一眼怀里呆愣的女孩。
“寂然酱？你刚刚有说什么嘛？”
而寂然酱却不敢置信的看着丢钥匙的那位大姐姐。
“兰姐姐！你出卖我！”
而被成为兰姐姐的大姐姐则笑着挥了挥手。
“寂然酱住在东区，就是那个方向，具体地址钥匙上有说明的。”
说完，她的脸上露出了一个暧昧的笑容。
“你们要玩的开心哦！”
“嗯！我会让她很开心的！”
叶穹认真的点了点头，然后带着一脸绝望的寂然酱飞走了。
（以下略……咱可不想被说成是本子作者！具体内容请自行想象！）
两个小时以后……
一脸满足的叶穹回到了深渊战场。
死心眼的贝拉酱依旧等在原地，被几位大姐姐轮番调戏，见到叶穹回来之后才笑着绕过面色通红的贝拉酱。
但是……
莫名的，叶穹心中升起了一种不太妙的预感。
和几位大姐姐打声招呼之后，叶穹就拉着贝拉酱离开了。
走远一点之后，她终究是没忍住好奇心，转过头看向贝拉酱。
“贝拉酱，刚刚那几位姐姐都和你说什么了？”
“唔……她们教我怎么样才能让主人舒服。”
“啥！？”
“唔……她们教我怎么样才能让主人舒服。”
“我听清了！”
叶穹头痛的捂住了脑袋，心中对于刚刚丢下贝拉酱的决定无比的后悔。
“对不起贝拉酱，我不应该扔下你一个人留在那群女流氓的手里的！不过……”
看了看周围没有其她人，叶穹面色微红的把耳朵凑了过去。
“呐，贝拉酱，告诉告诉我，她们都教你什么了？”
贝拉酱歪了歪头，脸上露出了思索的神色。
“有……按肩膀、按后背、按脚……”
“等等等等！就这些！？”
“还有按……”
“好了好了！”
叶穹面色微红的摸了摸贝拉酱的小脑袋，心中暗自反省。
最近自己是不是变得越来越污了？
真是错怪那些大姐姐了。
“不要说啦，等回去你给我弄一弄吧。”
“嗯！”
贝拉酱眼神亮晶晶的点了点头，但是沉浸在一种奇妙自责状态的叶穹并没有发现。
“我会让主人舒服的发出好听声音的……”
“唉？贝拉酱？你有说什么嘛？”
隐约间，叶穹似乎听到贝拉酱低声说了些什么，但是因为声音太小的原因，以她强大的听力也没有听到。
当然，这也是因为她没有保持激活灵猫血脉的原因。
而贝拉酱只是笑着摇了摇头，并没有重复什么。
叶穹歪了歪头，并没有在意。
几番打听之后，两人很快就找到了处理战后事务的伊萃香。
见到连个女孩，一脸愁容的伊萃香也不由挤出了一个笑容。
对着叶穹点了点头之后，她摸了摸贝拉酱的小脑袋。
“抱歉啊贝拉酱，因为要处理的事情实在太多了，都没能好好招待你。”
贝拉酱摇了摇头，然后顺手抱住叶穹整只胳膊，就仿佛黏人的小猫一样。
“没关系的，而起是咱自己要在哪里等主人的。”
叶穹有些尴尬的挠了挠头，之前因为心急调教寂然酱，所以就把这丫头给忘在哪了……
把目光放在叶穹身上，伊萃香张了张嘴，话到嘴边却又咽了回去。
这幅欲言又止的样子让叶穹有些新奇，毕竟，在她的印象中，伊萃香做事一向都是干脆利落，雷厉风行的样子。
“翠香姐，想要说什么就直接说呗！咱么之间还需要那么客气么？而且扭扭捏捏的样子一点都不像你哦！”
听了叶穹的话，伊萃香的嘴角不由勾起了一些弧度。
“也是啊，跟你这小丫头的确没什么客气的必要了。刚才只是想和你说声谢谢，但是却又觉得生分了，所以就憋了回去。”
说完，伊萃香叹了口气，然后用手覆盖住叶穹的小脑袋，轻轻的摩擦起来。
“喵……唔……”
发出奇妙声音的叶穹脸色一红，连忙捂住了自己的嘴。
伊萃香不由失笑，压抑的心情似乎也好了许多。
“但是，过然还是想要说声谢谢啊。”
说着，她俯下身，将娇小的女孩拥进怀里。
“要不是你的话，这次恐怕还会死上很多人，就算是我……”
叶穹反手抱住她，轻轻的拍了拍她的后背。
“安拉，我这不是在这么！况且深渊界这次折了一位SS，一位S，还残了一位S级巅峰，也算是死伤惨重了。”
“是啊，这些敌人几乎都是你解决的。”
整理了一下情绪，放开怀里的女孩之后，她已经恢复了平日干练潇洒的样子。
“真是的，让你看到难看的一面了呢。”
“呆胶布，不管什么样子的翠香姐都一样好看！”
伊萃香微微一怔，脸上莫名的浮现出一团红晕。
“咳咳，好了，你们来找我是要离开么？我这就给你们安排飞机。不过，深渊战场的飞行器可没有幻影X的速度。”
“嗯，那就安排一下吧。”
叶穹耸了耸肩，虽然说直接问出方向飞回去应该会很快，但是……
她现在又一次将能量挥霍殆尽，贝拉酱消耗能量的话则会减少停留在现世的时间。
所以飞回去什么的……还是算了吧。
“对了，翠香姐你知道苏苏去哪了么？”
“苏苏么？之前我们发出求援的时候苏苏小姐有回应来着，但是求援取消之后就不清楚了。”
叶穹头痛的捂住了脑袋。
本来还以为可以直接再补魔一次呢，这么一看……
不知道又要等到猴年马月去……
“对了，那只SS级恶魔的晶核你是要自己留着还是直接给你换成积分？”
“积分？”
听到这个新奇的词汇，叶穹疑惑的歪了歪头。
伊萃香眉头微微一挑，疑惑的看了看身前的女孩。
“你不会还不知道异能者协会的积分制度吧？”
叶穹有些尴尬的挠了挠头。
“嘛，算了，那颗晶核就送给翠香姐吧。”
“唉！？”
伊萃香一怔，但是也没推辞。
“那我就不客气了，这东西对于现在的我的确很有用I澪⑺紦事漆⑷巫琉』悦怡。”
看了看逐渐暗淡下来的天色，伊萃香轻轻的皱了皱眉。
“时间不早了，你们去机场那边吧。还己的路么？”
“当然记得，我又不是路痴！”
“哦！？”
伊萃香轻轻的笑了笑，没有说什么。
叶穹莫名一阵心虚，挥了挥手，拉着贝拉酱离开了这里。
看着连个女孩离开的背影，伊萃掺 } （四）零霓栮倭\泗玐逝"香压下眼底的不舍，再次把目光放在手中的伤亡报告上。
“深渊界……你们又想要做什么！？”
（大姐姐伊萃香攻略进度+1！）
第42章 回家再给你吃
三个多小时候，切换回穹妹形态的叶穹拉着贝拉酱从私人飞机上下来，有些惊讶的看着面前的私人飞机场。
“话说我都不知道A城有这么一个地方呢！”
“这里是专门为异能者协会服务的，穹大人出行很少使用飞机，所以没来过这里也很正常。”
负责接待的工作人员笑着做出解释。
前两次从深渊战场回来，叶穹做的也都是叶霆的幻影X，直接将她送回了自己家。
叶穹了然的点了点头，摸了摸瘪瘪的肚子，然后回头看了贝拉酱一眼。
“咕咕咕……”
似乎因为叶穹摸肚子的动作出发了什么开关一样，贝拉酱的肚子里面顿时传来一阵有趣的声音。
被叶穹盯着，贝拉酱的脸色不由一红。
而叶穹则露出了有些奇怪的神色。
原来崩坏受……崩坏兽也是要吃东西的么？
话说，看起来受受的贝拉酱叫崩坏受也没毛病吧？
刚刚在某只双马尾笨蛋身上找回自信的少女认真的点了点头。
跟在叶穹身后的贝拉酱挠了挠脸颊，总觉得自家主人似乎在动什么歪脑筋的样子。
伸手摸了摸贝拉酱同样瘪瘪的肚子，叶穹看了一下周围的环境，顿时眼前一亮。
虽然这里她并没有来过，但是周围的环境却十分的眼熟。
因为，这附近有一处她非常喜欢的地方。
看了看昏暗的天色，叶穹暗自点了点头。
时间也差不多刚刚好！
“走吧贝拉酱，我带你去吃好吃的！对了，你身上的尾巴和翅膀能够收起来么？”
“嗯！”
贝拉酱点了点头，身上的翅膀和尾巴顿时消失不见。
这时的贝拉酱，就像一个普通的人类女孩子，只不过比大部分女孩子都要可爱的多。
满意的点了点头，叶穹干脆拉着贝拉酱前往了自己最喜欢去的地方。
小吃街！
“贝拉酱！这三四天的时间，我要带你见识一下人类的美食！”
“嗯！”
“咕咕咕……”
贝拉酱的鼻子微微抽动，肚子中又一次发出了好听的叫声。
（咕咕咕……是这个世界上最动人的歌声！所有作者的最爱！）
刚一来到小吃街，叶穹就撒欢了一样拉着贝拉酱跑了起来。
考虑到传说中龙族的食量，她干脆从小吃街开头的位置开始挨家挨户要上一份。
而贝拉酱则留着口水跟在她的屁股后面，十足一副小跟屁虫的模样。
“咕咕咕……”
第三次听到这个声音，叶穹猛然一拍乃带，顺手抓起了兔子玩偶，从兔子玩偶的身体里抓出了一把零食。
“对了，可以先吃点东西垫垫肚子！”
刚刚订的小吃还需要一段时间才能做好。
将手里的零食递给贝拉酱之后，叶穹顺手掏出一盒巧克力棒，抽出一根塞进了嘴里。
贝拉酱注意到叶穹嘴里的巧克力棒，蔚蓝色的眼睛中顿时亮起了一阵耀眼的光芒，似乎非常感兴趣的样子。
叶穹微微一愣，又抽出了一根递给她。
“要吃么？”
“唉？可以吗？”
“当然可以！”
叶穹点了点头，手中的巧克力棒又向前递了递。
自己看上去有那么扣么？
一个巧克力棒而已，还要再三确认……
emmmm
看着面前的可爱面孔，叶穹茫然的眨了眨眼睛。
这样的吃法……的确要好好确认两次才行……
在贝拉酱吃到自己嘴边之前，叶穹机智的咬断了嘴里的巧克力棒，有些慌张的后退了两步。
“贝拉酱！是谁叫你这么吃巧克力棒的？”
贝拉酱无辜的眨了眨眼睛，脸上还带着一点疑惑的神色。
“下午的两个大姐姐教我的啊！主人主人！为什么我们吃的和大姐姐吃的不一样呢？”
“不一样？那里不一样？”
叶穹眉头一挑，心中有一种不太好的预感。
“就是大姐姐们互相吃对方的嘴唇，可是贝拉酱没有吃到主人的嘴唇呀！”
叶穹忍不住捂住了自己的脸。
玩玩没想到，那两位守着寂然酱的大姐姐竟然会是这种关系！
而且为什么要教坏小孩子啊！
叶穹又一为对自己下午丢下贝拉酱的行为忏悔。
可恶的两只百合女！还我天真无邪的贝拉酱！
磨了磨牙，叶穹无奈的叹了口气。
“走吧，小吃比主人的嘴唇更好吃哦！”
“哦！可是咱还是想吃主人的嘴唇呀……”
叶穹不由一个趔趄，差点摔倒。
又一次叹了口气，叶穹更没有回头，而是径直向前走去。
总觉得自己最近叹气的频率越来越高了……
转悠了几分钟之后，最开始要的小吃已经准备好了。
拉着贝拉酱，叶穹开始疯狂扫荡起食物来。
基本上每一样的食物叶穹只是稍微品尝一口而已，然后就直接交给了身后的贝拉酱。
而贝拉酱也不负叶穹所望，几乎所有的食物都是一口吞下，甚至连木质的签子都差点一起吃了。
不过，虽然贝拉酱吃的很猛，但是却不显得恐怖，反而意外的可爱。
拎着一大堆的小吃，叶穹正准备带着贝拉酱找个地方坐下慢慢吃，却发现身后的贝拉酱突然站住了。
疑惑的回过头看了一眼，叶穹发现，这只有向着吃货倾向发展的龙娘正傻傻的盯着一个摊位。
而顺着她的视线看过去，叶穹不由微微一抖，脸上露出了莫名的神色。
“贝拉酱！你是龙唉！又不是鸟，为什么会想要吃虫子啊！”
没错，贝拉酱盯着的正是一个卖炸虫子的摊位。
摊位具体都有什么虫子，叶穹并不清楚，她每次来逛小吃街对这个摊位都是敬而远之的。
然而贝拉酱却只是眼巴巴的看着叶穹，蔚蓝的眸子中透露出一种可怜巴巴的味道。
叶穹揉了揉额头，隐约间似乎感觉到一阵头痛。
“算了算了……”
认命的叹了口气，叶穹掏叄司球柒②⑵IV拔飼出了一张一百元的纸币交给贝纳勒斯。
“给你，把这个给卖虫子的人，然后告诉她你想要那个，她就会给你装了。”
“哇！主人真好！”
扑上来在叶穹的脸上狠狠的亲了一口，贝拉酱才接过钱，兴奋的向着卖虫子的摊位跑了过去。
而叶穹则抱着大堆小堆的小吃找了一个偏僻的角落坐下了。
小吃街附近，有专门准备的座椅和桌子。
以前叶穹还是elr亿（三）⒌7疚轳IaII迩叶夜的时候，就经常在晚上独自一个人来到小吃街，买上一堆的小吃，一个人坐在角落里安静的品尝。
抬起头，看着寂静的夜空，叶穹的心中一片宁静。
仿佛……回到了从前，自己还没有觉醒异能的时候。
那时候的日子虽然平淡，但是却有着宁静的味道。
觉醒异能之后的日子虽然精彩，但是却太过忙碌了。
几分钟后，贝拉酱兴奋的带着一大袋的虫子蹦蹦跳跳的跑回来了。
叶穹的眼角不由一阵抽搐，轻轻的捂住了自己的嘴。
“贝拉酱，如果你以后还想亲我的话，最好不要在我面前吃这种东西。”
贝拉酱疑惑的眨巴着大眼睛，可怜巴巴的看着手里的虫子，有看了看叶穹。
“卖萌也不行！这是底线！”
叶穹坚决的笔画出了一个X。
唯独这一点，绝对不可以妥协！
虫子什么的，最讨厌了！
叶穹在和深渊界怪物战斗的时候，心中最庆幸的就是没有遇到过虫子类型的怪物。
不然的话，她的表现可能比见到角虫手怪还要糟糕！
毕竟角虫手怪只要离得远一点，她还是可以做出攻击的。
但是面对虫子……
只是看着，恐怕她就会失去一大半的战斗力吧……
而贝拉酱的视线在手中的虫子和叶穹的嘴唇之间来回转换，最后还是做出了决定。
虽然这些长相奇奇怪怪的小家伙看上去很好吃，但是果然还是主人的嘴唇更诱人！
不过……
看着手里的虫子，贝拉酱心中一万个舍不得。
犹豫了一下，她的身边突然出现了一道漆黑的孔洞，然后连忙将手里的虫子丢了进去。
为了这些美味的小东西，贝拉酱不惜花费能量打来了空间通道！
然而，刚刚做完，她就有些后悔了，泪眼汪汪的看着叶穹。
“主人，咱回去之后，主人要多久才能再召唤咱啊？”
打开空间通道的时间虽然不长，但是却消耗了她不少的能量。
在现世停留的时间最少减少了半天！
面对贝拉酱的问题，叶穹微微感受了一下体内的能量，顿时有些无力的趴在了桌子上。
“等我能量恢复一些的吧，如果能找到苏苏的话，应该很快就可以把你叫回来的。”
贝拉酱似懂非懂的点了点头，但是【很快】这个词汇却印在了脑海里。
瞬间，单纯的龙娘又变得开心了起来。
“主人！贝拉酱不吃小虫子，要吃主人！”
叶穹微微一怔，挠了挠自己的脸颊。
刚刚，自己是不是把自己给绕进去了？
迎着贝拉酱期待的目光，她无奈的捂住了自己的脸。
“等回家的，这里人太多了，我会不好意思。”
“唉？”
贝拉酱疑惑的歪了歪头，有些无法理解。
不过主人或回到家就给自己吃，这一点她还是听懂了的。
盯着主人$^韭灵（六）肆VI霓8迩:⑻诱人的嘴唇，单纯的龙娘心中对那个叫做【家】的地方充满了期待。
（快月末了……可以提前求一下下个月的票票么？）
（月初的票票影响着下个月作者的动力和更新量(/ □ \)）
第43章 有其主必有其仆
夜晚……
叶穹带着贝拉酱轻手轻脚的摸进了自家客厅，小心翼翼的找出自己的拖鞋给贝拉酱穿上。
“嘘！千万！不要发出声音！er>九起锍&⑼盈III`岜镏”
“姆！”
捂着嘴巴的贝拉酱点了点头，一副坚决听从指挥的小模样。
然而，她的话才刚刚说完，客厅的灯就被打开了。
叶穹的动作顿时彻底僵住了。
客厅中，小云夕和叶欣坐在沙发上，面无表情的看着门口的两人。
挠了挠头，叶穹挤出了一个笑脸，拉着贝拉酱向着两人走了过去。
“这么晚还没睡啊，今天我去深渊战场探望小云夕来着，结果遇到了深渊界大规模的进攻，所以回来的晚了一点。”
“哦？”
叶欣面无表情的歪类外头，目光死死的放在叶穹身上。
“可是，我听翠香姐说，你们三点多的时候就离开了？”
叶穹的脸上顿时流下了一滴冷汗。
“咳咳，其实是因为我回来的时候突然肚子饿了，然后顺路去小吃街转了转。”
叶欣点了点头，没有说话。
只是脸上依旧一副面无表情的样子。
而小云夕则一直盯着跟在她身后的贝拉酱。
贝拉酱眨了眨眼，笑着对小云夕打了个招呼，却没有收到回应。
看着叶穹拉着贝拉酱的手，小云夕轻轻的磨了磨牙。
注意到室内有些怪异的气氛，叶穹叹了口气，拉着贝拉酱做到了叶欣的身边。
“好啦，小欣不要生气啦，我知道错了！呜嘛！”
在叶欣脸上香了一口，叶穹笑嘻嘻的蹭着她的脸，最后终于让叶欣的表情放松了下来。
wｗW.ｓhｕb１23.ｃOｍ
叹了口气，叶欣摸了摸她的脑袋，脸上终于还是忍不住露出了担心的神色。
“没受伤吧？”
“安拉，就深渊界那群笨蛋怎么可能伤的到我？”
实际上今天肚子被捅了一个透明的大窟窿……
不过这种事情她自然不可能再对叶欣说，相信翠香姐也不会多嘴。
“说起来，要不是我恰巧去看寂然酱的话，深渊战场那边估计会死不少人吧？这样的防御力量真的没问题么？”
听到这，叶欣不由皱紧了眉头。
“小穹你可能不太清楚，往常深渊战场都会有一位王镇守的，但是最近我们国家的三位王似乎都有什么事情要忙，大地之王的地盘暂时交给天火镇守，水之王的地盘则交给了苏苏。”
叶穹恍然，难怪最近一只看不到苏苏。
只是不知道王都去干什么了。
等等……
“深渊界这次进攻，真的只是凑巧么？”
“我倒是希望只是凑巧。”
叶欣无奈的叹了口气，眼神中闪烁着莫名的光芒。
叶穹默然。
“算了，不说这个了，告诉你们哦！我这次可是灭杀了一位SS级的恶魔！就是在修罗界一个打星熊城主她们三个的那只恶魔！”
看着他一脸得意的样子，叶欣像摸小猫一样摸了摸她的脑袋，脸上露出了无奈的表情。
“我们家小穹真厉害！但是，大家都更想听到你平安无事的消息哦！”
叶穹尴尬的点了点头，然后像是突然想起来什么一样抓起了贝拉酱的手。
“对了，还没有介绍呢，这位是贝拉酱，全名贝纳勒斯！”
“哈！”
叶欣还没说话，小云夕倒是发出了惊讶的声音。
“贝纳勒斯？难道是那个……”
“没错哦！”
叶穹笑着点了点头。
“就是蹦蹦蹦里面的那个贝纳勒斯，被我召唤之后，意外的可以滞留在地球一段时间。只不过……要不了多久就要回到她原本的世界去了。”
贝拉酱笑着对两人招了招手，脸上的笑容纯真无暇。
叶欣点了点头，脸上并没有露出惊讶的神色。
关于贝拉酱的事情，伊萃香已经和她说过了。
而小云夕却一脸好奇的凑了过过来，原先还有些敌意的样子则彻底消失不见了。
虽然这个女孩子很可爱，但是作为一个段在留在地球的召唤生物，没有竞争力的啦！
于是，放下敌意的小云夕和贝拉酱很快就成了好朋友。
叶欣看了看两个玩闹的女孩，轻轻的打了个哈欠。
叶穹笑着抱了抱她，然后在她的胸前蹭了蹭。
“好啦，去睡吧，我气鸸掺零飼3泗呸这两个小家伙玩一会。”
叶欣脸色微红的推开叶穹的脑袋，轻轻的点了点头。
走到楼上拐角，看着沙发上闹成一团的三个女孩，她的脸上不由浮现出一丝笑意。
“晚安，玩的开心。”
叶欣离开之后，小穹顺手抱住小云夕的腰，直接按在沙发上。
“吼吼吼！小云夕好久不见，有没有想姐姐我啊？”
“哼！”
小云夕嘴巴一瘪，小脸上顿时露出了委屈的神色。
“今天早早的就赶回来了，还以为可以在家里看到穹姐姐，结果穹姐姐竟然带着贝拉酱去小吃街吃小吃！最过分的是竟然不叫上我！”
叶穹尴尬的挠了挠脸颊，目光不自觉的四处乱飘。
“这个……因为以为小云夕在忙啊……”
“我看你就是忘记了！”
真相了！
叶穹脸上尴尬的神色更重了，所幸干脆在小云夕的脸上亲了一口。
她突然发现，这一招似乎特别好用。
“唔！”
果然，小云夕的脸上顿时浮现出羞怯的红晕。
说起来，以前一直都是别人亲她的，她亲别人却很少。
这是不是导致自己曾经比较受的主要原因？
（不不不你现在一样的受……）
而一边的贝拉酱有些羡慕的看着小云夕被亲到的地方。
叶穹注意到她的目光，偷偷的对着她眨了眨眼睛。
‘放心，晚上主人再好好疼爱你！’
也不知道贝拉酱在叶穹的眼神中读到了什么东西，表情瞬间变得开心了起来。
趴在小云夕的身上，叶穹人也忍不住打了个哈欠。
今天一天，她遭遇了不少的事情，经历了一场大战，还被别人插了一个血窟窿，精神上也是有些疲倦。
蹭了蹭小云夕平平的胸口，叶穹直接趴在了她的身上，软乎乎的让叶穹有些留恋不愿意起身。
“小云夕，姐姐好累，要不要来给姐姐当人体床垫？”
“唉！？”
瞬间，小云夕的脸上变得一片通红。
叶穹不由暗笑，看样子今天的小云夕依旧萌萌哒！
“受受的小云夕最喜欢了！”
“最最最最喜欢！？”
顿时，面色通红的小云夕头顶都快冒烟了！
叶穹不由有些心虚，要是把小云夕的另一面调戏出来就不好玩了……
只怕到时候攻受关系瞬间转换……
“抱起来蛮舒服的，就是胸口有点硌得生疼……”
小云夕的脸上瞬间由红转白，又由白转黑。
叶穹捂着嘴笑了笑，连忙爬了起来，带着贝拉酱跑到楼上。
客厅里，只剩下表情变幻莫测的小云夕。
逃回自己的房间，叶穹轻轻的拍了拍自己的胸口，微微松了口气。
“还好跑得快，并不然小云夕绝对要发飙了！”
说完，看了看身边的贝拉酱，她掐了掐下巴，露出了思考的神色。
“现在再出去安排贝拉酱的房间可能会撞到小云夕，要不……贝拉酱今天就和我一起睡把！”
“嗯！”
贝拉酱乖巧的点了点头，脸上露出了开心的神色。
突然，门口传来了一阵脚步声。
叶穹连忙对着贝拉酱做出一个噤声的手势，贝拉酱配合的捂住了自己的小嘴。
脚步声很快就来到了门外，叶穹顿时大气不敢出，一副十分紧张的样子。
而门口的脚步声却突然停止了。
叶穹微微一惊，刚刚回来的时候忘记锁门了！
要是被小云夕看到贝拉酱在自己的房间里……
怕不是要炸锅了！
不过，门口的小云夕却并没有推门进来，而是轻轻的敲了两下门。
“穹姐姐还没有洗澡吧？浴室里面有烧好的热水，我先回去睡了。”
说完，门外传来一阵小小的哈欠声。
以现在已经接近十点的时间来说，平日里，家里几位保持良好生活习惯的女孩都早就睡了。
很快，脚步声慢慢离去，很快就传来了一声关门的声音。
叶穹挠了挠脸颊，微微有些心动。
今天的运动量依旧超级大的，虽然并没有出太多的汗，但是能好好泡个澡再睡的话，当然再好不过了。
不过……
总觉得小云夕不安好心啊！
不对，应该说，九成九会在自己洗澡的时候搞突然袭击！
稍微思考一阵，叶穹突然注意到身边的贝拉酱，顿时眼前一亮！
“贝拉酱，我们一起去洗澡吧！”
“好呀！”
贝拉酱没有任何迟疑的点头答应了，果断的样子让叶穹不由升起了一阵负罪感。
怎么感觉自己就像诱骗小女孩和自己一起洗澡的猥琐大叔一样？
不对！自己现在才不是什么大叔！而是一个超级可爱的美少女！
所以就算和其他女孩一起洗澡也没什么的吧？
这属于正常情况！
找了两件睡衣，叶穹一脸期待的拉着贝拉酱轻手轻脚的走向了浴室的方向，途径小云夕的房间时，更是万分小心。
来到浴室之后，她有顺手把怀里的兔子玩偶放在门口、
“小兔子，帮我看门哦！不能让任何人进来！”
兔子玩偶果断点了点头。
“真乖！”
满意的拍了拍兔子玩偶的小脑袋，叶穹拉着贝拉酱走进了浴室。
而叶穹不知道的是，她刚一走进浴室，兔子玩偶就迈着两条小短腿跑向了小云夕的房间。
俗话说，近朱者赤近墨者黑，有其主必有其仆。
跟着叶穹呆久了，兔子玩偶怎么可能还是一开始那只纯良的兔子玩偶呢？
第44章 洗澡
浴室中……
可以装下四五个人的水池中已经放了一小半的水，但是……
叶穹和贝拉酱互相傻傻的盯着对方。
不知道为什么，她总有一种自己先脱衣服就吃亏了的感觉。
“你怎么不脱啊？”
“咱在等主人先脱呀！”
“不不不，还是你先脱！”
“呐，主人是在等贝拉酱给你脱么？”
歪了歪头，贝拉酱的脸上露出了恍然大悟的神色。
“对了！大姐姐们告诉过贝拉酱，要主动帮主人脱衣服才行！”
“等等！那两只百合女到底教了你什么东西啊！”
叶穹有些惊慌的捂住身子，连忙后退了两步。
总觉得，自己似乎有些失策啊！
明明应该是自己占便宜的才对，现在怎么感觉情况完全反过来了？
然而，就算激活灵猫血脉，面对身为SS级龙族的贝拉酱，叶穹的肉体力量依旧被全面压制，更何况常态下手无缚鸡之力的小女孩叶穹了。
“撕拉！”
只剩下三点式的叶穹一脸无语的看着一地的布条，头痛的捂住了脑袋。
“贝拉酱，可以告诉我，两位大姐姐是怎么教你脱衣服的么？”
贝拉酱一脸天真的歪了歪头，食指轻轻的点在脸颊上，一副超级无辜的样子。
好可爱！
叶穹顿时升起了一种把贝拉酱狠狠地按在胸前蹂躏的冲动！
然而，贝拉酱下一句话却让她身上一冷，瞬间打消了刚刚升起的冲动。
“是用了那个叫【手机】的东西吧？里面有两位大姐姐在互相打架，然后衣服都打破了！”
说着，贝拉酱稚嫩的小脸上露出了疑惑的神色。
“可是大姐姐却告诉我，她们是在脱衣服，人类脱衣服就是这样子的。”
叶穹浑身颤抖，心中对某两只变态**产生了无尽的杀意。
这两只**难道是被夏姬附体了么？
为什么要教坏我家纯洁无瑕的贝拉酱！
而且到底是什么样的视频才会把撕衣服当成脱衣服啊！
女子格斗比赛么？
我是不是应该庆幸这傻龙没有顺便摔我一跤？
叹了口气，她现在也不知道怎么扭转贝拉酱那奇特的世界观，只好走上前轻轻抱住女孩，脸上露出了温柔的笑容。
“乖，那两只变……大姐姐是逗你玩的，真正的脱衣服是这样的！”
说着，叶穹摸了摸贝拉酱身上的衣服。
明明是很紧身的衣服，为什么没有拉锁啊！？
研究了半天没研究明白怎么脱掉贝拉酱的衣服，叶穹恼怒的抓住衣服的下摆，用力……
苦索！为什么我撕不动啊！
有心激活灵猫血脉，但是在到处都是水的浴池中，她的心里对激活灵猫血脉却有一种本能的抗拒感。
“主人， 你脱衣服的样子和两位大姐姐教的好像一样唉！”
“才不一样啊！”
叶穹有些抓狂的掐了掐自己的脸蛋，看着贝拉酱无辜的小眼神，顿时忍不住一口咬在了贝拉酱白嫩的脸蛋上。
“咗！”
可惜，身为龙族的贝拉酱肉体坚硬度自然不低，任叶穹怎么咬，贝拉酱只是眨巴着大眼睛，静静的盯着她。
“主人，你想吃贝拉酱么？”
“姆姆姆！”
“那贝拉酱可以吃主人么？”
“不行！”
叶穹连忙松口疯狂摇头。
要是让贝拉酱学自己一样吃自己一口，绝对会出人命的！
“等一下主人给你演示一下，然后你才能吃！”
说着，叶穹白了她一眼。
“至于现在，先想办法把你的衣服脱掉！”
“哦！”
贝拉酱乖巧的点了点头，然后身上的衣服突然化作光粒子，消失在了她的身上。
女孩白皙的肌肤瞬间闯入叶穹的眼帘。
叶穹微微一惊，愣了两秒钟之后，突然慌张的转过身去，脸色瞬间变得通红。
“为什么你脱的这么快啊！而且既然可以脱得这么快，之前又为什么非要等我先脱啊！”
我刚刚研究那么久又是为什么啊！
“啊切！”
不小心打了个喷嚏，叶穹揉了揉鼻子，然后抱住了自己的身体。
现在的天气逐渐冷了下来，虽然屋子里很暖和，但是只穿着三点式折腾半天的女孩还是感到了一阵阵寒意。
虽然她现在已经是一位B级异能者了，但是本体却依旧像普通小女孩一样。
不对，如果不激活灵猫血脉的话，她连普通的小女孩都不如！
吃果果的贝拉酱歪了歪头，用食指轻轻的敲了敲脑袋，似乎在尽力思考的样子。
可惜，转过身的叶穹并没有看到这幅可爱的样子。
“因为……女士优先？”
“这句话又是谁教你的啊！再说你不也是女孩子么！”
“不是哦！”
贝拉酱的回答让叶穹浑身一冷，连忙转过身确认了一下。
然而，女孩下身的神秘地带让她瞬间转回了头。
“笨蛋！谁告诉你说你不是女孩子的啊！”
“没人告诉我啊！”
贝拉酱的声音似乎稍微靠近了一些，让叶穹微微一抖。
“只是，贝拉酱是龙呀，不是女孩子呀！”
“神XX的姆龙！”
叶穹久违的爆了一句粗口，然后连忙捂住了自己的嘴。
深深的吸了一口气，女孩尝试让自己恢复平常心。
不就是女孩子的身体嘛！这几个月那次洗澡没见到过？
早就适应了！
“主人，你不喜欢贝拉酱么？”
“当然没有！咱最喜欢贝拉酱了！”
听到贝拉酱有些委屈的声音，叶穹连忙否认。
下一秒，身后突然扑上来一个娇软的身体，滑嫩的脸颊在背上不停地曾来蹭去。
“贝拉酱也最喜欢主人了！”
叶穹的身体顿时彻底僵住了。
不过，身后仿佛小猫一样曾来蹭去的贝拉酱却让她感到一阵麻痒，忍不住轻轻的笑了出来。
“好啦！贝拉酱不要蹭拉！好痒的！”
被这么一蹭，叶穹心裠 鸸 灵児⑵尹彡 灵扒迩中的紧张感也放松了不少。而切女孩身上传来的体温也让她感到十分舒适。
慢慢的，感觉自己平静下来的叶穹叹了口气，然后转过了身。
噗……
不行！
慌慌张张转过身的叶穹连忙捂住了鼻子，只觉得鼻子里有些发痒。
苦索！看别人的和看自己的完全不一样啊！
而贝拉酱歪了歪头，疑惑的看着自家主人奇怪的动作。
不过，似乎感受到自家主人有些颤抖的身体，她依旧死死的抱着叶穹，不愿意分开。
轻轻的叹了一口气，叶穹也没有让贝拉酱放开她。
不知道为什么，贝拉酱在身后抱着她的时候，会给她带来一种奇特的安全感。
明明是那么瘦弱娇小的身体……
苦笑着摇了摇头，叶穹脱下身上最后的布料，小心的扔到衣娄中。
拧开了水龙头，她直接把脑袋伸进水里，用湿漉漉的头发遮住了自己的眼睛。
贝拉酱挠了挠脸颊，突然凑到了叶穹的面前，绑着她擦了擦眼睛。
“唉！？”
压下转身逃跑的冲动，慌乱的清洗了一下身上，叶穹直接跳到了水池里面，然后才抓起毛巾慢慢的擦拭湿漉漉的头发。
可恶啊！这和说好的不一样！
不是应该自己教贝拉酱洗澡，然后把她摆弄的面色通红气喘吁吁娇喘连连才对么！
怎么搞的自己才像是被调戏的良家妇女一样啊！
很快，贝拉酱就追着叶穹的脚步跳进了浴池中，溅起了一大片的水花。
女孩欢快的笑声在浴室中响起。
“主人！洗澡好舒服啊！贝拉酱想要天天和主人一起洗澡！”
泥垢了！我还要命呢！
擦干净脸上的水之后，看着身边同样没入水中的女孩，叶穹终于放松的松了口气。
活下来了……
“砰砰砰！”
突然，门口传来一阵唐突的敲门声。
“穹姐姐开一下门呀！小云夕想要和你一起洗澡！”
来了！
叶穹挑了挑眉，脸上露出不出所料的神色。
小云夕告诉自己水烧好了果然是心怀不轨！
不过，守在门口的兔子玩偶去哪了？
自己晋升B级之后，兔子玩偶同样打到了B级，甚至可以正面硬刚B+级怪物，怎么也不可能悄无声息的就被解决了吧？
至于兔子玩偶背叛？
打死她也不会相信忠心耿耿的兔子玩偶会背叛自己！
而门外，忠心耿耿的兔子玩偶正和小云夕一起贴在浴室的门口，听着里面的声音。
很快，浴室中传来了叶穹淡定的声音。
“小云夕么？我已经快要洗完了，马上就出去。”
“骗人！穹姐姐明明才进浴室没多久！”
叶穹顿时露出了头痛的神色。
看样子这丫头回到房间之后就开始等着自己了，甚至就连自己什么时候进的浴室都一清二楚。
“可是，你也知道我可以切换形态的，每次切换形态之后身体都会很干净，所以我洗澡特别快！”
“骗人！上次穹姐姐在家泡澡足足泡了一个小时的时间！”
叶穹默然……
不对呀！小云怎么知道自己洗澡用了多长时间的？
下意识的，叶穹看了看浴室的几个墙角。
而门外的小云夕似乎也发现自己说错了话，连忙想办法补救。
“我没有在浴室安装摄像头，只是在浴室门口安了一个，毕竟咱也不是什么变态的说……”
不不不！你这就是变态的行为吧！
叶穹叹了口气，懒得理会门口的小云夕，一脸放松的仰头躺在了浴池里面。
后背下方的石头里面传来一阵阵麻酥感，让她有些昏昏欲睡。
身边的贝拉酱看了看叶穹的样子，然后也学着她的姿势躺了下来。
“喵呜……”
看着面色通红，发出幸福呻吟的贝拉酱，叶穹的嘴角微微抽搐。
怎么觉得这个画面有点少儿不宜呢？
而且龙族是这么叫的么？
算了，至少不是嘤嘤嘤……
而门口的小云夕也敏锐的捕捉到了这个声音。
“谁在里面？穹疑、泣刘引三（二）亻尔究 ⑵姐姐不是一个人在洗澡么？”
叶穹眉头一挑，心中微微疑惑。
“小云夕没看到么？”
小云夕一怔，瞥了一眼头顶的摄像头。
刚刚她在找睡衣，然后兔子玩偶一敲门就跟着跑出来了，监控视频还没来得及看。
但是……
屋子里就这几个人，和叶穹洗澡的是谁并不难猜。
“穹姐姐！你竟然带着新来的狐狸……一起洗澡不带我！”
“唉……你要进就进来吧……”
顿时，小云夕眼前一亮，直接按下了房门把手。
“那我就不客气啦！”
出乎意料的，浴室的门竟然没有锁！
小云夕兴奋的打开门，三两下脱掉身上的衣服，然后冲着躺在浴池里面的白色脑袋就冲了过去。
“穹姐姐我来了！”
跳到水池里面，小云夕猛然抱住身边的身影，一脸幸福的蹭了上去。
“喵喵喵？”
被抱住的女孩发出了奇妙的叫声，似乎被吓了一跳的样子。
小云夕疑惑的歪了歪头，仔细看了看被自己抱住的身影，正好对上了一双蓝色的眼睛。
“唉唉唉？”
“哗啦！”
突然，浴池中被掀起了一泼水，直接浇在了小云夕的脸上。
紧挨着小云夕的贝拉酱也被误伤，一泼谁有一小半浇在了她的脸上。
银发女孩眨了眨蓝色的眼睛，依旧是一脸茫然的呆萌样子。
“哈哈哈！笨蛋小云夕！你是近视了么？连人都认不出来？”
“穹姐姐！”
小云夕恼怒的拿起了身边的水盆，顺手装了一盆子的水。
叶穹一惊，连忙扑了上去。
有些惊慌的小云夕顿时被扑到在了水池里面，而她手中的盆却被不小心扔了出去。
正好扣在了贝拉酱的脑袋上……
“呜……”
女孩发出一声委屈的悲鸣，神色茫然的摘下脑袋上的水盆，一头靓丽的银色长发全都粘在了身上。
一脸委屈神色的女孩就仿佛刚刚被负心人欺负过一样，让人忍不住感到可怜和心疼。
然后，两个负心人却刚刚从水下浮上来。
看着互相泼水的两人，贝拉酱看了看自己手中的盆子，脸上露出了恍然的神色、
“这也是人类的游戏么？看上去很好玩的样子……”
然后，两个负心人就被一股强力的水流排在了池子里面。
“哇！贝拉酱！你这是要下克上啊！”
挣扎了好一会才从水里爬出来的叶穹一脸凶狠的盯住了贝拉酱，让银发女孩不由缩了缩脖子。
另一边的小云夕也终于爬了起来，叉着腰挺着平平的胸口，同样一脸愤恨的盯着贝拉酱。
叶穹惊奇的发现，自己看着小云夕的上半身就不会出现害羞的情况……
而面对怒气冲冲的两人，贝拉酱委屈巴巴的把手中的盆又一次扣在了脑袋上。
“噗……”
叶穹忍不住笑了一声，走过去把盆拿了下来。
“笨蛋！你这是玩什么呢？”
“唉？主人不生气么？”
“生什么气呀！在贝拉酱的心里，主人竟然是这么小气的人类么？我好伤心呀……”
说着，叶穹装模作样的捂住了自己的胸口，一脸假的不能再假的伤心表情。
然而，呆萌的贝拉酱却完全没看出来，连忙泪眼汪汪的抱住了叶穹。
“主人，贝拉酱知道错了，贝拉酱不应该……”
说到这，单纯的龙族少女却突然卡壳了。
不应该什么来着？
而叶穹的脸上却露出了一个坏笑，然后紧紧的抱住了贝拉酱。
“就是现在！”
“是！”
“哗啦啦！”
一大盆温水被砰然泼了过来，叶穹身子一滑，直接蹲了下来，一盆水都浇在了一脸茫然的贝拉酱身上。
“哈哈哈！笨蛋贝拉酱！被捉弄了自然是要捉弄回来啊！我才不会随便生气呢！”
站起身自，叶穹帮贝拉酱捋了捋湿漉漉头发，然后擦了擦脸上的水，脸上浮现出温柔的笑容。
“对了，贝拉酱以后不要总是叫我主人了，叫我穹姐姐就好了。”
“穹姐姐？”
“嗯！”
“那，穹姐姐，咱可以作弄回去么？”
“不可以！”
单纯的龙女孩疑惑的歪了歪头。
“为什么？”
“因为我是你主人呀！小笨蛋！”
叶穹笑着敲了敲贝拉酱的小脑袋，脸上挂起了嚣张的笑容。
“姆！”
这一下，就算是单纯的龙女孩也发现了，自家这位主人单纯的是在欺负自己！
（４０００大章！）
在浴池玩闹了一场之后，小云夕和贝拉酱之间也变得熟悉了一些，彼此之间偶尔也会有一些交流。
对此，叶穹感到非常高兴。
后宫和谐……不，家庭和谐比什么都重要！
不过，一直泡了一个多消失，叶穹也没敢出来。
要是被小云夕这个小醋坛子知道自己和贝拉酱一起睡，还不闹翻天了！
终于，临近十一点钟的时候，小云夕躺在水池的斜坡上睡着了。
强忍着对水的不适应，叶穹激活了灵猫血脉，3⒋〗冥〈七爾  尔IV〸八斯把小云夕从水池里面报了出来。
闭着眼睛给她擦干净身体，然后小心翼翼的把她送回了房间。
给小云夕掖好被子，她才带着依旧赤果果贝拉酱回到了自己的房间。
“所以说啊，我不是给你准备了睡衣么？”
乖宝宝贝拉酱眨巴着大眼睛，乖巧的看着叶穹，然后晃了晃手里的睡衣。
“可是，咱只学过脱衣服，没学过穿衣服呀！”
“你学的那也不是脱衣服啊！”
明明是撕衣服……
费力的帮贝拉酱穿上衣服之后，叶穹觉得这样下去自己绝对吃不消。
“贝拉酱，你已经是一只大龙了，应该学会自己穿衣服和脱衣服了。”
“脱衣服，这个咱会呀！”
“等等……”
“撕拉！”
看着重新变得光溜溜的贝拉酱，叶穹头痛的按住了太阳穴。
随手闭上灯，然后拉住女孩的手，两人摸着黑走向了床的方向。
眼不看心不燥……
“算了，先睡觉吧。”
说完，她却发现贝拉酱张着自己蔚蓝的大眼睛，一眨不眨的盯着她。
被看的有些发毛，叶穹忍不住挑了挑眉头。
“怎么了贝拉酱？还有什么事么？”
“嗯！”
有着和叶穹相同发色的女孩果断点了点头。
叶穹微微蹙眉，总觉得似乎忘记了什么。
“那，有什么事情就说啊，还和我客气么？”
“主人，你说过回家让我吃你的！”
emmmm
“我有说过么？”
贝拉酱和突然出现的兔子玩偶一起点了点头。
抬脚踩在不靠谱的兔子玩偶脸上，叶穹露出了回忆的神色。
“似乎……可能……也许……大概……我真的说过？”
“嗯！”
贝拉酱不停的点头，仿佛通了电的马达一样。
害怕某只笨龙把本来就笨的脑子彻底晃傻，叶穹连忙举手投降。
“好啦好啦！我的确说过！”
贝拉酱瞬间停止点头，双眼亮晶晶的盯着叶穹。
“所以你能不能不要用这种仿佛看食物一样的眼神盯着我啊……”
认命的松下肩膀，叶穹认真的盯着贝拉酱。
“那么，我先给你演示一次正确的姿势，你要记住哦！可千万别一口咬下来！”
那可是会出人命的！
贝拉酱认真的点了点头，一副认真听讲的样子。
眯了眯眼睛，叶穹猛然用力把贝拉酱扑到在了床上，然后轻轻的叼住了贝拉酱红润的嘴唇。
不就是亲个嘴嘛！当老娘怕你啊！
然而，一直作为承受方的叶穹却突然有些茫然。
下一步应该怎么做来着？
“呜……”
身下的贝拉酱发出一声可爱的呻吟，然后突然掀开压在身上的叶穹，自己突然压了上去。
“呜呜呜！呜呜呜呜！”
这一次，发出奇怪声音的却不是贝拉酱，而是被反推的叶穹。
在体位变化的瞬间，贝拉酱不止在体位上反客为主，在上方的战场上同样轻易压倒弱受穹。
猛然察觉到不对的叶穹连忙挣扎，可惜，以她娇弱的身体来说，面对身体强韧的龙族，连象征意义都算不上……
而贝拉酱此时的心里活动……
【两位大姐姐说了，如果下面的女孩剧烈的挣扎就说明对方很讨厌，不希望继续下去。但是如果是轻轻的挣扎就是说明对方欲拒还迎，实际上并不反感自己，可以按照大姐姐教的继续下去。】
于是……
“主人，贝拉酱会让您很舒服的！”
（于是一夜过去了……）
第二天，早起做饭的小云夕突然听到门口有穿鞋的声音。
从厨房探出头看一眼，意外的发现竟然是早起的叶穹！
“穹姐姐？今天怎么起的这么早？这就要出门么？”
“嗯。”
叶穹一脸阴沉的点了点头。
“去深渊战场一趟，有两个人类的叛徒隐藏在那，我去解决掉她们。”
“唉！？”
（二合一6000大章！顺便提前求一下票票！今天尽量多更一些！）
（米娜桑！明天就是新的一个月了！跪求票票！另外作者准备月初购买女装的说……【疯狂暗示】）
第45章 早餐
叶穹当然没能真的跑一趟深渊战场。
毕竟，她根本不认识路……
而叶霆那边似乎有了防备，叶穹再次尝试召唤子夜失败之后，只能恨恨的把这口气埋在肚子里。
虽然说，她对于贝拉酱始终有一种十分亲切的感觉，亲切到可以一起洗澡的程度，但是……
想到昨晚发生的事，叶穹不由一阵面红耳赤。
虽然真的很舒服……
呸呸呸！
就算舒服，也应该是我让别人舒服才对！
可恶！好不容易召唤了一只龙娘，白天还没来得及骑龙，晚上先被龙……
咳咳！这件事绝对不能暴露出去！
然后，刚刚回到屋子里，叶穹就看到正在和贝拉酱聊天的叶欣。
“贝拉酱，你知不知道小穹一早上朝着要去深渊战场是为了什么？”
贝拉酱眨了眨眼睛，刚准备张嘴回答，就被一只小手捂住了嘴巴。
叶穹干笑着一把扛起某只傻龙，慌慌张张的跑回了自己的房间，留下一脸怀疑之色的叶欣。
不得不说，现在的叶欣越来越有女王范了，尤其是当上局长之后，一举一动都带着一种官威，颇有几分其母慕思的风范。
现在叶穹面对叶欣的时候，总是有一种微妙的心虚感。
尤其是刚刚教训了寂然酱，又被贝拉酱修理了一顿之后。
回到卧室，叶穹先是将一片狼藉的床单直接撤了下来，塞进了一脸嫌弃的兔子玩偶身体里，然后掏出一套新的床品换上。
整理妥当之后，她才有一脸恼怒的看向身后的贝拉酱。
而贝拉酱依旧是一脸无辜的站在那了，眨巴着蔚蓝的大眼睛傻傻的看着她。
瞬间，叶穹的气势莫名其妙的消了一截。
叹了口气，叶穹还没来得及说话，贝拉酱就突然抱了上来。
“主人昨天的声音好好听哦！可不可以让贝拉酱再听一听呢？”
“不可以！”
火冒三丈！
哪壶不开提哪壶！
脸色通红的叶穹瞬间像炸了毛的猫咪一样跳了起来，一把将贝拉酱扔在了床上。
“蠢龙！下次就应该我骑你了！”
甩了甩身后的尾巴，叶穹直接扑了上去，双手把住了贝拉酱腰间的软肉。
大白天的不好直接动手，先收点利息！
“哈哈哈好痒啊！主人咱知道错啦！”
足足过了十分钟左右，直到门口传来一阵敲门声，叶穹才终于放过了不敢还手的贝拉酱。
昨天晚上她就发现了贝拉酱的这个弱点，但是……
对于为什么发现了对方的弱点还被骑了一晚上的问题，叶穹表示不想回答。
终于出了一口恶气，叶穹神清气爽的离开了房间，留下面色通红浑身无力的贝拉酱可怜兮兮的躺在床上。
贝拉酱这个状态，叶穹了不敢带她下楼吃饭，不然一定要粗大事的。
下了楼，叶穹一头冷汗的搪塞过小云夕和叶欣的询问，然后拒绝了小云夕留下来陪她的提议，在小云夕幽怨的目光下将两人送出了家门，她才轻轻的松了一口气。
不知道为什么，总觉得小欣的眼神怪怪的。
尤其是临走之前最后看自己的那一眼，总有一种意味深长的感觉。
挠了挠头，叶穹有些奇怪，自己这么怕小欣干嘛？
又不是婚后出轨……
咦？为什么脑袋里突然跳出这么一个诡异的比喻？
送走两人后，叶穹端着提前留出来的食物回到了楼上。
一进自己的卧室，第一眼就看到了趴在床上撞死的贝纳勒斯。
叶穹不由翻了个白眼，这孩子化为人形不过一天不到，怎么感觉没学到一点正经东西……
“起来吃饭啦！”
“喵～”
贝拉酱眨巴着水汪汪的大眼睛，对着叶穹卖了个萌。
叶穹面色微红，但是很快就稳住了阵脚。
她身边有不少喜欢恶意卖萌的妹子，对于卖萌的抵抗力也算是比较高了。
就算是偶尔对着镜子给自己卖萌，我不一定能萌杀自己。
好像暴露了什么了不得的东西……
“喵～”
看着坚持不懈努力卖萌，叫的仿佛发春母猫一样的贝拉酱，叶穹无奈的捂住了脸。
这孩子究竟在短短两个小时的时间里都学会了什么啊！
捋了捋头发，叶穹干脆端着早餐走了过去，用筷子夹起一只煎蛋向着贝拉酱的嘴巴递了过去。
这只煎蛋当然不是小云汐准备的，早上为贝拉酱准备的煎蛋已经被叶穹解决了。
毕竟，煎蛋果然还是刚出锅的9#龄+⑹罒<遛⑺扒迩吧最好吃。
所以，这只煎蛋是叶穹回头自己煎出来的。
贝拉酱小巧的鼻子微微抽动，顿时眼前一亮，一口叼住了煎蛋。
“呜姆！是主人的味道！这是主人的蛋！”
“你家主人才不会下蛋啊！这是你主人做的煎蛋！”
无力的叹了口气，叶穹把手里的食物放在床头的柜子上，身手拉起了仿佛一摊烂泥一样的贝拉酱。
这笨龙是不是有史莱姆血统啊……
“好啦！起来吃饭了！”
“喵呜～”
在叶穹胸口狠狠的蹭了蹭，贝拉酱才撇着嘴坐了起来，一副没有得到满足的样子。
叶穹额头上的肌肉一阵抽搐，头顶似乎出现了一个#字。
贝拉酱忍不住打了个冷颤，连忙乖乖的去吃饭。
而叶穹低头看了看自己的胸前，莫名的叹了口气。
虽然说可以切换成大凶的角色，但是……
果然本体才是最让人在意的啊……
说起来，能够完全不消耗能量的角色，除了代替自己原来的身体成为本体的穹妹形态之外，似乎还有一个！
但是……
想到小忍八岁的身板，叶穹无奈的摇了摇头。
“咔哧咔哧……”
突然，有些走神的叶穹听到了一阵奇怪的声音。
仔细听了听，说着声音传来的方向看过去，她突然有些难受的捂住了自己的心脏。
身边的贝拉酱注意到主人的视线，顺手把手中吃了一半的东西递了过去。
“主人也要吃么？”
叶穹嘴角抽搐，有些僵硬的摇了摇头。
贝拉酱歪了歪头，然后收回了手中只剩下一半，遍布牙印的盘子。
该说不愧是龙族么？牙好胃口好……
张了张嘴，最后叶穹还是没有阻拦。
算了，正好省的洗盘子了……
（新鲜出炉的第2章！因为断章的原因这章只有2000，今天应该还会有2到3更吧，明天就是月初了，吃土作者疯狂求票票！）
第46章 混进狼群的哈士奇？
吃完饭，叶穹拉着贝拉酱直接出了门。
贝拉酱只能停留三四天，叶穹希望能在这段时间让她好好的玩一玩。
这样下次再叫她战斗就不会有心理负担了！
开个玩笑……
知道贝拉酱有着出色的智慧，以及自己的思想之后，叶穹就没有办法像一开始一样将她当成战斗用的召唤物了。
想想曾经只有战斗的时候才召唤她，战斗结束就送回去的时候，叶穹总是忍不住生起一阵内疚感。
离开家门之后，贝拉酱一脸好奇的东张西望着。
她对人类世界的了解，似乎只有昨天的小吃街而已。
然而，出了门之后，拉着贝拉酱的叶穹却是一脸茫然……
话说，外面都有什么好玩的来着？
水上乐园？
现在天气已经逐渐有些冷了，玩这个明显不太合适。
至于游乐园？
叶穹不认为那些哄小孩的游戏对身为龙族的贝拉酱有什么诱惑力。
想了想，叶穹突然转过头，神色严肃的看向了贝纳勒斯。
“贝拉酱，要不我们回去玩造小人的游戏吧！”
贝拉酱歪了歪头，傻傻的点了点头。
“好呀！”
“那这次换我骑你了！”
“好呀！”
“你不许还手！”
“好呀！”
叶穹一乐，连忙拉着贝拉酱回到了屋子里。
嗯，实际上这只傻龙根本不知道叶夜再说什么，只不过……
自家master说什么就是什么，自己制造点头就好了！
但是，有些事情，说起来和做起来却是两个样子的……
下午，叶穹哭着喊着‘这和说好的不一样’从房间里跑了出来，身后跟着一脸无辜的贝拉酱。
不知道为什么，一旦一起躺在床上，她就忍不住想要让主人发出好听的声音。
实际上……
只不过是因为某只被掰弯的傻龙**期到了而已……
之后的两天，叶穹再也没敢和贝拉酱一起睡，老老实实的给她安排了一间客房。
至于贝拉酱可怜巴巴的眼神，在经历了两次血的教训之后，叶穹再也不相信某只傻龙的卖萌了！
三天的时间一晃而过，苏苏依旧没有出现，但是叶穹却知道对方的大概位置，只是找起来会有些麻烦。
这三天，叶穹带着贝拉酱转遍了A城，品尝了各种小吃，介绍给自己A ⒉零（二）爾伊厁 d灵巴（二）的朋友们认识，一起玩耍，一起欢笑。
临近第三天的时候，叶穹又给她买了一只智能手机，下载了大量的单机游戏和典型电视剧，以及一只可以用来充电的电瓶。
第三天，叶穹依依不舍的看着贝拉酱带着一堆的东西回到了空洞之中，等待着自己下一次的召唤。
一想到这个单蠢的女孩又要回到那个独自一人的空间之中，叶穹莫名心中一阵难受。
不过，就算现在直接再次召唤出贝拉酱，体内能量消耗殆尽的她也无法长时间留在地球，必须要等她能量回复到一定程度之后才能再次召唤。
其实，从理智的角度来看，频繁召唤贝拉酱并不是明智之举。
贝拉酱维持在地球现身就会持续消耗能量，导致她很难维持全盛状态，万一在能量消耗殆尽的时候遇到了敌人，基本相当于少了一位顶尖SS级的战斗力。
但是叶穹却不愿意这样理智。
相较之下，她宁愿永久损失一位SS级的战斗力，也想要让贝拉酱永远的陪在她的身边。
另一方面，这几天的时间里，她还从阿狸那里得知了红之王的决定。
对方似乎对那只未成年的小狐娘非常喜爱，然后狠狠的教训了自己家儿子一顿。
不管只是作秀还是真心的，红之王的行为都给足了自己一方的面子，和他一开始将气势覆盖全城的嚣张行径判若两人。
而狐族一方也不想做的咄咄逼人的样子，最终决定，如果红之王的儿子愿意加入异能者协会的话，就可以自由行动。
而红之王竟然出乎意料的同意了。
谁都不知道这位王在想些什么。
他的儿子在Z国加入异能者协会可不是闹着玩的，这说明对方以后就是隶属于Z国的异能者，而且很可能因为其出身的原因得不到重用。
但是，远在国外的叶霆收到消息之后却之前轻轻一笑，并没有在意。
王的行为，有时候只有和他们同样的人才能理解。
送走贝拉酱之后，叶穹莫名觉得有些没干劲，再加上能量剩余的并不是很多，所以干脆在家里宅了起来。
不过，能量不多也是相对来说。
现在身为B级异能者的叶穹，能量回复的速度已经提升了很多，休息几天之后，圣灵珠之中的能量已经接近S级的水准了。
凭借这些能量，叶穹完全可以爆发出S级的战斗力。
之后的几天，家里偶尔会留下一个人陪着她，另外异能者协会的【冰洁】，也就是奶牛星的冰系异能者也来拜访过，一脸认真要用自己的胸部报答穹大佬的救命之人，结果被叶穹直接丢了出去。
不过，有一件事却让她非常在意。
她的一位网友，那位带她吃鸡的主播萝莉【琉璃】，已经很久没上过线了。
夜幕之下……
A城的边缘地带。
一道身穿白色战斗服的身影站在A城边缘的一栋高楼上，俯视着城外的一切。
十分钟，半小时，一小时。
这道人影终于动了。
一直亮白色的光之箭浮现在她的手中，照亮了这道身影靓丽的面容。
赫然就是代号【光之箭】的A级异能者，南千夏！
看着下方几道漆黑的身影，长发女孩的嘴脸勾起了一丝冷笑。
“小老鼠终于忍不住了么？”
而下方的几道人影似乎感受到了什么，突然将视线投向了楼上的方向。
见到南千夏手中的光箭，领头的漆黑人影不由一抖。
“退！”
瞬间，几道人影开始飞速后退。
“现在想跑？已经太晚了！”
南千夏神色冷冽，然后在漆黑人影震惊的目光下，突然从楼顶跳了下去！
城区边缘的楼房自然不是什么高楼大厦，只是7层的小区楼房，但是却也有三四十米高。
一般异能者摔下去，最少也是个轻伤！
然而，下一刻，漆黑人影中的领头人突然加速，对于自己身后的属下们丝毫不以理会。
其他的漆黑人影微微惊讶的互相看了一眼，然后换换的回头。
夜空中，一道白色的身影正踏空而来。
顿时，所有的漆黑人影都开始了疯狂逃命。
开玩笑！面对这种最少也是半步S级的怪物，鬼才敢硬抗啊！
然而，这也是他们最后的挣扎。
几分钟后，南千夏打开了通讯器。
“城东解决了一批堕落异能者，领头的是【堕落之影】，另外……”
看着脚下瑟瑟发抖的娇小女孩，她有些无奈的摇了摇头。
“抓了一只……混进狼群的哈士奇？”
第47章 【金刚芭比】
无忧无虑的宅了几天之后，叶穹终于又一次接到了叶霆的电话。
和家里的大家打了个招呼，乘坐者叶霆的座驾，她再一次回到了京都。
在异能者协会总部下了飞行器之后，叶穹轻车熟路的下了楼，走向了叶霆的办公室，同时心中琢磨什么时候能从老爸那里讹来一架属于自己的飞行器。
最好是能把子夜要下来，让老爸自己再找一个人工智能去。
心里打着歪主意，叶穹推开了叶霆办公室的房间门。
然而，见到最坐在办公椅上的那道美丽的身影，女孩的眼前一亮，兴奋的扑了上去。
“老妈！”
站起身接住飞扑而来的女儿，慕思的脸上露出了灿烂的笑容。
“乖女儿，想妈妈了没有？”
“嗯！”
窝在慕思的怀里，叶穹轻轻的点了点头，双手死死的抓着慕思的后背。
“老妈我好想你！”
慕思的脸上不由露出了温柔的神色，轻轻的掐了掐叶穹的脸蛋。
“笨丫头，说了不要叫老妈，都把老妈叫老了！”
叶穹一愣，然后‘噗’的一声笑了出来。
慕思也忍不住轻轻一笑。
笑过之后，叶穹乖巧的依偎在慕思的怀里，像只小猫一样不安分的蹭了蹭。
“老妈，你之前去做什么了？为什么好久都没看到你？你不知道，这段时间发生了好多事情！而且我的召唤兽竟然可以变成人qun亦澪齐玐似奇si洽熘形了！超级可爱！”
面对叶穹喋喋不休的唠叨，慕思只是安静的倾听着，并且不时的附和一声。
实际上，叶穹身边这段时间所发生的事情，慕思早就知道了，而且就连一些叶穹自己都不知道的事情，慕思也知道了。
比如……
意图侵入A城的那些堕落异能者，以及被南千夏抓住的那个小女孩。
终于，说的有些累了的叶穹从兔子玩偶的身体里拿出了一瓶肥宅快乐水，小口喝了两口。
“对了，妈妈见过小欣了么？”
“没有！”
慕思忍不住翻了个白眼。
“我说让她和你一起来，她倒好，告诉我A城事务太多脱不开身！真是个小没良心的！都说女孩喜欢粘着爸爸，男孩喜欢粘着妈妈，真是一点都不假。”
叶穹吐了吐舌头，乖巧的蹭了蹭慕思的脸蛋。
“呆胶布！过段时间我们一起会A城就好了。”
慕思无奈的笑了笑，没有答应，也没有拒绝。
如果可以的话，她也想要回家看看。
“对了老妈，这次叫我来有什么事么？”
“嗯，的确是有事情要和你说。”
慕思点了点头，从桌子上拿出了一个文件夹。
“后天，知名歌手石愉心要在T市举办演唱会，我们为你安排了一个嘉宾的位置。”
“唉！？”
叶穹微微一怔，傻傻的指了指自己的鼻子。
“我？嘉宾？老妈你不是开玩笑吧？”
“当然不是。”
慕思耸了耸肩，顺手打开文件夹。
“这也属于一次任务，是上次那个计划的后续。”
叶穹看了看慕思手中的文件，发现就是上次那个偶像计划，不由虚了虚眼睛。
“那个计划还没结束啊！”
“嗯，因为效果的确很不错，而且……”
看了看另一侧的一堆文件，慕思的严重闪过一丝忧虑。
“行动的步伐要加快了 。”
“唉……”
叶穹叹了口气爾&吆衤三#（五）^齐韭熘氵亻尔，抖动了两下猫耳之后，无力的趴在了慕思的怀里。
摸着怀里女孩的小脑袋，慕思微微出神。
“咚咚咚！鳍迩③〇龄〫逝〰-^九=』⒎叄⒋”
“请进！”
突然，门口传来了敲门声，有些走神的慕思直接让对方进来，却忘了怀里的叶穹。
眼看着门被推开，趴在慕思怀里的叶穹一急，连忙变成了小忍的形态。
八岁的**趴在慕思的怀里，看起来格外的和谐。
而下一秒，门外的人推门而入，见到趴在慕思怀里的叶穹明显一愣。
而切换成小忍形态的叶穹额角顿时流下了一滴冷汗。
糟糕！要是被别人知道我这么大的人还趴在母亲的怀里撒娇，那以后还要不要混了！
我叶穹也是要面子的！
咬了咬牙，她干脆把整个人埋在了慕思的怀里，只露出两只大眼睛，好奇的看着进来的人。
进门的，是一位看上去十六七岁的黑发女孩，漆黑的眼眸中似乎闪烁着神秘的色彩，一举一动之间带着呼啸的风声，似乎是身体强化系的异能者。
看外表，大概是读高中的年纪。
不过，既然身为异能者，又在这个时间出现在异能者协会，这个女孩的学业八成也荒废掉了吧……
虽然说异能者协会出一次任务就能获得不低的奖金，猎杀怪物获得的晶核也可以卖不少钱，以后吃穿用度不成问题。
但是……失去的校园生活却再也找不回来了。
女孩有些好奇的看了看慕思怀里的叶穹，却并没有询问什么，只是将手中的一份文件放在了桌子上。
“慕姐姐，这是关于人工暗界最新进展的报告。”
叶穹惊讶的瞪圆了眼睛，不敢置信的看了看抱着自己的慕思。
注意到叶穹的目光，慕思眯了眯眼睛，笑着掐了掐她的脸蛋。
“辛苦了小白夜，文件放在这里就好了。”
白夜点了点头，干脆利落的转身离开了房间。
等白夜离开之后，慕思才狠狠的揉了揉叶穹的脸蛋。
“臭丫头你那是什么眼神啊！”
叶穹连忙摇头，一脸无辜的举起双手做投降状。
“没什么眼神呀，只是惊讶一个比我年纪还小的小妹妹竟然叫妈妈姐姐！”
“笨蛋！”
慕思狠狠的掐了掐叶穹的脸蛋，见到她的眼角都溢出了泪水才心疼的松开了手。
“白夜虽然看上去很年轻，实际上今年已经接近三十岁了！”
“唉！”
叶穹顿时愣住了，刚刚那个女孩，怎么看也就是十七八岁的样子，青春靓丽，一点都没有成年人那种稳重的气质。
虽然说现在很多成年人也不怎么稳重。
（比如作者我……）
注意到叶穹脸上半信半疑的神色，慕思撇了撇嘴，顺手拽过办公桌上的笔记本电脑，打开了一份资料。
“白夜，女，年龄29！”
叶穹挠了挠头，脸上的神色却有些茫然。
真的29岁了？
一点都不像呀……
“代号【金刚芭比】？这是什么鬼代号啊？”
嘴里奇怪的嘟囔着，叶穹继续看下去，脸上突然浮现出惊讶的神色。
“34铃柒⑵②4%疤丝/Q*un~等等！A2！”
这个A2当然不是【尼尔·机械纪元】里面的那名神秘人造人美女，而是异能者排行中，A级的第二位！
要知道，所谓的A1其实是来自深渊界的魅魔真理奈，那位SS级的超级强者！
也就是说，这位A2实际上就是亚洲A级异能者中最强的一位！甚至可能是全世界A级异能者中最强的一位！
这个排行的含金量高的不可思议！
而最重要的是，她的异能，竟然是一直被严重小视的身体强化系！
不是伊萃香那种鬼族血脉带来的身体强化，而是单纯的身体强化系异能。
除了每个异能者都有的异能能量之外，这个女孩……女人唯一拥有的，就是一副强韧的身体。
单凭这种简单的异能却能牢牢占据A2的位置，死死的压着A3的夏姬，足以可见这人的不凡之处。
虽然对于夏姬的性格有些无奈，但是对于她的实力，叶穹还是十分认可的。
就算普通的S级怪物都可以斗上一斗，甚至还有不低的胜率。
至于这位【金刚芭比】……
咳咳，先不说这个让人无聊吐槽的称号，总之这人的实力绝对不可小视！
“咚咚咚！”
很快，门口又一次传来了敲门声。
这一次，慕思没有直接让对方进来，而是拍了拍叶穹的小脑袋。
撇了撇嘴，叶穹直接从慕思的腿上跳了下来。
“老妈，我先回宿舍了，等你忙完了来找我好不好？”
“嗯，晚上我们一起睡吧 ！”
听到‘一起睡’这个词，叶穹莫名的打了个冷颤。
当然，她当然不能拒绝自己的母亲，而且慕思也不可能做出像贝拉酱一样的事情，所以只是稍一犹豫就点头同意了。
慕思笑着对叶穹挥了挥手，目送着她离开了办公室。
而站在办公室门口的一名女孩疑惑的看了看叶穹，然后对着她笑着打了个招呼，就走进了办公室。
小小的伸了个懒腰之后，她直接离开了异能者协会总部。
慕思已经开始忙起来了，她一个人待在这里也没什么意思。
切换回穹妹形态，走在京都的大街上，叶穹一瞬间有些茫然。
“又变成一个人了啊……”
真是被宠坏了，明明以前一个人的时候也过的很好。
周围偶尔会有路人对她指指点点，甚至偶尔会有忘记静音的快门声传来，让她微微有些不适。
这些人都在干什么？
有些苦恼的皱了皱眉头，她快步向着前方走去，却突然发现自己身后已经坠上了一大群的尾行……尾随者。
叶穹不由打了个冷颤，京都的痴汉已经嚣张到这种地步了么？
“嘟嘟嘟嘟……”
突然，喧闹的街道周围传来了一阵刺耳的警报声。
尾随在叶穹身后的人群微微一愣，然后有些不甘心的散开了。
一个个仿佛电梯一样的东西在街道两旁升起，行人们纷纷没入其中。
（第四更求明天的票票！）
第48章 想要成为偶像么？
很快，街道上就只剩下了零零散散的几个人，还有一些被堵塞在街道上，来不及开走的汽车。
看了看另外两个和自己一样留在街道上的人，叶穹不由一愣。
而注意到其中那位高挑的女孩时，更是忍不住‘扑哧’一声笑了出来。
这两个留在街上的人似乎都是异能者，刚刚拥挤的人群也都主动为他们让路。
至于识别他们是不是异能者的方法也很简单。
这二人的胸口都別着一只刻着B的勋章，勋章会释放出一道光幕斜在他们的头顶的位置。
左边的是一个背着长枪的中年男子，他头顶的光幕上是B250【雷光之枪】，而右面的那一位……
“2B？”
“是B2啊！B级第二！”
似乎是听到了叶穹的声音，女孩顿时气的直跳脚。
“可是明明就是2B啊！”
叶穹歪了歪头，脸上露出了疑惑的神色。
因为，女孩头顶浮现的的确就是2B……
顿时，这位2B女孩忍不住磨了磨牙。
“这是一个可恶的魂淡弄的！”
叶穹眉头一挑，脸上露出了狐疑的神色。
能够改动守护者勋章里面的信息，必定是协会里面的高层。
而高层中，会有这样恶趣味的家伙……
看着女孩暴跳如雷的样子，叶穹莫名感到一阵心虚。
而另一边，那位250先生则是一阵苦笑。
“咳咳，两位，我看深渊之门马上就要开启了，不如我们先自我介绍一下？”
1⊙尹⑦寺污韭四IX扒悦/怡叶穹耸了耸肩，表示无所谓。
而另一边，2B女孩顺了顺气，对着250先生点了点头。
“我是B级第二的【爆裂之拳】，半身体强化系异能者。”
250先生点了点头，挥舞了一下手中的长枪。
“B250，【雷光之枪】。”
叶穹心下了然，这位250先生能碰到这个数字不是没有原因的。
两人自我介绍完毕之后，一齐看向了叶穹。
其实她们的信息都在头顶上挂着呢，根本不用介绍，自我介绍的目的，一是增加一些熟悉感，方便之后的战斗。
删』⒋ling @七栮陾 〈<死"吧〽寺第二，则是没有佩戴守护者勋章的叶穹了。
而面对两人的目光，叶穹笑着点了点头。
“B1，你们可以叫我【穹】。”
瞬间，两个人都瞪大了眼睛。
2B少女脚下一动，瞬间跑到了叶穹的身边。
“哇！这个！这个是真人么！你真的是那位击杀过SS级强者的B1,被称为【地球守护者】、【天命之子】、【龙傲娇】的B1叶穹吗！我刚刚还以为是高仿呢！”
叶穹尴尬的挠了挠脸颊，轻轻的点了点头。
不过，高仿又是什么鬼啊！
现在都出现我的高仿了么？这么可怕！
中年大叔【雷光之枪】直接把武器插在了地上，然后搓了搓手，从身上拿出来了一个小本本。
“叶穹小姐，能给我签个名么？”
“唉！？”
叶穹疑惑的歪了歪头，一脸茫然。
见状，【雷光之枪】不由露出了失落的神色。
“抱歉……是我唐突了，只不过我家女儿真的很喜欢你。”
“什么！你都有女儿了！？”
【雷光之枪】一愣，然后有些尴尬的挠了挠头。
“是啊，别看我这样，我今年已经快四十岁了，女儿也已经快要上高中了。”
叶穹的严重不由露出了羡慕的神色，但是很快就藏了起来。
反应过来之后，她连忙上前一步，结果大叔手中的小本本和圆珠笔，顺手写上了自己的名字。
“抱歉，只是刚刚没想明白为什么向我要签名，稍微走神了一下。”
“谢谢！”
收到叶穹的签名，这位已经身为人父的汉子露出了感激的神色。
“您现在虽然不是明星，但是您的人气比绝大多数的明星都强太多了！”
“我哪里来的人气啊……气人还差不多吧？”
瞬间，面前的两个人都连连摇头。
2B少女顺手拦住叶穹还圆珠笔的动作，然后让叶穹在自己的衣服上也签了个名。
“穹小姐您战斗的视频，救人的视频，还有深渊战场的视频和在网上流传的几首歌曲，一段MV，都为您带来了极高的人气。”
“对了，不知道穹小姐您什么时候出新的作品呢？”
叶穹皱了皱眉，想到今天慕思叫自己的事情，无奈的摇了摇头。
“应该快了吧。”
两人都是眼前一亮，正要继续问下去，耳边突然传来一声怒吼。
顺着声音传来的方向看去，一只足有十几米高的熊类怪物从刚刚从空间裂缝中走了出来。
瞬间，叶穹身边的两人都是神色一变。
A级怪物！
而且是A+级！
不过，见到身边一脸淡定的叶穹，两人又瞬间放松了下来。
没错，他们两个或许很难打得过这只怪物，但是这不是有大腿在么？
而叶穹却忍不住皱了皱眉。
她的各种形态之中，一般都有着一个原企貳衤三另si玖祁〟彡④则。
威力越大的攻击范围就越大。
想想也就知道了，动漫嘛，大家当然喜欢看各种华丽的画面。
“A+级的深渊魔熊，真麻烦，又要消耗不少的能量了。”
叹了口气，叶穹直接开始变身。
下一瞬间，一位穿着红色外套，蓝色里衣，留着黑色短发的女子出现在了原地。
【直死魔眼】两仪式！登场！
“你们躲……”
转过头，看到跑出几十米远，然后拿着手机对着自己的两人，叶穹的额角不由浮现出一条黑线。
“你们在做什么？”
“穹小姐好几天没有出新的战斗视频了，粉丝们都很想念呢！咱来帮您拍一份发出去！”
2B小姐笑嘻嘻的挥了挥手，而身边的250大叔也是点了点头。
“这次的敌人是A+的深渊抹胸呸魔熊，距离S级怪物也只是一步之遥，相比一定是一场精彩的战斗吧？”
叶穹忍不住翻了个白眼，头顶瞬间出现一对白色的猫耳，背后的猫尾钻破衣服，在半空中轻轻舞动。
“出现了！叶穹小姐的猫化！哇看着白色的耳朵，这摇摆的小尾巴！好像上去摸一摸啊！”
叶穹眼角微微抽搐，回头瞥了一眼貌似有**化倾向的2B小姐。
“哇！穹小姐看我了！她再看我唉！”
莫名的，叶穹感到一阵无力。
摇了摇头，她不再理会身后的两只沙雕，直接向着深渊魔熊冲了上去。
深渊魔熊自然发现了冲向自己的小不点，顿时发出了愤怒的咆哮，一巴掌向着叶穹拍了下来。
虽然深渊魔熊的体形十分巨大，但是攻击的速度却并不慢。
叶穹眼神一凝，连忙侧身一闪。
“轰！”
仿佛一颗炮弹被近距离引爆一般，地面瞬间出现了一个大坑，碎石飞溅，将路边的建筑打出一个个孔洞。
所幸，周围的人们已经及时撤离了。
250大叔和2B少女举着手机，眼巴巴的看着被深渊魔熊溅起的灰尘，寻找着其中的某一道身影。
“你们在找什么？”
瞬间，一个声音出现在两人的身后。
被下了一跳的两人连忙回头，就看到揉弄自己猫耳的叶穹正站在他们的身后。
“穹小姐！？为什么你会在这？”
“什么为什么？”
揉着自己的耳朵，叶穹忍不住皱了皱眉头。
刚才因为大意没有在耳朵上覆盖能量，被深渊巨熊发出的声响震了一下，头顶的两只耳朵不由一阵难受。
“接下来的事情就交给你们了，没什么事的话我就先走了。”
“唉！”
两人微微一惊，连忙拦住叶穹。
“穹小姐，那只深渊魔熊怎么办啊？我们好像打不过啊……”
“什么怎么办？”
叶穹皱了皱眉，脸上露出了疑惑的神色。
“反正它都已经死了，你们还有什么打不过的？”
“啥！？”
两人一脸惊骇的看着叶穹，似乎不敢相信的样子。
“穹小姐，你说真的么？那只怪物已经死了？这么快？”
叶穹无奈的叹了口气，似乎有些心累的样子。
“你们不看动漫么？我这个形态的名字叫做两仪式，拥有一击必杀的【直死之魔眼】，对付这种不够灵巧的怪物还是很轻松的。”
但是面对那些速度型怪物，这个形态的作用却有些有限了。
直死之魔眼的消耗极大，叶穹根本不可能长时间开启，而开启却又需要一点点的时间，这个时间足够速度型的敌人做出很多事了。
而且两仪式形态对身体强化也十分有限，叶穹现在所表现出来的速度，完全是灵猫血脉所带来的。
B级的灵猫血脉带来的加成，面对真正的强者就有些不够看了。
（说明一下小穹很少用直死魔眼这种逆天能力的原因……）
总体来说，目前的直死魔眼只能用来欺负小怪，或者像是这只深渊魔熊一样皮糙肉厚又不灵敏的怪物了。
而面前的两人却只是懵懂的点了点头。
叶穹只觉得自己似乎实在对牛弹琴。
摇了摇头，准备离开的叶穹又一次被拉住了，切换成穹妹的形态，和两人分别照了好几张相片之后才终于脱身。
走在逐渐恢复热闹的大街上，回想着今天发生的事情，叶穹心中有一种莫名的感觉。
“成为偶像么……”
如果成为偶像的话，是不是就可以认识到更多的朋友？
身边，会不会就一直有人陪着自己呢？
（五更……奄奄一息……）
(最后求一下明天的票票！下个月月初的时候先一天一更，因为第二本书要上架了……七号交4W+的稿子，目前存稿数为0(┬＿┬))
最后再求一下票票！
第49章 男朋友？
时间缓缓流逝，不知不觉间就来到了晚上。
拎着大包小包的食材，以及更多的零食，甩着猫尾的叶穹回到了自己在京都的住所。
买的东西太多了，她才发现如果不激活灵猫血脉的话，自己根本拿不动……
因为慕思答应她今天晚上一起吃饭，所以她特意买了很多妈妈喜欢吃的菜。
随着叶穹的入住，偌大的豪华房间终于多了一丝人气。
但是……
依旧十分安静。
一进房间，叶穹莫名的打了个冷颤，下午无聊的时候，蹲在公园里看恐怖片中，一幕幕恐怖的场景逐渐浮现在她的眼前。
所以，刚刚进门的叶穹放下手中的袋子，顺手就把顶在头上的兔子玩偶扔了出去。
“兔子兔子，你先去前面探探路！”
兔子玩偶熟练的一个三百六十度空中翻滚完美落地，头都不回的走进了屋里，留下了叶穹一个人在玄关发呆。
“唉！？”
这是蠢兔子是要造反么！
但是很快叶穹就发现是自己错怪这只小兔子了。
屋子里的等很快就被全部打开了。
叶穹顿时露出了感动的神色，小兔子果然还是那只忠心耿耿的小兔子！
虽然，屋子里面的等其实是有声控系统的，只要自己喊一声【开灯】就会自动开启。
但是小兔子也尽到了自己的心意了。
拍了拍胸口，叶穹拎着食材走进了厨房。
协会会定时安排卫生人员来帮助异能者们打扫房间，所以就算很长时间没有人住，房间里面也不会变成遍地灰尘的样子。
当然，如果不喜欢其他人进入自己的房间，异能者也可以拒绝这项福利，选择自己动手打扫房间。
在叶穹走进厨房的时候，客厅中隐约传来了一阵电视响起的声音，叶穹也没有在意。
是兔子玩偶在看电视么？
小兔子的智慧似乎越来越高了呢。
下一次自己再晋级的话，小兔子会不会变得比自己还聪明？
不可能！自己这么高的智商，岂是一只区区兔子玩偶所能超越的！
熟练的整理了一下食材，洗菜，切菜，起火炒菜。
虽然已经很久没有亲手下厨了，但是手上的功夫并没有退步太多，反而因为灵猫血脉带来的观察力和手速，对火候和食材的掌控度更高了不少。
这顿饭菜比曾经所做出来的都要强不少。
“叮铃铃铃……”
门口突然传来了门铃声。
叶穹一拍额头，才想起来自己还没有给老妈直接进入房间的权限。
“小琦弍山lingIV镹企%衫丝兔子！去开一下门！”
说完，叶穹没再理会外面的声音，而是专心炒菜。
门口隐约传来了开门的声音，一阵轻快的脚步响起，直接走向了厨房。
叶穹笑了笑，手上的动作却没停。
“老妈先去休息一下吧，饭菜很快就好。”
然而，厨房门口的身影却没有离开，反而II诌琦（六）韭①san坝遛y/ *ue-已直接走进了厨房。
叶穹不由眉头一皱，总觉得有些不太对劲。
慕思和她说过，大概要七点左右才能回来，而现在大概是六点四十左右。
老妈一向准时，而且以她的性格，如果提前回来的话，应该会点好告诉自己一声才对。
那么，身后的人是……
叶穹手头的动作不由一顿。
“穹老大！”
身后的人突然发出一声哀怨的吼声，然后直接抱住了叶穹裸露出来的小腿，吓得她浑身一抖，下意识的一脚踩了上去。
“咔嚓！”
受到惊吓的叶穹丝毫没有留脚，一脚下去，地板顿时凹进去了一块，抱着她大腿的人则是整只脑袋都陷进了地板里。
无力的挥了挥手，脚下的人直接趴在了地上。
而被吓了一跳的叶穹才反应过来，原来被自己踩了一脚的，应该也是个大活人。
而会抱她小腿的，目前为止都只有一个人。
“夏姬？你还好吗？”
然而，脚下却没有丝毫的回应……
挠了挠头，把手头的菜炒完，盛出来，之后……yi另起8罒⑺飼伍硫
刷锅，倒油，将准备好的食材倒进锅里，叶穹又准备了一锅的汤。
而脚下的夏姬终于趴不住了，伸手又一次抱住了叶穹的小腿。
“穹老大！你为什么这么残忍！竟然这样对待你最忠实的小弟！”
“我可没有会对自家老大耍流氓的小弟！”
“穹老大我已经知道错了，自从上次把你弄哭之后我就噗……”
看着被又一次踩进坑里的夏姬，叶穹忍不住磨了磨牙。
这个牛皮糖一样的家伙怎么跑到这里来了？
“因为天火大人不放心您一个人，怕你会寂寞，所以就把身为您专属开心果的我派过来了！”
勉强抬起头的夏姬悄悄的看了看叶穹的脸色，察言观色的回答了她的问题。
叶穹撇了撇嘴，看着被自己踩了两脚还若无其事的夏姬，顿时猜到了天火的想法。
这是把专属出气包给我送过来了吧？
以夏姬A级第三位的实力，叶穹单凭灵猫血脉带来的B级战斗力的确不能把她怎么样。
不过，有这样一个人陪在身边的话，的确变得热闹了不少的样子。
看着身边蹲坐在地上，一脸可怜巴巴表情的夏姬，叶穹挠了挠头。
“谢了……”
“老大不用谢！那今天晚上咱可以和老大一起洗澡一起睡觉么？”
看着高兴的跳起来的夏姬，叶穹额角微微跳动，回收就是一脚提了过去。
夏姬淡定的伸出手，正好接住了叶穹的一脚，脸上露出了得意的神色。
“老大，一个人不会在同一个地方摔倒两……三次等……”
“s〧:a《?n〄⒋淋?漆〰貳侕泗把斯q〨u n砰！”
看着手中的平底锅，叶穹轻轻摇了摇头。
“糟蹋家具。”
平底锅上，印着一张栩栩如生的美人面孔。
“知道糟蹋家具就不要用来拍我啊！”
捂着鼻子的夏姬留着两行泪水，发出了无奈的声音。
“戚，明明是怪你不肯让平底锅把你的脸拍平，脸皮太厚了。”
“谁会愿意啊！”
“对于厚脸皮丝毫没有反驳的打算么。”
“那种事实有什么反驳的必要么？”
面对理直气壮的夏姬，叶穹不由一阵无言。
“叮铃铃铃……”
房间门口传来了门铃的声音，叶穹看了看时间，发现正好是七点零一点，顿时眼前一亮。
“夏姬，把饭菜端进屋子……”
叶穹的话才说了一半，就见到夏姬如同脱缰的野狗冲向了门口玄关的方向。
“咔嚓！”
“岳母大人晚上好！”
“啥？”
听到外面的声音，叶穹的身子不由一阵发抖。
端起平底锅，叶穹浑身杀气腾腾的冲了出去。
“夏姬！！！”
“duang！”
晚餐……
餐桌上，脖子上挂着残破平底锅的夏姬一脸讨好的为叶穹和慕思盛饭。
而慕思则饶有趣味的看着生闷气的小穹和死皮赖脸凑上去的夏姬。
“这位，就是A3的【真红之剑】，夏姬吧？这应该是我们第一次见面。”
“是啊，岳……您就叫我小姬吧。”
“噗……咳咳咳……”
“小穹你怎么了？没事吧？”
“没事……”
面对两人关切的目光，叶穹连忙挥了挥手，然后用餐巾纸擦了擦嘴角。
看了看夏姬，她的眼睛里流露出了莫名的神色。
“只是没想到夏姬还有这么可爱的外号。”
“可爱吗！哎嘿嘿……”
夏姬红着脸别过眼神，似乎有些不好意思的挠了挠脸颊。
叶穹嘴角一抽，有些无语。
我可不是在夸你啊！
而慕思的却露出了一个神秘莫测的笑容。
“我们家小穹真是不得了呢，很有你父亲当年的风范。”
叶穹疑惑的皱了皱眉。
我父亲？是指叶霆？还是指亲生父亲？
慕思却没在说什么，而是转头开始和夏姬聊天。
不多时，单纯的夏姬就连自己今天穿的什么颜色内裤都被问出来了，而且还一副沾沾自喜的样子，看的叶穹一阵毛骨悚然。
自家老妈竟然是这种可怕的角色么？
还是说，是夏姬的智商太低了，所以才显得老妈太强了？
叶穹觉得，后者的可能性更大一些。
吃完饭之后，夏姬主动抢着要刷碗，叶穹翻了个白眼，也没有帮忙的意思，顺便按住了身边想要起身帮忙的慕思。
等到夏姬端着所有的盘子进入厨房之后，慕思才古怪的看了看叶穹。
被看的浑身不自在，叶穹忍不住撇了撇嘴。
“老妈！你在看什么？”
慕思神秘兮兮的笑了笑，然后一把搂住身边的女儿。
“小穹，你知道不？你刚刚的举动给我一种奇怪的既视感。”
“什么既视感？”
叶穹的眉头微微皱起，看着老妈神经兮兮的笑脸，总觉得她不会说出什么好话。
“带男朋友来到家里见丈母娘的既视感。”
“哈！？老妈？你不是发烧了吧？”
叶穹紧皱着眉头把手放在了慕思的头上，又摸了摸自己的额头，最后干脆把自己的头贴到慕思的头上。
慕思白了她一眼，把她按回了座位上。
“你自己说，女孩带男朋友回家之后是不是都会只会男朋友做这个做那个，让家里人看到男方多疼自己，而且还不让家里人帮忙，证明自己的男朋友十分勤快。”
叶穹张了张二ling二②1 傘〇 8 二嘴，最后却只能深深的叹了口气。
“老妈，你一天坐在办公室是不是就看言情小说了……”
（36张月票，我自己投了21张……）
第50章 天族
面对慕思无厘头的问题，叶穹忍不住翻了个白眼。
“没想到啊翼令意漆俬武酒司韭⒏〮，老妈堂堂A级异能者竟然被言情小说所毒害，脑子都不好使了。”、
叶穹叹了口气，怜悯的瞥了一眼慕思。
“而且老妈你什么眼神啊，就算要说，夏姬最多算得上是我的通房丫鬟！”
“哦？”
慕思眉头一挑，丝毫没有恼怒的意思。
“那，在小穹的眼里，谁是正妻？谁又是小妾？”
“天火？小欣？苏白？阿狸？寂然酱？小云夕？”
“还是你带回去的那只小白猫？”
“亦或者是镇守在深渊战场的伊萃香 ？也可能家花不如野花香，你同班的王楠？守护者协会里面，被你救过一次的小女孩夏雨？”
“嗯，也可能是防火防盗防闺蜜的黑子。”
“从岛国带回来的小萝莉巫女似乎也不错？”
“真不愧是我家的孩子，不知不觉竟然有这么多红颜知己了！”
而叶穹只能傻傻的看着她的侧脸年，完全不知道自己该说些什么。
好半晌，她才回过神来，一头黑线的看着慕思。
“老妈，为什么……你好像对我身边的事情都很清楚的样子？”
这些人的名字，恐怕让叶穹自己全都说一遍都不容易，而慕思竟然全都记了下来！
恐怖如斯！
面对叶穹的问题，慕思只是笑着摇了摇头。
“傻女儿，你妈妈当然是时刻都在关注着你啊！”
叶穹一愣，一时间却是有些茫然。
好一会，她才苦笑一声。
“我一直以为我是被散养的……”
一家人中，其他人都早早成为了异能者，只有她……
似乎猜到了叶穹的想法，慕思温柔的抱住了她的身体。
“傻孩子，不要胡思乱想了。不管发生了什么，你都不要怀疑爸爸妈妈对你的爱。”
“关于异能者的事情……我们不告诉你，也是有着我们的考虑。”
“如果你没能觉醒，我们也会守护这你，看着你健康成长，结婚生子，让你有一个幸福又正常的人生，不会受到任何打扰。”
叶穹趴在慕思的怀里，轻轻的叹了口气。
她当然知道，成为异能者也不一定是好事。
俗话说，淹死会水的，打死犟嘴的。
越是有本事的人，面对的危险也就越多。
平平凡凡的普通人，反而会比大部分的异能者都要长寿的多。
即使是现在，世界各地依旧每天都有很多异能者死在深渊怪物的手中。。
但是，作为当事人，叶穹实在无做不到轻松忘记自己曾经被隐瞒的事实。
“对了，小穹你还没告诉妈妈，你要选谁做正妻？”
叶穹：“……”
这件事不是已经揭过去了吗！
看着穷追不舍死缠烂打的慕思，叶穹突然产生了一种奇妙的既视感。
总不能老妈也中了夏姬的毒吧？
诅咒，叶穹只能慌张的逃回了自己的房间。
异能者协会为S级异能者们所准备的房间自然不是一般的大，而且考虑到异能者之间偶尔也会有朋友做客，所以还有两间同样豪华的客房。
这间房间唯一的缺点，大概就是一个人住起来太空旷了吧。
尤其是对怕鬼的叶穹来说。
夜晚，慕思不出意料的推开了叶穹的房门。
没有惊讶，叶穹向着一侧蹭了蹭，顿时空出了一大片的位置。
虽然其实她不动的话，慕思也一样上得来。
躺在女儿的身边，慕思轻轻的环抱住一旁有些闹别扭的女儿。
“小穹，你不好奇妈妈这段时间去了哪了么？”
叶穹背对着她，丝毫不动。
慕思轻轻一笑，把嘴凑到了叶穹的耳边。
“妈妈去了洛萨世界哦！”
叶穹的身体顿时微微一震。
慕思露出了了然的微笑，然后躺回了原来的位置。
这回，轮到叶穹躁动不安了……
好一会，女孩才终于转过了身，正对着慕思。
不过，她依旧没有开口，似乎还在闹别扭一样。
慕思没有在意，熟知自家女儿脾气的她，看到叶穹肯转过身来的时候就松了口气。
这孩子算是哄下来了。
“小穹还不知道吧，其实，妈妈原本并不是地球人哦！”
“！！！”
叶穹鏾似0起②`倭咝⑻咝顿时惊讶的瞪大了眼睛。
而慕思在床上则坐了起来，在她的身后，突然出现了一对洁白的翅膀。
看上去，就像神话传说里面的天使一样。
叶穹张了张嘴，但是似乎突然想到了什么，连忙把到嘴边的话咽了下去。
慕思掩嘴轻笑，主动凑了过去，抱住了女孩。
“好啦，刚刚的事情是妈妈不对！妈妈和你道歉好不好？”
“哼！”
叶穹傲娇的哼了一声，脸上的表情却松动了下来。
似乎想要笑，但是又强行压抑住一样。
对自家这个别扭的女儿，慕思早就吃透了，干脆抱在怀里顺着毛捋了捋。
“和你想的一样，小欣也不是纯血的地球人，不过你爸爸实力强大，几乎形成了特殊血脉。小欣的身体中，更多是流淌着你爸爸的雷霆血脉。”
叶穹恍然，难怪小欣都A级了，但是却没有任何人外化的迹象。
“那，老妈你是？”
“老妈是来自洛萨世界的天族人。”
慕思笑着挥舞了一下身后的翅膀，一时间真有一种天使降临在你身边的感觉。
“难怪老妈的治疗能力那么奇怪。”
光属性异能虽然少见，但是真要说起来却也不少。
不过叶穹所见到的光属性异能基本都是杀伤类的。
比如苏白的光之刃，南千夏的光之箭。
老妈这种纯粹的光系治疗异能，似乎再也没有其他分号了。
“那，老妈去洛萨世界做什么呢？”
“嗯……其实我是有些事情需要回本族一趟，但是……”
慕思微微苦笑的扇了扇身后的翅膀。
“后来发生了一些事情，没能回到族里就直接回来了。”
叶穹歪了歪头，突然眼前一亮！
“那，老妈你过段时间还要再去一趟洛萨世界对么？”
“是啊。”
慕思无奈的点了点头。
“所以，要不要和老妈一起去洛萨世界？”
“当然要！”
叶穹迫不及待的点了点头，她想要去洛萨世界抓龙娘已经很久了！
不是贝拉酱那种只知道骑主人的龙，而是那种天天让自己骑的龙娘！
“老妈，我们什y/*ue-已〡疑磷衣〳旗罒吴氿俬揪拔么时候出发？”
“不急，至少等这次偶像计划完成了再说。”
说着，慕思不由轻轻的皱了皱眉头。
“而且这一趟旅行恐怕不会平静，我们还要做一些准备才行。”
叶穹眉头一挑，脸上露出了自信的神色。
“呆胶布，这一次，老妈的安全就交给我来守护！”
慕思摇了摇头，收回了背后的翅膀。
“好了，守护妈妈的小英雄，我们该睡觉了！睡觉之前……让妈妈检查一下你的发育……身体健康情况！”
“等等！你刚刚想说的是发育情况吧？老妈你要干嘛！牙卖蝶！”
此时，洛萨世界……
一个娇小的金发女孩拼命撕开一道空间裂缝，然后将自己手中的一只木盒送了进去。
看着缓缓消失的空间裂缝，女孩轻轻的阖上了双眼。
“姐姐，这样以来，两位姐姐就可以醒来了吧……”
在女孩的身后，一只体形庞大的生物突然从天而降。
仔细看去，原来这竟然是一只巨龙！
洛萨龙族！
“魅魔！为什么不再挣扎？”
金发女孩睁开眼睛，看着身后的庞然大物，洒脱一笑。
“我的愿望已经完成了，死而无憾。”
“哦？”
巨龙的眼神中顿时露出了感兴趣的目光。
“让我看看，你将那只龙血果送到了哪里，嗯……”
巨龙闭上眼睛，巨大的龙脸上露出了思索的神色。
“地球？真是有趣。”
巨龙看着面前的小女孩，突然眯了眯眼睛。
“我在你的盒子上留下了讯息，让拿到盒子的人来龙谷救你。”
“什么！”
爱莉顿时瞪大了眼睛，一脸惊讶。
“小家伙，不用这个表情。”
巨大的龙脸上挤出了一个丑萌丑萌的笑脸。
“龙血果虽然珍贵，但是对于我们龙族来说，却也算不得什么了不起的宝物。”
“如果，来的人能够符合我们的要求，那么，这颗龙血果就当是送给你又如何？”
爱莉微微一怔，小巧的脸蛋上露出了茫然的神色。
不是说巨龙一族都是小气又高傲么？这只巨龙怎么会这么好说话？
似乎看出了爱莉心中的想法，巨龙忍不住发出了一阵笑声。
“当然，你侵犯了我们龙族的领地，自然要受到惩罚。”
爱莉点了点头，露出了果然如此的神色。
实际上，她本身就是重伤之身，这一次来洛萨世界本来就没有或者回去的打算。
所以面对所谓的惩罚也没有任何惧意。
巨龙晃了晃巨大的脑袋，然后突然变成了人形。
人形化的巨龙，竟然是一位看上去二十多岁，看上去十分帅气的年轻男人！
“这样交流起来就方便多了，吃下这个！”
说着，巨龙丢出了一颗果子。
爱莉接过果子，没有丝毫犹豫的吃了下去。
下一秒，一股浓郁的生命气息从她的身上散发出来，女孩惊讶的发现，自己身上原本致命的伤势瞬间好了不少，而且还在持续恢复之中。
这颗果子，赫然是疗伤类的宝物！
面对爱莉疑惑的神色，化作人形的巨龙只是笑了笑。
“走吧，不用多想，给你治疗也只是因为。”
说到这，巨龙的脸上露出了一个有些阴险的笑容。
“以你方才那种身体状况，根本扛不住惩罚。”
莫名的，爱莉不由打了个冷颤。
（月票涨上来了，谢谢大家的支持！咱也松了口气……）
（大家要不要猜猜巨龙对爱丽的惩罚？）
第51章 绿之王的踪迹
“感觉怎么样？”
慕思笑着摸了摸叶穹的小脑袋，然后牵起了她的手。
叶穹摇了摇头，脸上露出了沉思之色，让身边一直注意她的慕思不由有些好奇。
“在想什么？”
“我在想，寂然酱头上的颜色应该是天生的吧？”
叶穹捋了捋身体两边的双马尾，有些无奈的叹了口气，然后切换回了穹妹形态。
“这个发色还真让人不太习惯。”
想到成天顶着这种发色的寂然酱，叶穹不由露出了怜悯……怜惜的神色。
突然感觉寂然酱好难啊……
走出身后拍摄MV的大楼，叶穹心情有些复杂。
今天，是叶穹第二次的拍摄MV的日子。
这一次MV的主角，使用的是她在B级时留下的最后一个位置，在叶霆的建议吸收的角色。
也是专门为了这次偶像计划所准备的角色。
等待这次参加演唱会结束之后，这次拍摄的MV就会直接发布出去，用以巩固人气，增加热度。
“接下来就是要等待演唱会了么？”
“对啊。”
慕思点了点头，突然搂住叶穹的身体。
“紧张么？”
“不紧张。”
“不紧张你腿抖什么啊？”
“……”
叶穹翻了个白眼，干脆靠在了慕思的怀里。
不紧张就怪了！
那可是演唱会啊！成千上万人看着的演唱会！这还不算网络直播的！
简直吓得腿软好不好！
见到自家女儿没出息的样子，慕思忍不住笑了笑，直接双手一揽，用公主抱的姿势把腿软的叶穹抱了起来。
“要是让那群臭男人知道，我们叶穹女神一听到演唱会就腿软的话，还不高兴死？”
“呵呵！”
叶穹只是给了她一个白眼，然后干脆靠在她的胸前。
嗯，很软和。
“臭丫头和你老妈耍流氓呢？”
慕思笑骂一句，却也没有放下怀里的女儿。
喂！你怀里这只几个月前还是你所说的臭男人啊！
叶穹撇了撇嘴，把脸凑到了慕思的面前。
一阵淡淡的香气环绕在她的身畔。
“一点都不臭！”
“嗯，的确不臭。”
慕思点了点头，然后把鼻子凑到叶穹的脖子旁边，狠狠的吸了几口。
“好痒啊！”
叶穹连忙笑着挣扎了两下，充分的表演了什么叫做象征意义上的挣扎。
“老妈！你怎么能在光天化日之下对自己女儿耍流氓！”
“要不是自己女儿，我还不敢耍流氓呢。”
慕思笑着回了一句，看了看周围围成一小圈的围观群众们，昂头挺胸的抱着叶穹走了出去。
而叶穹却面色通红的趴在慕思的怀里，不敢露头。
笨蛋老妈！这下丢人丢大了！
注意到人群中几个举着手机的身影，叶穹的脸上露出了生无可恋的神色。
不过……曰=易溜依霓翼二捌咝 私吧
妈妈的怀里好温暖啊。
趴在慕思的怀里，女孩不知不觉的就睡着了。
看着怀中睡着的女孩，慕思微微一怔，连撒谎能够浮现出温柔的笑容。
“这孩子，拍个MV有这么累么？”
如果叶穹听到这个问题，绝对会果断回答——有！
远处，刚刚解决一只A级怪物的夏姬正向着她们的方向小跑过来，身后还背着那把一人高的大剑。
走到进前，注意到睡着的叶穹，她准备打招呼的动作顿时一停，轻手轻脚的摸了过来。
看着叶穹宁静的睡颜，夏姬不由咽了一口口水，然后对着慕思尴尬的笑了笑。
“幕姨，这次去洛萨世界，带上我吧。”
慕思笑着点了点头。
“当然，这次你和白夜都会跟过去，毕竟，这次可能会成为你们突破S级的机会。”
看两人交流的样子，似乎她们很久之前就已经认识了。
实际上也的确是这样。
本来夏姬就是叶霆所亲手培养出来的顶尖异能者，自然不可起鸸傘O 四 就⑺掺⒋能不认识慕思。
只不过，因为怕叶穹误会夏姬是叶霆特意安排过去的人，所以她们才没有挑明这份关系。
不过，却也没有特意去隐藏就是了。
而听到慕思的话，夏姬莫名的叹了口气。
“S级啊，虽然地球现在对境界的压制松动了很多，但是想要突破依旧是太难了。”
“是啊，所以我才想要带着你们一起去洛萨世界寻找突破的契机。”
夏姬的脸上不由露出了期待的神色。
看着慕思怀里的女孩，这个一直表现不太着调的女孩却露出了温柔的神色。
“不到S级，就连跟在她身边都做不到吧。”
慕思微微一怔，忍不住露出了一丝苦笑。
自家这个笨蛋女儿的步子实在是迈的太快了，快到……
不知不觉间，将身边的所有人都甩开了不知道多远的距离，一个人孤独的向前走着。
一定很孤独吧……
抱着睡的香甜的女孩，慕思向着家的方向走去。
虽然，这里的家只是属于临时的，但是，只要有家人在，那就是家。
“对了夏姬，帮我拍张照！”
“好的！”
夜晚，身在国外的叶霆看着手机中传来的相片，脸上露出了羡慕的神色。
但是很快，他就压下了外露的感情变化，恢复了平日里威严的样子。
处理着手中的文件，叶霆的眉头不自觉的皱成了‘川’字型。
异能者和普通人发生冲突/liuu亦霓仪侕芭四⒋玐造成的流血事件越来越多了。
Z国方面及时进行了危机公关，叶穹等人的存在极大程度上缓解了普通人和异能者之间日发尖锐的冲突问题。
但是，并不是所有的国家都反应这么及时，并且做出了优秀的应对方案。
比如，深受变种人和超级英雄电影熏陶的M国。
即使是善良的异能者，觉醒了异能之后也是倾向于成为一位蜘蛛侠那样的民间英雄，而不是加入组织。
“异能者啊……为什么，不愿意接收【守护者】这个称呼呢？”
看着漆黑的夜空，叶霆无奈的叹了口气。
“咚咚咚！”
“请进。”
一个带着眼镜的年轻男子推门而入，顺手将一个文件夹放在了叶霆的办公桌上。
“大人，绿之王的踪迹有消息了。”
叶霆顿时眼前一亮！
终于，马上就可以回家了么？
（给大家道个歉，最近更新会不太稳定，因为另一本书快要上架了，7号交稿子，但是现在才一万字的稿子……
虽然说上架要求两万三，但是加上7号到15号的稿子就要累计4W左右……
米娜桑祝福我吧，希望咱能够赶上……
嗯，预计七号之后恢复更新，七号之前可能断更一天……）
第52章 演唱
坐在舞台后方的休息室中，叶穹难得的表现出一副坐立不安的样子。
特意推掉工作的慕思坐在她身边，有些好笑的抱着她有些发抖的身体。
“我说啊，至于值么害怕么？”
“至于！”
叶穹毫不犹豫的点了点头。
蹲在角落里，身上印满脚印的夏姬眼睛一转，突然拍了拍手。
“穹老大！我想到办法帮你壮胆了！”
叶穹眉头微微一皱，狐疑的看了夏姬一眼。
直觉告诉她，狗嘴里吐不出象牙，夏姬嘴里吐不出好话。
但是，过度紧张的心情却让她对夏姬的办法产生了一丝期待。
迎着叶穹期待的目光，夏姬得意的扬起了头。
“到时候老大可以骑着我上台，有您最忠实的小弟我的陪伴，老大一定就不那么紧张了！”
看着叶穹的黑丝长腿，夏姬不自觉的留下了一点口水。
叶穹不由打了个冷颤，整个人都藏到了慕思的怀里。
“笨蛋夏姬！离我远一点！”
会对这只变态产生期待感的自己真是个笨蛋！
夏姬的脸上露出了遗憾的神色，然后乖巧的蹲在了角落里。
见到叶穹的新形态之后，她刚刚失态了一下，被慕思和叶穹来了一顿母女混合双打。
但是，听到夏姬的话之后，慕思却是眼前一亮。
“小穹，理之律者制造出来的东西，你切换形态之后还会持续存在么？”
叶穹看了看慕思，茫然的点了点头。
“嗯，只不过只有一些普通物品会一只存在。”
“那就够了！”
慕思的脸上露出了一个小恶魔一样的笑容，让蹲在角落里的夏姬不由打了个冷颤。
而听了慕思的话，叶穹不由眼前一亮！
十分钟后，收到工作人员的通知，叶穹拉着一只马走到了舞台后面，而慕思则掩着嘴跟在她的身后。
面对工作人员惊诧的目光，女孩不好意思的笑了笑。
而那只马则郁闷的晃了晃脑袋。
“接下来，有请我们的神秘嘉宾登场！”
身子微微一抖，叶穹不由看了慕思一眼，见到她对着自己竖起了一只大拇指。
“加油啊！”
拍了拍身边的马儿，叶穹思虑一秒，又切换成了楪祈的形态。
毕竟，这个形态已经广为人知，其他人见到这个形态一般都可以认得出来是谁。
熟悉的音调环绕在舞台上，叶穹深吸一口气，拉着身后的马儿走上了舞台。
面对着一片的观众，她不由一阵腿软，身子靠在了身后的马儿身上。
似乎感受到了前方传来的触感，马儿微微蹭了蹭叶穹的后背，让她感到一阵麻痒，差点笑出声来。
好在想到自己身处的位置，让她及时压了下来。
轻轻的拍了拍马儿的身体，叶穹突然觉得，紧张的感情似乎放松了不少。
至于台下的观众？
就当成一个个土豆好了，只不过这土豆长得有点特别，一个个都有两只鼻子一只眼睛。
微亿起留翼珊二亻尔诌迩微闭上眼睛，熟悉的旋律响彻在心间。
一瞬间，她似乎变成了那位粉发的歌姬。
咲いた野の【盛开荒野的花朵啊】
ああ どうか おしえておくれ【能不能请你告诉我】
人は何故 伤つけあって 争うのでしょう【为什么人们总是彼此伤害 彼此斗争？】
依旧是那首，她所最爱的，也是最熟悉的岛国歌曲。
歌曲开始的瞬间，叶穹瞬间忘掉所有的不安，将自己的精神全部倾注在这一首歌曲中。
舞台下，连原本摇晃着的荧光棒，都逐渐停了下来。
楪祈的歌声中，似乎带着某种魔力，让人忍不住沉醉其中。
随着动人心弦的歌声，所有人都陷入了沉醉之中，甚至包括维持治安的几位异能者，躲在舞台之后，悄悄观察自家女儿的慕思，以及站在她的身边，装扮成马儿的夏姬。
几分钟后，歌声逐渐进入尾声，随后缓缓消散在所有人的耳边。
演唱结束之后，演唱会现场依旧是一片寂静。
叶穹有些害羞的挠了挠脸颊，然后就准备拉着身后的夏姬离开舞台。
然而，夏姬却像是睡着了一样，站在原地任由她怎么拉拽也不动。
气急的叶穹直接一脚踢在了夏姬的屁股上，这一脚用了真力气，直接将还在呆愣的夏姬踢了个趔趄。
“谁踢我？”
然后，马说话了……
叶穹无奈的捂住脸，双臂搂着她的马头向着舞台后方走了过去。
“笨蛋夏姬不要说话！”
“哦！”
夏姬才反应过来自己的情况，老实的点了点头。
而这一幕，却被观看直播的观众们全都看到了。
【卧槽！马说话勒！】
【祈妹叫这只马夏姬，这是一只马的名字么？】
【我好想代替这只马，然后倒在祈女神温柔的怀抱中！】
然而，此时直播节目中漫天乱飞的弹幕，就不是叶穹所能知道的了。
夏姬身上穿的，是叶穹利用理之律者的能力，为她量身制造的仿真马服装，虽然因为人类体形的原因这只马比较娇小，但是粗一看上去，就和真正的马一样。
一离开舞台，保持着四肢着地的夏姬顿时忍不住人立而起，然后尝试摘下自己的马头。
可惜，她现在的手上带着马蹄状的手套，单凭自己根本摘不下来头上的头套。
叶穹掩着嘴笑了笑，伸手帮他取下了头套。
虽然有心教训一下这只没有正行的变态，但是，看在她刚刚在舞台上给自己打起的份上，叶穹还是原谅了她。
“呼！闷死我了！”
“胡.　月-; 漪 ①〇（一）奇（四）儛究 咝9]岜说！我用的都是最透气的面料！你要说热一点我还信，但是绝对不会闷的！”
叶穹白了她一眼，瞬间就猜到了她邀功的小心思。
慕思缓缓睁开眼睛，第一眼就看到了面前的女儿，顿时直接扑了上去。
“小穹小穹！我要你以后天天给我唱歌！”
“唉！？”
被慕思的突袭吓了一跳，叶穹傻傻的眨巴着眼睛，一脸茫然之色。
“老妈？你怎么了？突然发烧了么？”
“才没有！只是以前都不知道小穹唱歌竟然这么好听！看样子我支持你老爸的决定算是支持对了！”
叶穹的眼睛顿时眯了起来。
原来，这份所谓的超级偶像计划，老妈你也有一腿！
（尽量避免用歌词凑字数了(/ □ \)）
（感觉这种舞台场面有点不会写啊……下一段直接跳过吧……）
第53章 龙血果
这次参加演唱会的行动十分成功。
最后压轴的初音形态不出意料的引起了轰动，甚至不少粉丝还试图穿过保安的封锁冲上台近距离看看真人版的初音未来。
就连举办演唱会的那位明星都没想到，自己的粉丝中竟然有这么多的宅男。
虽然对于自己的演唱会风头全被一位嘉宾抢了有些不满，但是这位明星却没有说些什么。
她很清楚，这位叫做叶穹的小姑娘，绝对不是她能惹得起的。
而随着演唱会结束，今天叶穹的表现不出意料的成为了热搜头条。
头条前三条刚好是【真人版楪祈】【真人版初音未来】以及【会说话的马】。
不过，对于这些，已经回家准备庆功宴的叶穹三人却不知道了。
“干杯！”
三只酒杯撞在一起，就连叶穹也破天荒的喝了一点红酒。
桌子上，刚刚烧开的火锅咕噜噜的响着，桌子上摆满了各种肉类。
在场的三人都属于食肉动物，青菜虽然有一些，但是却很少。
一口喝掉一大杯的啤酒，夏姬浑身打了个哆嗦，脸上露出了满足的神色。
“爽啊！”
对面，慕思端着白酒轻轻的抿了一小口，脸上带着温柔的笑意，看着桌子上的另外两人。
不过，不知道是不是心里作用，叶穹总觉得慕思的眼神有些奇怪。
又倒了一大杯啤酒，夏姬突然将视线落在了叶穹的身上。
“为了庆祝穹老大演唱成功，超级偶像计划第一步完美运作，不如小穹唱一首歌吧？”
“唉！？”
叶穹一脸茫然的抬起头，似乎想不到怎么话题突然跑到了自己的身上。
慕思顿时眼前一亮，疯狂点头。
“我觉得可以！”
“我觉得不行！”
叶穹撇了撇嘴，顺手将手里的酒杯放下。
“唱歌是要有情致的时候才能唱的，现在的情况就算强行唱歌也达不到想要的效果的！”
“唉！？”
慕思眉头一挑，下一秒就患上了一副泫然欲泣的神色，翻脸之快远超于叶穹翻书的速度。
“难道小穹不爱妈妈了么？就连这么一点小小的要求都不愿意满足妈妈！”
叶穹不为所动，只是冷冷的盯着慕思飙戏。
偷偷的瞥了叶穹两眼，发现她真的不为所动之后，慕思眼中凶光一闪，直接扑到了叶穹的身上。
“说！唱不唱！不唱的话我今天就把你灌醉然后拔光了塞进夏姬的被窝！”
夏姬顿时眼前一亮！
“好呀好呀！不是……岳母大人放心吧，小穹一定不愿意唱的，所以您直接动手就好了！”
“等等我投向！我唱！唱！”
“戚，不见黄河不掉泪，非逼着你老娘我用强的！”
而另一边的夏姬则有些幽怨的看了叶穹一眼，但是马上就被她瞪了回去。
无奈的叹了口气，叶穹切换成了楪祈的形态。
看到自家老妈举起的手机，还有有样学样的夏姬，叶穹只觉得心中升起一种想要杀人的冲动！
不行！这是亲妈！不对……应该说不是亲妈胜似亲妈！
我忍！
然而，正在叶穹准备认命开始唱歌的时候，门口的门铃突然被按响了。
叶穹微微一愣，然后连忙起身跑向了门口的方向。
“我去开门！”
慕思冷冷一笑，停止了手机中的录像。
“哼，逃得了一时，你还逃得了一世么？”
而叶穹打开门之后，看到了一个十分让她意外的身影。
“怎么了琪亚娜妹妹？不认识姐姐了？”
见到叶穹一副呆愣的样子，真理奈不由轻轻一笑。
“真理奈姐姐！你怎么想起来看我啦？”
叶穹的脸上顿时露出了惊喜的神色，连忙将这位黑发女孩拉进屋里。
“好久没见到妹妹了，这次突然看到妹妹的演出，所以特意来看看你。诺！这是礼物！”
说着，真理奈拿出一个古朴的木制盒子交给了叶穹。
叶穹歪了歪头，想了想也没Q*U-N①磷弃扒④崎罒捂（六）有客气，顺手接了过来。
“那就谢谢真理奈姐姐啦！”
“妹裠鸸Oe r倭亿⑶霖捌児妹客气了。”
两人边说边走，这时候已经来到了客厅中。
见到客厅中的另外两人，真理奈微微一愣，但是很快恢复了笑意。
“妹妹不给姐姐介绍一下这两位么？”
“唉！”
叶穹拍了拍自己的脑袋，然后拉着真理奈做到了四角桌最后的一个位置。
“是咱的失误，这两位一位是我的妈妈，A级异能者慕思。”
慕思笑着对真理奈点了点头，却也没有格外客道。
“这位就是A1的魅影小姐吧？这还是第一次见到真人呢！”
真理奈也是笑着点头回应。
“会长夫人慕思女士，咱也是仰慕已久了。”
夏姬眼巴巴的看着两人之间的客道，还有对自己毫不理会的叶穹。
叶1柒VI〭】意〙⒊爾二酒⑵阅-〙漪〚穹翻了个白眼，顺手指了指夏姬。
“另一位……你就叫她小姬吧！”
“咳咳……”
被叶穹出乎意料的介绍吓了一跳，真理奈傻傻的看了看同样傻眼的夏姬，不由尴尬的笑了笑。
“这位……应该是那位A级第三的真红之剑吧？久仰大名……”
“唉……谢谢！”
夏姬顿时露出了感激的目光。
叶穹撇了撇嘴，顺手给真理奈倒了一杯红酒。
“真理奈姐姐还没吃饭吧？一起吃不要客气！”
真理奈笑着点了点头，然后拿起叶穹倒的红酒抿了一口。
“这饮料的味道有点奇怪啊。”
“不奇怪啊，真理奈姐姐没有喝过红酒么？”
真理奈的动作不由一僵，脸上露出了茫然的神色。
“红……酒？”
“对啊。”
叶穹点了点头，脸上露出了疑惑的神色。
“真理奈姐姐没有喝过红酒么？”
“嗯，这还是第一次喝到。”
真理奈点了点头，脸上露出了苦涩的神色。
“对了，这次来找小穹你，也是有事相求的。”
“嗯？真理奈姐姐有什么事情尽管说就好了。”
“听爱莉说，你如果能达到A级的话，就可以解开我两位姐妹受到的束缚？”
叶穹点了点头，却发现真理奈的面色似乎有些不太对劲。
“真理奈姐姐，你的脸色怎么这么红啊？”
真理奈只是摇了摇头，脸上露出了一个苦笑。
“那么，等小穹晋升A级之后，可以请你出手一次么？”
“当然没问题！”
叶穹干脆利落的答应了真理奈的请求，但是看着她红扑扑的脸蛋，还是忍不住皱了皱眉。
“真理奈姐姐？你真的没问题么？你的脸色真的好红啊！”
真理奈挠了挠脸颊，脸上露出了有些不好意思的神色。
“对不起小穹。”
“唉？真理奈姐姐为什么要道歉？”
“因为我不能沾酒，一沾酒就耍酒疯……”
“啥！？”
看着面色越加酡红的真理奈，叶穹心中不妙的预感越来越明显。
“对了……记得看礼物……”
说完这句话，真理奈摇摇晃晃的站起身，似乎要离开的样子。
但是，看到她这幅样子，屋子里的一群人怎么也不放心让她就这么离开。
想了想，叶穹对夏姬挥了挥手。
“夏姬，你帮我送送真理奈姐姐吧，她就住在楼下的一层。”
“哈？为什么是我？”
看着脸色酡红的真理奈，夏姬同样有一种不太妙的感觉。
叶穹忍不住白了她一眼。
“你们两个可是邻居啊！当然要你来送了！而且……”
说着，叶穹神秘的笑了笑。
“你看，我把这么漂亮的真理奈姐姐交给你，你不应该高兴么？”
夏姬顿时眼前一亮！
说起来，这位叫做真理奈的女孩的确很漂亮呢。
而且对方喝醉了……
“不对！我的心永远是属于穹老大的！怎么可能随便对别的女人动心？”
“既然你还认我是你老大！那就赶紧去给我送人！”
叶穹眼睛一瞪，也懒得再用怀柔政策了。
此情此景莫名的带着几分既视感……
夏姬挠了挠头，看了看已经快要走出房间的真理奈，连忙起身。
“好啦好啦，您是老大您说的算！天大地大老大最大，等我回来再唱歌哦！”
“嗯，可以。”
叶穹笑着点了点头答应了下来。
见状，夏姬才放心的离开了客厅，追上了走到门口的真理奈。
“真理奈小姐，我来扶你吧……”
很快，门外传来了关门声。
下一瞬间，叶穹直接切换回了穹妹的形态，然后开始吃了起来。
慕思见状有些疑惑的歪了歪头。
“不等一等夏姬么？”
“不用了，她大概要明天才能回来。”
叶穹神秘的笑了笑，也没有详细解释。
慕思的脸上露出了若有所思的神色，也没有再追问。
今天是个平安夜。
献祭了夏姬之后，叶穹和慕思安安静静的吃了一顿美味的火锅，并没有受到什么打扰。
彻夜未归的夏姬，两人都选择性的无视了……
第二天，直到中午，两股颤颤的夏姬才扶着墙从回到了家里。
顺着忙碌的声音，夏姬找到了厨房的位置，蹲在门口死死的盯着叶穹。
正在准备午餐的叶穹被盯得浑身不自在，暂时放下了手中的食材，转过身面对夏姬。
“怎么了夏姬？有什么想说的么？”
说着，叶穹弯起了眼睛，露出了一个坏坏的笑容。
“昨天晚上过的好么？”
“一点都不好！”
夏姬恨恨的白了叶穹一眼，有些无力的蹲在地上。
“那个女人实在太可怕了！”
叶穹挑了挑眉头，顺手用围裙擦了擦湿漉漉的双手，然后熬到了夏姬的身边。
“来和我说说，真理奈姐姐怎么个可怕法？说不准我还能同情你一下下？”
夏姬的脸上顿时露出了复杂的神色。
“她明明那么漂亮，但是却能让我有一种自己吃亏了的感觉，甚至升起了自己嫁不出去的错觉！你说可怕不可怕？”
“那还真是可怕！”
叶穹认同的点了点头，然后狐疑的看了看蹲在自己身边的夏姬。
“但是，你是什么时候产生你能够嫁出去的错觉的？”
夏姬一噎，气的瞪圆了眼睛。
叶穹掩着嘴轻轻一笑，然后回到厨房开始准备午餐。
这顿午餐，只有叶夜和夏姬两个人一起吃。
慕思已经回到了守护者协会总部处理事务，在叶霆回来之前，总部的事情都要由她来负责。
而叶霆归来之后，就是慕思带队前往洛萨世界的时候。
吃完饭，一脸疲倦的夏姬就打折哈欠回到了为她准备的卧室，似乎昨晚休息的不是很好，要再补上一觉的样子。
心领神会的叶穹当然没有打扰她，而是一个人安安静静的回到了自己的卧室。
一进我市，叶穹第一眼就注意到了放在床头的一个木盒子。
正是昨天晚上真理奈送来的礼物。
想了想，她干脆坐在床上，打开了这个造型有些返古的木盒子，看看里面到底是什么东西，能让真理奈喝醉了之后还记得叮嘱自己。
盒子里面，是一只造型奇怪的红色果子，以及一张纸条。果子上，散发着浓郁的能量气息，一看就不是凡品。
叶穹不由喂喂皱眉，虽然她自认和真理奈之间的关系很不错，但是对方应该不至于这么轻易送出这种明显不凡的东西才对。
还是说为了感谢自己上次救下的两个魅魔女孩，顺便取消那个为她出手一次的约定？
如果真的是这样的话，这恐怕是一个很糟糕的信号。
胡思乱想了一会之后，她才终于想起来盒子里面还有一张纸条。
拿起纸条看了看，叶穹才明白，纯粹是自己想的太多了。
纸条上说，这颗果子的名字叫做龙血果，来自洛萨世界，其功效也很简单，有百分之五十左右的几率让一个人直接提升一个等阶。
不过，这种龙血果只对A级以下的人才能起效。
所以，这种果子说珍贵自然是珍贵的，但是真要说起来，或许也没有想象的那样珍贵。
但是……
真理奈姐姐又是怎么从洛萨世界弄到这枚果子的呢？
皱着眉头思考了一会，叶穹最终还是决定吃下这枚果子。
毕竟，真理奈的意思昨天已经说的很明白了。
叹了口气，叶穹最终做出决定。
如果突破到A级，就去尝试唤醒那两位被控制了的魅魔女孩。
（4000字致歉大章！另外作者的女装已经发货，等到货之后，就把照片夹在更新的章节后面吧……
不许下载发给别人！咱还要用女装骗订阅呢(┬＿┬)
一天三四百的订阅真心撑不住了……）
第1章 亦 〘鳍〞⑹⑴〙s〩a n⒉贰究〩栮洛萨世界
“累死了……”
趴在慕斯的肩膀上，叶穹吐着舌头翻着白眼，一副被玩坏了的模样。
慕斯笑着点了点她的头，然后直接转身把她抱在怀里。
“累了，就趴在妈妈怀里睡一觉吧。”
“嗯……”
叶穹点了点头，安心的趴在了慕斯的怀里。
这里，是全天下最能让她安心的地方。
花费了整整十天的时间，她终于完成了一张唱片。
嗯……
几乎都是翻唱？的唱片。
以及两个新角色的MV拍摄。
为了等叶穹完成拍摄，已经做好前往洛萨世界准备的慕斯等人足足等了她五天的时间。
虽然慕斯这一趟很重要，但是超级偶像计划更是刻不容缓。
抱着叶穹，慕斯没有丝毫犹豫的张开了自己的翅膀，直接飞向了守护者协会总部。
十分钟后，慕斯来到了异能者协会的天台。
在这里，叶霆的座驾子夜，还有A3的【金刚芭比】白夜，A4【真红之剑】夏姬，以及A6【光之箭】南千夏都等在这里。
加上叶穹和慕斯，就是这次前往洛萨世界的全部阵容。
看着面前的三人，慕斯微微点头。
“都准备好了么？”
“准备好了！”
夏姬蹦跳这举起了手，而另外两人只是安静的点了点头。
慕斯不以为意，直接带头走向了子夜。
“既然都准备好了，那我们就出发吧。”
“唉！？”
夏姬突然发出了有些惊讶的声音，顿时引来了其他三人的围观。
“怎么了夏姬？”
“没什么。”
夏姬挠了挠头，尴尬的笑了笑。
“只是，小穹没问题么？她看上去很累的样子。”
“我们没有时间了。”
看着怀里酣睡的女孩，慕斯有些不忍的叹了口气，但是还是坚定的走向了飞行器。
叶穹是她们这一次必不可少的战斗力。
国内目前仅有的几位S级战斗力都有着自己的任务，无法轻易调动。
一行人坐上飞行器之后，很快就离开了守护者协会总部。
站在自己办公室的窗前，叶霆沉默的看着逐渐远去的飞行器。
“一路平安，早去早回。”
当叶穹再次醒来的时候，就看到了一片高耸的……
蓝蓝的天空。
那是一种，在都市中绝对看不到的碧蓝色。
“醒了？”
愣了几秒之后，叶穹才反应过来，自己原来还在母亲的怀里。
有些慌张的脱离慕斯的怀抱，女孩的脸上顿时升起一团可爱的红晕。
“噗……我们家小穹长大了呀，在妈妈怀里睡觉会害羞了！”
“姆！”
捂住自己通红的脸蛋，她才来得及打量一下周围的环境
入目的，是一片复古的城市。
不对，说是复古，倒不如说是小说中那种中世纪的城市。
街上来来往往的行人中不乏背着剑，穿着铠甲，一副小说中经典佣兵打扮的男人。
古朴的马车在大街上来回行驶，街道上的小贩们热闹的叫卖着。
只不过，这些人在说什么，叶穹确是一点都听不懂……
不过，着难不倒她，只要伸出自己的猫耳朵，语言障碍自然就消失不见了。
见到叶穹惊奇的样子，慕斯拍了拍她的头，然后牵住了她的手。
“傻丫头别四处乱看了，小心别走丢了！”
“妈妈，我们是再洛萨世界么？”
“是啊。”
慕斯点了点头，然后有些怜惜的抱了抱叶穹。
“抱歉，明知道你很累了，还这么着急的带着你来洛萨世界。”
“不是哦。”
叶穹笑着摇了摇头，顺便蹭了蹭慕斯的脸表示自己并没有在意。
“本来我就很期待来洛萨世界啊，来的越早我就越开心！”
慕斯没有说话，只是搂着叶夜的手更加用力了。
稍微温存一下，一行人很快就开始准备办正事了。
“我们先找一家旅馆，在这里休息一天适应一下洛萨世界的环境。”
一边寻找旅馆，慕斯同事告知叶穹接下来一行人要做的事情。
这些东西早就准备成了资料，在来洛萨世界之前，除了繁忙的叶夜之外，其他人都早就看了不止一遍。
“洛萨世界和我们的世界有着微妙的差别，第一次来到这里的地球人使用异能会觉得十分生涩，一身实力最多发挥五到七成，但是稍微适应两天之后，这种情况就会逐渐消失。”
“本来多休息两天才是最好的办法，但是……我们这一趟并不太平，越是抓紧动身，那些别有用心的家伙越不容易抓住我们的脚步。”
说到这，慕斯的眼中闪过一丝历芒。
而叶夜确有些疑惑。
“妈妈，洛萨世界会有人找我们的麻烦么？”
“准确的说是找天族人的麻烦。”
慕斯有些无奈的叹了口气。
“天族人一般都有着卓越的治疗天赋，而且……使用天族人的血液，可以制作出高效的治疗药水，对于很多人来说，基本就相当于多了一条命！”
叶穹的眉头顿时狠狠的皱了起来。
“用人血制造药水？”
“没错。”
慕斯点了点头，脸上露出了有些无奈的神色。
“小穹，妈妈知道你很善良，而且从没有杀死过任何人类，但是……”
说到这，慕斯的眼神一下变得坚定了起来。
“你要知道，有些人，不配被称之为人！”
叶穹认真的点了点头。
为了删⑷磷漆爾、〩二肆 〶〤〵爸事守护妈妈，即使是杀人，自己也不会犹豫！
况且，自己杀过那些同样有智慧的深渊魔族。
人类杀起来的手感，应该也差不多把？
看着女儿坚定的神色，慕斯不自觉的露出了痛苦的神色。
叶穹挠了挠头，连忙蹭到慕斯怀里安慰她。
“妈妈不要为我担心了，你的女儿如今可是地球王下第一高手，有些事情，早晚都要面对的。”
实际上，在面对绿之王的那次，她就做好了杀人的准备。
一直跟在身后的无声三人组中，最沉默的白夜却突然出声。
“姐姐放心吧，有敌人来袭的话，也要先过我这一关！”
她这句话说得锵锵有声，话语中透露出十分自信的味道。
“还有我还有我！”
背着大剑的夏姬不甘落后，连忙跳起来表忠心。
而南千夏笑了笑，也是锤了锤自己的胸膛。
慕斯两人见状，都不由露出了一丝轻笑。
“好了，有什么危险苦难，我们一起来面对吧。”
（明天大概会咕一天，另一本书差一万的上架存稿。
后天双更补上o(╯□╰)o
等9号给朋友过完生日，应该会爆更两天。不过大全勤不一定了。
新的一卷开始了，上一卷其实要写的话还有很多东西可以写的，但是想了想还是留到下一卷了。
洛萨世界，这个世界在设定上就比较强，所以这次的敌人更多是人类。
这一卷主调还是一路愉快的游山玩水殴打小朋友，支线则是龙之谷。
总之尽量写的轻松一点吧，不会无缘无故夏j8虐。
书评留言那位我也真的是蛮无语的，一个收藏了十几本老书的V0小号，之前没有任何评论专门来喷我，也是醉了）
第2章 狼人
叶穹原本以为这一趟洛萨世界之行会很艰苦，然而……
“这是什么？好好吃啊！”
“罗摩果，洛萨世界的特产。”
陪在叶穹身边为她付钱的慕思笑着为她介绍，顺便趁她不注意偷偷直接一口咬住她正在吃的罗摩果。
叶穹白了她一眼，顺手又拿起了一个果子送到了自己的嘴边。
“啊呜！”
看了看虎口夺食的夏姬，叶穹的眉头不由一挑，身后的尾巴都停止了甩动。
而夏姬则沾沾自喜的吃着从叶穹手里抢下来的水果。
“果然，吃的东西还是抢下来的最好吃了！”
“砰！”
看着打闹的两人，慕思笑着又从摊位捡起了八颗罗摩果递给叶穹。
“收起来吧，我付的钱就是买十颗果子的。”
“洛萨世界买东西是不是论斤的么？”
“不同世界的计量单位又怎么会一样呢。”
叶穹点了点头，然后顺手把大部分果子收进兔子玩偶的身体中，自己则留了两颗。
此时，慕思正带着叶穹和夏姬逛街，顺便了解一下洛萨世界的风土人情。
“洛萨世界很大，真要说起来的话，可能比地球还要大，只不过他们并没有联系其他世界的直接通道。”
叶穹点了点头。
她早就知道，洛萨世界的综合实力可能还在地球之上。
而地球成为中心世界，一方面是因为多达七个的世界之子，另一方面则是因为地球刚好处在七界的中间，并且直接连通七界。
如果论世界等级的话，洛萨世界和地球应该是同级，而灵猫界、青丘界则是要低上一级。
“另外，你们要记住，洛萨世界的高端战力不一定弱于我们地球，所以行事之间尽量小心。”
“放心吧老妈，我们都不是没事找事的人……”
“碰！”
就在叶穹和慕思作保证的时候，另一边的夏姬则因为东张西望和一个身高两米多，长着狼头的人撞到了一起。
夏姬身为半步S级的顶尖高手自然没什么事，那个狼头人则直接跌到在地。
“女人！你是不是在找麻烦！？”
瞬间，摔倒的狼头人似乎受到了什么严重侮辱一般，暴怒的抽出了腰间的玩刀，长着满是口水的大嘴向着夏姬发出了愤怒的咆哮。
夏姬皱了皱眉，伸手按住了耳边的一只耳麦。
这是守护者协会特质的翻译机，可以翻译七界中其他世界的语言。
运用了不知道哪一种黑科技的翻译机很快就帮夏姬翻译出了狼灭……狼人的意思，让她不由露出无语的神色。
“老兄，明明是你自己走上来撞到我的，在那吼什么呢？”
面对手持弯刀的狼人，夏姬双手抱胸，脸上露出一丝冷笑。
很快，她胸口的守护者徽章上就发出了一阵声音。
翻译机联系着她耳机上的麦克，将汉语翻译成了洛萨世界的语言，让那只狼头人也能够听懂。`月漪*[尔〇②②翼308)洱
而狼人看到夏姬胸口的翻译器，顿时咧了咧嘴巴。
十几只长得差不多丑，但是高矮胖瘦各不相同的狼人先后围了上来。
“啧啧。”
叶穹砸了砸舌，手掌瞬间化为猫爪，锋利的爪子瞬间弹了出来。
而慕思无奈的摇了摇头，顺手拔出了挂在腰间的一把长剑。
“另外，洛萨世界和地球不同，这里……很混乱，基本就和欧洲中世纪……不对，比欧洲中世纪还要混乱！这些狼人找上我们，大概是因为听出我们说的语言来自其他世界了吧。”
为了照顾跟在两人身边的夏姬，慕思和叶穹说话都是用的汉语。
一行人中，叶穹借助天赋技能能够听懂洛萨世界的语言，而白夜则是跟慕思认真学习过，听不懂洛萨语言，需要借助翻译机的只有夏姬和南千夏、
领头的狼人贪婪的看了看叶穹头顶的猫耳，以及身后的尾巴，直接对着身边的狼人挥了挥手。
“你们这些愚蠢的外乡人！竟然敢找我苦怕查的麻烦！就让我们兄弟教教你们洛萨的规矩！”
“哈？”
能够听懂对方说什么的叶穹顿时露出了古怪的神色，身旁的慕思也是一阵苦笑。
“什么时候这些愚蠢的兽人可以代表洛萨了?”
兽人们自然听不懂慕思说的汉语，分出两人拖住背着大剑的夏姬，剩下十几个面貌狰狞的狼人就向着叶穹扑了上去。
叶穹连连闪避，轻易地躲开了几只狼人的攻击。
“可以杀掉这几只大狗么？”
慕思犹豫一下，还是点了点头。
“一群兽人而已，虽然洛萨世界的兽人帝国和人类帝国已经签订了和平条约并且开始互相走动，但是兽人在人类帝国闹事被杀，谁也不会追究什么，况且……”
这些家伙竟然敢将目标放在其他世界的人身上，鬼知道有没有倒霉的地球人遭过殃。
而听到叶穹所说的话，起亻尔掺冥 k私疚⑦鏾私一群狼人顿时眼睛都红了。
“混蛋！竟然敢侮辱我们是狗！”
“可是你们看起来就是狗啊……”
顿时，一群狼人更加激动了，就连拦在夏姬面前的两只狼人都将目光放在了叶穹的身上。
唯独一开始拦住夏姬的那只狼人拿着弯刀站在原地，丑陋的狼脸上满是阴沉之色。
“一群白痴！别下死手！活的猫族才能卖出高价！”
叶穹的脸色顺价冰冷了下来。
手中的利爪上闪过一丝锋芒，眨眼之间，围攻叶穹的十几只狼人被削断了四肢，哀嚎着掉到了地上。
踩着脚下哀嚎的狼人，叶穹走向了那只领头的丑陋狼人。
“你刚刚……说什么？”
“桄榔！”
面对叶穹，领头狼人手中的玩刀瞬间掉落在了地上。
街道上，刚刚还在看热闹的路人们也瞬间就安静了下来，一个个惊恐的看着这只面色阴沉的美丽猫女。
“咔嚓……”
另一边，夏姬已经空手扭断了两只狼人的脖子，就连身后的武器都没有动用。
突然，街道上传来了一股尿骚味。
仔细一看，正是叶穹面前的狼人，竟然已经被吓尿了……
“你们，有没有捉过猫族人？”
“回回回回大人！我们没有！这是第一次动手！”
“呵呵！”
叶穹冷笑一声，直接扭头就走。
慕思皱了皱眉，对夏姬使了个颜色，转身追了上去。
两人转身没走几步，身后就传来了狼人凄厉的惨叫声。
第3章 麻烦
跟在叶穹的身边，慕思张了张嘴，脸上露出了无奈的神色。
“妈妈你不用这样，这里不是地球，我不会由着自己的性子乱来的。”
慕思苦笑一声，抱住了叶穹。
女孩身上阴冷的氛围逐渐消散，最后无奈的叹了口气。
“安心了老妈，毕竟不是我们自己的地盘，我会尽量忍着点的。”
刚才听到那只狼人喊猫族值钱的时候，她心中突然有一种狠狠折磨对方，逼问出要买猫族的家伙，然后直接杀上门去斩草除根的冲动。
但是想到自己等人此行的目的，她不得不放弃了这个想法。
对猫族，她始终有一种特别的感觉，虽然不怎么接触，但是一旦遇到就无法置之不理。
夏姬很快就笑嘻嘻的追了上来，至于那只倒霉的狼人，已经被她烧成了黑灰。
挠了挠头，叶穹才有些尴尬的看了看慕思。
“老妈，不会有人找我们的麻烦吧？”
“嗯……”
慕思犹豫一下，不太确定的点了点头。
“本来就是那群部长眼睛的东西主动找我们的麻烦，这里的城主应该不会来找事。毕竟我们的实力只显露了冰山一角，城主摸不清我们的虚实，自然不会自找麻烦。”
说着，慕思回头看了一眼倒在血泊中的一群失去四肢的狼人。
“不过，这些家伙身后的势力就不一定了。”
“没关系，敢来找麻烦，就只能算它们倒霉了。”
叶穹耸了耸肩，眼中闪过一丝杀意。
虽然这些东西也会说话，但是毕竟长得没有什么人样，叶穹杀起来并没有什么心理负担。
慕思点了点头，没有在说什么。
这些狼人的实力很不错，其中三只B级，其余的也都是C级，在大部分人的眼中已经算是高手了。
可惜，它们踢到了一块钛合金铁板。
即使能力使用起来有些别扭，但是叶穹等人的实力强过对方是在太多了。
经过这件事，三人也没什么兴趣再逛下去了，干脆回到了旅馆。
洛萨世界的旅馆大部分都是连带酒馆的，一楼是热闹的酒馆，二楼或以上才是旅馆翼澪1 ⑺师屋（ 九）是jiu吧。
不过现在还没有到热闹的时候，酒馆中的人并不多。
稍微打量了一下酒馆的环境，慕思带着叶穹直接上了楼，而夏姬则拿着一些洛萨世界的货币跑去了柜台，看样子是想要品尝一下洛萨世界的美酒。
上了楼，先和留守的白夜两人打了声招呼，叶穹和慕思才回到了自己的房间。
她们订的是两人房间。
而唯一落单的，自然就是夏姬了。
进了屋子之后，叶穹做到了靠近窗子的椅子上，出神的望着窗外的城市。
慕思坐在她的对面，安静的看着她。
“其实，我还是很喜欢这个世界的。这里……就像小说中的世界，有些不可思议的虚幻。”
慕思静静的听着，没有说话。
而叶穹看了看她严肃的表情，脸上却露出了一个大大的笑容。
“放心吧妈妈，我可没那么脆弱，你是不是忘记了……我原本可是男孩子啊！”
慕思不由微微一愣。
说真的，面对这个成天撒娇卖萌的可爱女儿，她还真的忘记了。
“每一个男孩的心中都有着一个仗剑走天涯的梦，这个世界，就像梦里的世界一样。
或许它混乱、危险，但是我却有着保护自己，以及保护身边伙伴的能力。
所以，这种世界或许会很适合我。”
说着，叶穹大大的吸了一口新鲜的空气。
“有种游鱼得水的感觉。”
“噗！”
慕思突然笑了起来，站起身轻轻的拍了拍女儿的脑袋。
“好吧，我们的小美人鱼，反正我们要明天才出发，那么今天晚上你还想做些什么？”
“睡觉！养足精神明天出发！”
慕思抿了抿嘴，笑着点了点头。
然后母女二人挤在一张床上玩起了手机……
然而，叶穹等人想要安静的度过这一天，但是有人却不愿意。
天色刚刚暗下来，楼下的酒馆中就传来一阵嘈杂声，还有什么东西被摔碎打破的声音。
叶穹眉头一皱，转头一看，正好对上了慕斯同样疑惑的眼神。
她们感受到了异能波动。
“难道是夏姬耍酒疯了？”
慕思直接给了她一个漂亮的白眼。
“走吧，夏姬现在应给也只能发挥出初入A级的实力，遇到强敌的话可能会吃亏的。”
“哦！”
“轰！”
就在两人说话的时候，楼下传来了一声巨响，在楼上的她们也感到了一阵剧烈的震动。
同时，叶穹感受到夏姬的能量突然减弱了一丝，似乎吃了个小亏。
叶穹皱了皱眉，连忙起身从窗户跳了下去。
自家绒布球自己怎么欺负当然都可以，但是别人想要欺负就不对了。
落到一楼，叶穹瞬间就看到了倒在一片碎砖中的夏姬正一脸恼怒的拔出身后的巨剑，而她的对面，则是三只长着狼头的兽人。
这三只狼人的身上，竟然都散发着A级的气势！
A级，几乎在所有世界都算得上是一流高手了，难怪这群狼族人敢动其他世界旅客的脑筋。
“女人！还我兄弟命来！”
其中最为高大的一只狼人发出一声怒吼，向着夏姬直接冲了上去。
夏姬撇了撇嘴，挥舞着大剑直接迎了上去。
叶穹挑了挑眉，即使这家伙同样是A级，但是却还没有达到A+级的实力，即使夏姬实力受限，也应该不比对方弱才对。
然而下一秒叶穹就知道了夏姬吃亏的原因。
另外两只A级狼人直接尾随在最高大的狼人身后一起冲了出去。
叶穹皱了皱眉，直接亮出了自己的利爪。
“等等。”
慕斯突然出现在叶穹的身边，按住了她的肩膀。
“交给她们吧，今天打一场，明天她们的实力应该就能完全发挥出来了。”
叶穹抿了抿嘴，抬起头向着酒馆内看了一眼，收回了自己的猫爪。
另一边，白夜突然出现在夏姬的身前，迎着最为高大的那只狼人一拳挥了出去。
“砰！”
一道沉闷的声音从两者相交的拳头上发出，然后瞬间扩散。
低沉的声音清晰的传入了每一个围观者的耳中。
“这只狼人实力不错啊，竟然能接下白夜的一拳。”
（女装假发已经准备好了，但是最近老妈没有出诊，家里始终有人不太方便穿……）
（最近名字总弄错的事情给大家道歉……因为前段时间另一本上架，连续准备了四万多的稿子，所以主角名字一不小心就写成了叶夜，以后每一章写完之后都会查找替换一下o(╯□╰)o）
（之前十几天每天都写一万多字，作者有点累到脑子了……休息几天然后尝试双更，这个月可能小全勤，大全勤有点够呛。如果不够大全勤的话就十一爆更一下吧……）
第4章 无用之人？
“白夜她们不是不能完全发挥实力么？”
“就算这样，一身能力全在身体强化上的白夜也不是等闲A级异能者所能拦住的。”
慕斯耸了耸肩，聚精会神的盯着不远处的战况。
这时，隐藏在高大狼人身后的两只瘦小狼人已经悄无声息的想着白夜摸了过去。
然而，这两只狼人的动作分别被一只燃烧着烈焰的大剑和一道凝实的光之箭挡住了。
似乎是因为世界规则不同的影响，南千夏的光之箭明暗不定，竟然轻易的被一只狼人用弯刀拦下，随后直接破碎。
叶穹的嘴角不自觉的弯了弯，脸上露出了好笑的神色。
“没想到三位亚洲顶尖的半步S级异能者竟然会被三只普普通通的狼人拦下。”
“少说风凉话！”
慕思拍了她的额头一把，白了她一眼。
“我这不是给她们鼓起嘛……”
叶穹吐了吐舌头，然后突然转变了形态。
身穿黑袍的绿色短发小女孩瞬间取代了银发女孩的身影。
来自一拳超人世界的【战栗的龙卷】！
叶穹之前就有吸收过这个角色的妹妹【地狱的吹雪】，虽然用的次数不多，但是对于念动力的便利却是十分喜爱，所以在晋升A级之后又吸收了其姐龙卷的形态。
虽然身为姐妹，但是吹雪的能力只有B级，而龙卷，确是在动漫世界中的S级英雄排名第二，乃是其所在世界中最顶尖的一批强者之一！
当然，某只论外光头另算的。
而现在的叶穹借助龙卷的形态完全可以发挥出接近SS级的力量！
而就在两人两句话的时间里，另一边的战斗已经经过了初步的试探，开始变得激烈了起来。
夏姬三人本身实力就强，而且随着时间的推移正在逐渐适应身上的变化，战斗力逐渐恢复，但是地球的异能者都习惯于单独战斗，所以三人的配合较之于三只狼人却又差上一些，这就导致双方的战斗暂时呈僵持状态。
“轰！”
虽然双方都在尽量压缩战场，但是不小心脱手的余波还是造成了不小的破坏性。
最为高大的那只狼人和白夜交手几个回合之后，终究没能挡住这个女孩不断增长的力量，被一拳轰飞了出去。
南千夏眼疾手快，一道凝实的细小光箭突然浮现在她的身边，对准被击倒的狼人飞射出去。
白夜心领神会，回身一拳直接轰在了试图救援的一只狼人身上。
顿时，被击中的狼人就好像被高速行驶的大卡车撞到了一样，直接飞了出去。
南千夏轻轻一笑，正要将目光转移到最后一只狼人身上，却突然一愣。
一道高达三米多高的身影出现在了被击倒的那只狼人身前，一只手就抓住了南千夏的光箭，一把捏碎。
“够了，外界人！洛萨不是你们能随便撒野的地方！”
在这只狼人的身上，散发着属于S级强者的气势。
在这只狼人出现的瞬间，原本还在交手的夏姬和最后一只狼人也默默的停下了手，各自回到了己方的阵营。
周围，上百只狼人突然冒出，迅速驱赶了围在周围看热闹的人群，并且将那只被白夜打飞出去的狼人带了回来。
叶穹不由砸了砸舌，扭头有些好奇的看了看身边的慕思。
“这些家伙这么嚣张么？这里的官方人员也不管一管？”
“怎么管？”
慕思耸了耸肩，拉着飘在半空的叶穹走向了白夜等人。
“这只领头的老狼足有S级的实力，而这里的城主也不过是S级罢了，打起来的话固然能赢，但是却不合算。况且……”
看着围成一圈，将自己等人团团包围的狼人，慕思美丽的脸蛋上浮现出厌恶的神色。
“这些家伙能光明正大的对付来自其他世界的人，本身就有此地城主的影子在里面。”
叶穹眉头一挑，却没有露出意外的神色。
“那这些大狗岂不是官方家的？我们打了人家的狗会不会有麻烦？”
“放心，养不熟的狗，死了也就死了，主人家可能还会很开心呢。”
面对不慌不忙的叶穹两人，那头高大的S级狼人不由眯了眯眼睛，然后唐突的挥了挥手。
瞬间，原本围在周围的狼人开始散去，眨眼间就撤的差不多了，甚至就连那三头A级狼人也随之消失不见。
叶穹精巧的眉头瞬间拧了起来。
不过，眼前的这只最大的鱼没动，叶穹也就没有发作，而是静静的看着对方想要耍什么把戏。
然而让叶穹想不到的是，当大批狼人脱离自己视线的时候时候，那只高大的狼人竟然恭敬的弯下了腰。
“喵喵喵！？”
不同于一脸茫然的叶穹，慕斯的脸上却露出了有趣的神色。
“老东西，你这是什么意思。”
高大的狼人抬起了头，对着慕思咧着嘴阴森的笑了笑。
当然，阴森不是它的本意，而是因为它那张脸太丑了！
“今天收到消息，在纳尔逊城出现了天人族的反应。”
“哦？所以呢？”
被叫破身份，慕思丝毫不觉得意外。
洛萨世界中很多人疯狂追寻天人族，甚至制造了某些专门感应一定范围内天人族血液的仪器。
所以慕思对于暴露身份早就有了心理准备。
“所以，我想要成为您的护卫。”
慕思笑了笑，脸上丝毫没有意外的神色。
天人族在洛萨世界的势力并不小，有着属于自己的强大王国。
男性天人骁勇善战，各个都是出色的战士。女性天人精于治疗，每一位都是优秀的医生。
在战场上，她们是最可靠的战友。
然而，因为人类的贪婪和自私，猎杀天人族取血的事情却屡禁不止翼溜祁拔思〕旗咝⑸硫。
在深渊界的攻势逐渐减缓的现在，天人族已经彻底撤离了战场，回到了属于自己的王国，同时尽量召回自己的子民。
因为那些试图猎杀天人族取血的人存在，所以她们会以重礼感谢那些守护她们的族人，并将之护送回家的人们。
这些人，甚至可以获得天人族的友谊！
天人族的友谊和谢礼自然比不上一个可以源源不断取血制造药剂的天族人，但是，一旦这么做被天人族发现，整个七界没人能承受的住天人族的怒火！
就算是洛萨世界的人类帝国国王也不敢这么做，因为，这回彻底激怒所有人类之外的种族同仇敌视。
而现在，这只丑陋的狼人就是看上了天人族的友谊。
以及，叶穹等人的实力！
狼人的算盘打得很好，叶穹等人一看就知道实力不凡，而且在刚刚转换到洛萨世界，身体不适应的时候就有这种战斗力，等她们恢复之后，恐怕自己也不是那三个人联手之敌。
更何况眼前这个不知深浅的绿色头发小矮子。
即使它贵为S级强者，但是也不可能吃下一位天人族。
若是能顺势化解双方的仇怨，顺便搭上个顺风车获得天人族的友谊，那就再好不过了。
至于死去的孙子？
死都死了，还能怎样？
况且不就是孙子么，它有十几只！
而面对算盘打的叮当直响的狼人，慕斯侧头看了看叶穹。
叶穹顿时露出了一个清爽的笑容。
“老妈你怎么变得比我还天真了？”
说话间，高大狼人突然感觉自己的身子不能动了。
即使尝试动用能量挣扎也无法移动自身分毫，无法掌控自己身体的情况瞬间让它吓破了胆。
“等等！你们对我做了什么！我不是敌人！天人族想要从这里回到天人领地一路危险重重，你们需要一位半神的帮助！”
“不，我觉得我们不需要。”
叶穹耸了耸肩，无视了狼人拼命的挣扎以及四溢的能量，操控念动力直接扭断了它的脖子。
这只狼人太弱了，而且似乎身上有什么暗伤，连S-的级别都勉强。
而它想要护送慕斯的目的，八成也是为了让天族人帮助它恢复身体上的伤势吧。
毕竟，天族人是七世最好的医者]II引傘鷗7诌li〗u〰鏾]II。
“你会后悔的！”
狼人的生命力十分顽强，就算被扭断了脖子，竟然也没有第一时间死去。
面对老狼人的诅咒，叶穹轻轻的耸了耸肩。
“我倒是想看看有什么样的敌人能让有两位准神战力的我们后悔。”
老狼人顿时忍不住瞪大了眼睛。
此时它才知道自己究竟踢到了怎样一块铁板。
难怪他们区区四五个人就敢护送天人族归乡。
“请……放过我的子孙们……”
叶穹撇了撇嘴，没有理会气息越发微弱的老狼人。
她可没闲工夫四处去抓那些小虫子一样的角色。
看到叶穹脸上不屑地神色，老狼人微微一松，带着笑容眼瞎了最后一口气。
老狼人死掉之后，叶穹等人互相对视一眼，无奈的带上行李，转身离开了这家旅馆。
把人家的店铺拆了一半，鬼才能放心留在这里继续住下去！
这座城市还算繁华，一行人很快就找到了一间在夜晚开门的店铺住了进去。
这一次，夏姬被直接关在了屋子里，严禁四处乱逛。
虽然说今天晚上的事情的确怪不得她……
而进屋之后，叶穹就瞪着一双大眼睛，死死的盯着慕思。
慕思苦笑着摇了摇头，在行李中翻出了一张地图地给她。
“去吧，注意安全。”
“你放心我？”
“不放心又能怎样？我没有理由阻止你。”
叶穹抿了抿嘴，对着慕思尴尬的笑了笑，转身直接飞出了窗户。
看着叶穹远去的身影，慕思有些难受的捂住了心口。
“什么时候，我也变成了只能看着你们背影的无用之人？”
（女装、假发和面具都准备好了，只是没有时间穿，先发一张面具图片o(╯□╰)o）
(新书又起了一个开头，也是变成动漫角色的，不过是末世背景，另外主角的默认角色是傻娜，会有人期待么？）
第5章 精灵
飞行在复古城市的夜空之中，叶穹冷着脸看着手中的地图。
她这次出来的目标很明确，那就是这座城市的城主府。
刚才的闲聊中，慕思透露出了一个很重要的消息，就是狼人身后的人。
或者说，利用狼人捕捉其他世界来者的人。
没错，就是这座城市的城主！
本来她是想暂时将这件事抛在脑后，先解决慕思要做的事情，回来的时候有余力的话再解决这件事。
对方对猫族有不好的想法，这一点，就足够叶穹将对方列为仇敌的行列了。
但是，让她没想到的是，她所寻找的东西竟然这样不经意的出现在自己的眼前。
如果没有听到那条消息的话的确可以假装不知道，但是那条消息偏偏要飞进她的耳朵，那就没办法继续假装下去。
实际上她也知道，这也是慕思给她的机会。
慕思很清楚，自家女儿已经长大了。
而因为自己的原因，女儿不能去做想做的事，让慕思有些难受。
在她心里，母亲不该成为儿女的束缚。
洛萨世界的夜晚自然不会像都市中那样灯火通明，本就有些路痴的叶穹在天上摸黑找了半天，才终于找到城主所在的地点。
偌大的城主府本来是不小的目标，但是范老毛病的叶穹在全城逛了四五遍，才终于凭借拿倒了的地图找到目标地点。
至于怎么凭借地图找到城主府的……
很简单啊！全城最大的一栋建筑就是城主府呀！
只花费一个多小时就在这么大的城池中找到自己想找的地方，叶穹还是很满意的。
找到目标之后，娇小的女孩深吸一口气，一头绿色的短发无风自舞。
一股强悍的气势自她身上发出，瞬间威压整座城主府！
原本夜色下安静的城主府瞬间热闹了起来，一群手持兵器的家伙慌张的四处乱跑，却根本发现不了半空中的叶穹。
而弱小的仆人则被震慑的趴在原本所在的位置，根本无法行动。
然而，叶穹在半空中等了半天，却依旧没能等来她想要等的人。
三分钟后，等的不耐烦的女孩直接将自己庞大的念力散发到整个城主府中。
院子中那群拿着兵器的男人瞬间就趴在了地上，惊恐的四处张望着，但是却无法理解身上的压力从何而来。
土生土长的异界土著根本不知道念力这种东西的存在。
检查了整个城主府的叶穹皱了皱眉，二揪⑺⒍玖〦亿III」捌硫身形一动，瞬间出现在了一间有些偏僻的院子中。
不大的院子中，一个穿着一身精致铠甲，赤手空拳的金发男人镇静的站在中央。
而在他的身后，有着一群长着尖耳朵的漂亮女孩，其中一个金色头发的女孩似乎感觉到了什么，有些惊异的抬起了头。
叶穹看了这个女孩一眼，然后直接落在了小院子里。
金发男人看到叶穹缓缓下落，顿时浑身一震，有些慌张的单膝跪倒在地。
“在下斯洛恩，奉城主之命在这里等候阁下。”
叶穹眉头微微皱起，有些疑惑的看着跪倒在地的男人，却也没有让他站起来。
“你们城主呢？”
“城主在一个小时之前离开了城市，另外让在下替他感谢您的饶命之恩。”
（异世界也就先用小时吧……不要杠我o(╯□╰)o）
“我可没有说要饶了他。”
金发男人微微一怔，然后连忙将身子压的更低了。
“大人在解决狼人族卡罗圣之后，隔了整整一个小时才来到城主府，不正是饶城主一命的打算么？”
想了想，他干脆双膝跪地，整个身子都趴了下来。
“请大人饶我们城主一命吧！城主也是初犯，而且是被那只蠢狼诱惑的！我们只抓住了这几只精灵，城主大人也是好吃好喝的供应着，没有丝毫不敬！城主大人说，只要您饶她一命，以后绝不再犯！您下次再来，她会亲自恭迎大人！”
叶穹撇了撇嘴，抬脚一脚把这个快要趴在地上的男人提到了一边，然后看向了那些站在院子里的精灵们。
“他说的是真的？那个胆小的城主抓了你们之后好吃好喝的供着，还没有对你们做任何事情？”
站在最前方的金发精灵掩嘴一笑，向前走了两步来到叶穹的面前。
这只精灵的身材十分高挑，身高可能接近一米八！半悬空的叶穹竟然只到人家的胸口！
有些不开心的向上漂浮了一些，直到比精灵高出一头之后叶穹才满意的点了点头。
见到叶穹孩子气的举动，金发精灵的眼中不由露出一丝笑意。
“大人放心，那只笨蛋城主只是有些贪财，虽然把我们抓了起来，但是拿了我们的钱之后就把我们供了起来，说过段时间再放我们走。”
被提到一边的金发男人抬起头悄悄看了看叶穹的脸色，然后连忙又低下头。
“大人明鉴！我们家城主也是因为怕被那只老狼欺辱，才故意装成一副恶人的模样，城主其实人很好的！”
叶穹有些茫然的挠了挠头，看到金发精灵认同的点了点头，脸上顿时浮现出了哭笑不得的神色。
“真好笑……”
“的确挺有意思的，他们家的城主除了有些贪财之外，的确不失为一个好城主。”
金发精灵认同的点了点头，然后对着叶穹伸出了手。
“我叫索菲亚，不知道大人的名字是？”
“叶穹，地球叶穹。”
叶穹淡然的伸出了自己的小手，两者手掌相握，女孩娇小的手掌几乎被精灵完全覆盖住。
稍微握手之后，索菲亚并没有急着松开叶穹的手，而是就这样笑着看着她，继续攀谈。
“叶穹妹妹来洛萨世界是有什么事情么？”
“嗯……”
犹豫一下，叶穹最终还是决定实话实说。
关于慕思的事情，她已经想通了，的确没有什么隐瞒的必要。
那些试图抓捕天人族的人一定不敢再城里光明正大的出手，一旦被人看到就是必死之局。
但是想要获得天人族友谊的人却不一样，天人族出现的消息已经传开，明天或许就会有想要护卫慕思的人找上门来。
这大概才是慕思停留在这里一企二三另四⑼⒎珊思踆天时间的真正原因吧。
（新角色索菲亚，没错，另一本书里的精灵女王o(╯□╰)o）
（先写了2000，然后修改一下全都给删了……）
(最近没有足够的空间，女装照什么的……过几天好好再弄一下，这次先将就一下吧…… 免得好像我不敢放一样）
第6章 世界的不同
“我要送一位天人族。”
具体信息不用详细说明，索菲亚瞬间了然的点了点头，眼睛微微一亮！
“原来是这样，那不知道我可以一同护卫么？”
“唉？”
叶穹眉头一挑，有些奇怪的看了看眼前的一群精灵。
“你们？”
“嗯……”
索菲亚回头看了一眼自己的同伴们，轻轻的点了点头。
“果然，还是我自己跟你去好了。”
“我不是这个意思……”
叶穹歪了歪头，有些不解的看着面前的精灵。
“你应该知道吧？会很危险的。”
“我知道啊，但是流落在外的天人族并不多，想要获得天人族人情，护送天人族是最好的选择。”
索菲亚笑了笑，手依旧握着叶穹的手。
“天人族的人情唉，有些时候就相当于一条命！”
“有这么夸张么？而且……你们原本是要做什么的？不去了么？就这么跟着我离开不太好吧？”
“我们原本是要去中央洛萨魔法学院的，不过距离开学还有一段时间，所以没关系！”
索菲亚无所谓耸了耸肩。
“况且，再怎么说我都是以为A级高手，应该不至于拖你们的后腿吧？”
叶穹撇了撇嘴。
“我们最弱的都是半步S级。”
索菲亚美丽的大眼睛瞬间瞪的溜圆，但这种有些滑稽的惊讶表情并没有破坏她的美丽。
是应该说好看的人做什么呀的表情都好看么？
下一秒，索菲亚整个人凑到了叶穹的身边，脸上露出了讨好的笑容。
“那妹妹不妨带我一个呗？我就凑个热闹！”
“有什么热闹好凑的……”
叶穹翻了个白眼，身体开始向上漂浮。
这些精灵并非手无缚鸡之力的弱女子，即使自己不管，她们也不会出什么问题。
而索菲亚感受到叶穹的动作，顿时整个人抱在了她的身上。
女孩娇小的面孔上瞬间涌现一朵朵红晕。
“放开我！”
“不放！妹妹就带姐姐一个吧！”
“不带！再不放开我就用强了！”
“用吧用吧，姐姐就喜欢粗暴一点的。”
“哈！？”
面对两人的纠缠，其他精灵中两个较为年长的A级精灵互相看了看，都有些无奈的摇了摇头。
这女孩看上去年龄不大，但是实力却强的恐怖！
也不知道自家公主缠上她是福是祸。
不过，她们相信一个敢于冲撞城主府救护被拐骗女孩的人，不会轻易伤害到自家公主。
稍微想了想，两人并没有出手阻拦索菲亚的举动。
自家公主已经长大了，她的行为有着自己的想法，已经不需要她们太过担心了。
被纠缠的叶穹当然也没有真的动强，索菲亚的身子软乎乎的，被她抱着还是蛮舒服的……
“你不是还要去那个什么魔法学校么？怎么有时间跟着我们乱跑？”
“这里到天人族的领地只需要十天的时间，我们开学还有整整一个月呢！本来我们是准备接一些佣兵任务历练一下的，但是现在我觉得护送天人族就是最好的历练！”
索菲亚一双明亮的大眼睛一闪一闪的盯着叶穹，眼中满是兴奋的光芒。
“护送天人族啊！近十几年来天人族每次行动都是上百人一起行动，落单的天人族很少，需要护送的就更少了！能赶上这么有趣的事情，我当然要插上一脚！”
“插这一脚可能会送命的！”
叶穹翻着白眼，同时象征性的试图挣扎出索菲亚的怀抱。
话说，明明其他精灵都是贫乳，唯独索菲亚至少也是个D，站在一群精灵中简直宛如鹤立鸡群！显眼的不得了！
“放心！我对保命可是非常自信的！”
对于叶穹的话，索菲亚却表现得混不在意，似乎十分自信的样子。
也不知道她的自信从哪来。
“你确定要跟我走？”
“确定！”
索菲亚连连点头，见到叶穹似乎有松口的意思，脸上露出了兴奋的神色。
抿了抿嘴，叶穹叹了口气，反手抱住索菲亚冲天而起。
被一脚提到一边的金发男人才终于松了一口气，整个人一滩烂泥一样趴在了地上。
他可是听自家城主说过，这一位杀死那位圣阶老狼人轻松的像是捏死一只鸡仔！
而且叶穹刻意散发出来气势远远超出一般圣阶，刚刚出现时，带着杀意的目光让金发男人如坠冰窖，差点尿出来！
其他精灵互相看了看，最终在两位A级精灵的带领下离开了城主府。
而叶穹则抱着索菲亚开始满城乱晃……
更换旅店的时候，她心里记挂着城主的事情，根本没有注意到那个旅店的牌匾。
所以，现在她很自然的就迷路了……
不过白夜等人都没有刻意收敛自己的气势，虽然也没有，但是只要靠近一定范围，叶穹还是能感觉到的。
所以，为了避免错过，估算了一下自己大致的感知范围之后，身材娇小的叶穹怀抱着金发**的高挑精灵开始以进行覆盖式全城。
寻找的同时，有些无聊的叶穹仔细看了看怀里这只金发精灵。
以前只在屏幕上和小说中见到过的精灵，现在就这样真实的趴在自己的怀里。
还有周围古朴的环境，热闹的中世纪城市，都让她有一种梦幻般的感觉。
仿佛，自己现在就在小说里面，刚刚达倒了一只巨龙，拯救了一位精灵公主。
现在，正准备把精灵公主带回家当压寨夫人。
这么想着，她的脸上露出了有些微妙的神色。
索菲亚有些奇怪的看着她不断变换的脸色，一会兴奋，一会得意，一会开心，却不知道她在想些什么。
终于，回过神的叶穹有些不好意思的看了看索菲亚，突然似乎想起了什么。
“对了，你说你们要去那个魔法学院，我也可以去么？”
“唉？”
索薇娅微微一愣，而后笑着摇了摇头。
“这恐怕是不行的，我们可以去洛萨的魔法学校学习，是因为精灵界、西洛大陆和洛萨世界的规则相通，我们用的是一样的魔法和斗气，至于地球人……据我所知，应该是无法使用魔法和斗气的。”
“地球的人类，应该是有着一种名字叫异能的神奇能力吧？”
叶穹点了点头。
索菲亚的脸上不由浮现出一丝羡慕的神色。
“魔法和斗气都是需要时间来积累的能力，而且非常看重天赋。我将魔法学习到七阶花费了整整二百年！而现在，我的斗气也才五阶巅峰而已。但是叶穹妹妹，你今年应该才十几岁吧？”
“十八岁。”
“比想象的还要大一些呢！”
看着叶穹娇小的身形，索菲亚掩着嘴轻轻笑了笑。
叶穹不有板起了脸，不知道为何，索菲亚笑话她看起来小，让她有些生气。
索菲亚似乎注意到了这一点，聪明的别开了话题。
“叶穹妹妹为什么会在洛萨护送天人呢？”
“那个天人是我养母。”
随口回答了索菲亚的问题之后，叶穹突然一愣，有些惊骇的看着怀里的金发精灵。
“等等！你说你今年二百多岁了！？”
“唉！？讨厌！女人的年龄可是秘密！而且按照人类的年龄来计算的话，我连二十岁都没有！”
叶穹嘴角微微抽搐，明智的没有纠结于这个问题。
不管对什么样的女人来说，年龄都是一个敏感的问题。
不过，通过刚刚索菲亚的话，叶穹也知道为什么当初在灵猫界和修罗界的时候，能力没有受到过影响。
大概是世界规则相近，或者说冲突不那么大吧。
无论是猫族还是鬼族，都有着类似于异能的能力，只不过因为数量稀少而不占据主流罢了。
看了看脚下的城墙，叶穹不有一阵心虚，连忙继续寻找话题。
“精灵界，是不是很美？几乎遍地都是美丽的森林，林子中有好多可爱的小动物，精灵都是不吃肉的只吃果子，小动物都不怕人，会主动围着精灵转？”
“怎么可能？”
索菲亚白了她一眼，有一些无语的感觉。
“你说的是地球小说里面的精灵吧？别当异世界人不看小说！”
“额……”
叶穹有些尴尬的别过头，轻轻的吹了个口哨。
“精灵和人类其实没有太大的差别，不过因为我们的寿命比较长，所以一些生活习惯和人类不太相同。
我们当然也是吃肉的，只不过吃的比较少而已，主食还是各种蔬菜水果。
另外！我们精灵界本来不是叫精灵界的，是卡拉界，我们的王也不会自称为精灵女王，而是卡拉女王，精灵界是你们地球人类给我们起的名字，只不过……”
说到这里，索菲亚的脸上露出了有些无奈的神色。
“精灵界在七界中属于下三界，实力弱，缺少话语权，最终连自己家乡的名字都被弄错了。”
“下三界？”
“嗯。”
索菲亚点了点头，没有再提自己家乡名字的事情。
“灵猫界、青丘界和精灵界，是七界中较弱的三个世界，一直深受深渊所害，常年处于战火之中，如今其他两界更是早已消失，精灵界还不知道能坚持多久。
西洛大陆和修罗鬼界实力居中，和深渊界打得有来有往，至少不至于被压制。
最后则是最强的神龙世界和洛萨世界，实力甚至不弱于你们地球多少，将深渊界前来入侵的世界死死的压制在角落里。”
（总有一种完结的冲动……原计划从洛萨世界回地球休闲一段时间，然后去拯救精灵世界，主角目前的战斗力足以影响一个世界的战场。然后回家再悠闲一段时间，去神龙世界逛一圈，晋升SS级，最后回家大团圆完结。
这么写下去还可以写四到五卷，大概四五十万字，但是……
最近状态也很不好，写出来也不是很满意。
说真的，还有人想看下去么？会不会觉得剧情开始拖沓？）
第7章 旅途的正式开始
两人闲聊了一个多小时之后，在城里整整了三圈的叶穹终于找到了之前入住的旅馆，如蒙大赦一般连忙飞了过去。
刚从窗子飞进屋里，叶穹就看到了慕思似笑非笑的神色。
白了她一眼，叶穹若无其事的放下了怀里的精灵。
“在城主府救下来的精灵，听说有天人族的消息之后要来抱大腿。”
索菲亚娇俏的白了叶穹一眼，然后乖巧的对着慕思行了一个精灵族的礼节。
“精灵族索菲亚，愿意为您效劳。”
慕思点了点头，有些惊讶的看了看索菲亚的精致的面孔。
“卡拉一族的索菲亚公主，听说你现在就读于洛萨世界的中央魔法学院，没想到会在这里遇到你。”
“唉！？这家伙竟然还是个公主！？”
“太失礼了。”
慕思嗔怪的白了她一眼，然后拉住着索菲亚的手，让她做到了自己的身边。
“我家女儿不懂事，公主不要见怪。”
“哪里，叶小姐率直可爱，而且敢于为了救人直冲城主府，可是难得的好心人呢。”
叶穹撇了撇嘴，干脆直接爬上床趴在被窝里，然后解除变身，恢复了穹妹的形态。
索菲亚注意到叶穹身上的变化，脸上露出惊讶的神色，但是却没有开口询问。
慕思笑了笑，同样没有开口解释的意思，而是开始打探精灵界的情况。
“不知道最近卡拉界的情况如何？深渊界的攻势怎么样？”
慕思自然也是知道精灵界原本的名字，并且避开这个雷区，轻易的收获了索菲亚的好感。
提到正事，索菲亚的神色也变得正式了起来。
“卡拉界的情况越来越糟了，我们也不知道还能支撑多久。”
慕思了然的点了点头。
深渊界的打算很明显，先解决最弱的三界。而灵猫界和青丘界都覆灭之后，自然就轮到了精灵界。
“你们有什么打算么？”
看着慕思的表情，索菲亚眼中闪过一丝光芒。
“洛萨世界和西洛世界都已经有了精灵的一只分支，但是地球那边……”
慕思马上露出了心领神会的表情。
“青丘镇附近有一片树林，但是规模并不大。”
“足够了，只要有精灵在，树木就会越来越多。”
索伞思林奇二2 咝VI II罒菲亚顿时露出了满意的笑容。
“另外，我希望邀请叶穹小姐去精灵界做客。”
撇了一眼已经快要睡着的叶穹，慕思点了点头。
“可以，小穹也是我们能派出的最强异能者。”
“世界守护者的大名，卡拉一族也是有所耳闻的。”
索菲亚的露出了满意的笑容，同时对着慕思眨了眨眼。
“卡拉一族将会是Z国最忠实的盟友。”
慕思同样笑着点了点头，但是心中却有些忧虑。
卡拉一族不就近和光之王结盟，而是寻找距离较远的Z国，其中恐怕有些……
希望卡拉一族不会成为下一个青丘一族。
看样子，光之王那边，需要小心一些了。
当然，也可能卡拉一族只是想多找一家盟友，毕竟Z国是地球最强的势力，在七界中排行中游的修罗界和西洛世界也未必是Z国一国的对手。
一番交谈之后，两人都得到了满意的答案。
一切都谈妥了之后，索菲亚对着慕思微微欠身准备离开。
慕思目光闪烁，隐约间似乎有惊讶的色彩闪过。
看着即将离开房间的索菲亚，她恍然间才回过神来，连忙叫住。
“索菲一磷 气爸飼B 7 俬（五）⒍帬亚公主要去哪？”
“慕思小姐叫我索菲亚就好了，我准备找店家订一间房间休息。”
“这样啊，我们订了三件双人间，但是却只有五个人，如果索菲亚不嫌弃的话，不如就和我们住在一起吧。”
索菲亚笑着点了点头。
将索菲亚送到夏姬的房间，发现夏姬早就已经睡着了。索菲亚对着慕思笑了笑，安静的爬上了另一张床。
即使是这种环境很差的旅馆对她来说也没有什么影响，一点都没有一族公主的娇气。
回到自己的房间，慕思的眉头瞬间就拧了起来。
“精灵，还真是一群消息灵通的家伙。”
第二天，晚归的叶穹一觉睡到了临近中午的时间才醒来，第一眼看到的，竟然是坐在对面床上的索菲亚。
“早上好，叶穹小姐。”
美丽的精灵公主微笑的对着叶穹打了声招呼，阳光下的精致面孔仿佛镀上了一层金色的光辉，美得不可方物。
说起来，昨天所见到的精灵中大多数都是纯粹的西方面孔，唯独索菲亚，美丽的面孔糅合了东方人的精致和西方人的粗犷，有一种类似混血儿的美感。
最重要的是，那一身魔鬼一样的身材混在一群平板精灵中间，简直就像金鸡独立一样！
等等，这个成语好像不是这么用的？
这一刻，阳光下精灵公主的笑颜深深的印在了叶穹的心中。
脸色微红的扭过头去，女孩有些慌张的整理了一下昨天晚上没有脱下的衣服，然后从床上爬了起来。
若是平时在家，不在床上来回滚个十几分钟，她是怎么都不会起床的。
不过，在索菲亚面前，一向散漫惯了的叶穹莫名的突然有些拘谨。
“索菲亚公主，你怎么在这？”
虽然知道索菲亚是公主，但是叶穹的语气中依旧没有太多的恭敬。
一方面是地球自由的社会观带来的平等观念，另一方面，则是因为她的实力已经不需要对任何人低头。
“我只是有些好奇，你能睡到什么时候才醒。”
索菲亚笑眯眯的回答了叶穹的问题，让她不由脸色更红了一些。
“另外，你的睡颜很好看。”
“唉！？”
这一刻，银发女孩明显感觉到自己的心跳加快了不少。
面对索菲亚似笑非笑的眼神，叶穹不知为何有些心慌，最后直接将自己藏回了被子里。
“噗……”
索菲亚忍不住发出一声轻笑，但是马上又忍住了。
她怎么也想不到，昨天晚上那个霸气的较小女孩，原来平日里竟然是这个可爱。
“叶穹小姐，午餐的时间快要到了，我就先回自己的房间了。”
团成一团的被子似乎微微动了动，仿佛里面的女孩轻轻点了点头。
索菲亚掩着嘴，迈着轻快的步伐离开了叶穹的房间。
“呼……”
听到开门的声音之后，脸色依旧通红的叶穹才连忙爬出被子，连忙开始大口呼吸。
“我刚刚是怎么了……”
等了许久，直到自己快速跳动的心脏逐渐平静下来，叶穹才整理了一下身上的衣服，从兔子玩偶的身体中取出矿泉水和洗漱用品整理卫生。
等她洗漱完毕，下了楼之后才发现，其他人早就已经开始吃午餐了。
夏姬兴奋的对着叶穹招了招手，然后拍了拍自己身边空着的位置，似乎是专门为她留下的位置。
看了看夏姬身边的索菲亚，叶穹皱了皱眉头，还是坐在了夏姬的身侧，借助夏姬的身体隔开了和索菲亚的接触。
“穹老大！我跟你说这位可是传说中的精灵公主唉！长得漂亮性格又温柔，真的和公主一样唉！”
人家就是公主！什么叫之和公主一样！
无趣的应付着喋喋不休的夏姬，叶穹偷偷撇了一眼索菲亚，发现她也正在看着自己，连忙收回了眼神。
仔细一看，叶穹才突然发现，餐桌上竟然有两个她不认识的人。
两人一男一女，男的穿着一身十分复古的皮甲，身后背着一把剑，一副佣兵游侠的打扮。
而女的容貌秀丽，身上穿着一身长袍，手边放着一只长长的法杖，看上去似乎是一位魔法师。
两人看上去年龄都不是很大，也就是二十岁左右的样子，但是身上的气势却十分沉着。
叶穹挑了挑眉，仔细感应一下，才发现赫然是两位S级强者。
“咦？这两位是？”
“这两位是斯科特和柏西，都是洛萨世界鼎鼎大名的圣阶高手，有他们在，我们这次的行动更应该不会有什么危险了。”
慕思注意到女儿的目光，笑着为她介绍了一下。
“只来了两个人？”
还不等慕思回答，斯科特发现叶穹只不过是一位刚刚晋级为A级的异能者，眉头直接皱了起来。
“小姑娘，我们两个可比一群饭桶要强得多！天人族也不希望看到一群混人情的家伙存在。”
“也就是说实力不够的人都自觉的没有来是吧？”
没有理会对方有些古怪的语气，叶穹了然的点了点头，然后开始吃饭。
洛萨世界虽然看上去只是西方中世纪的文明水平，但是在事物上确是丝毫不差于二十一世纪的地球。
虽然不清楚旅馆的伙食是什么价壹%冥异妻肆午鸠事久8/Q*un格，但是味道却让叶穹挺满意的。
虽然比不上天火、小云汐、萝莉北她们亲手准备的食物，但是却比大部分小餐馆都要强的多。
斯科特和柏西对视一眼，交换了一下眼神。
对面的慕斯笑眯眯的看着一桌子的人，对两人之间的小互动视而不见。
很快，一桌子的人就吃完了饭。
最后下来的叶穹只是心不在焉的随便吃了几口，见其他人都停下了筷子和刀叉，无所谓的同样放下了筷子。
顺带一提，叶穹等人使用的筷子都是自备的……
吃晚饭，叶穹等人稍微整理了一下行李之后，就在旅馆的大厅集合了起来。
慕思看着大家，笑着点了点头。
“都准备好了吧？”
“准备好了！”
“那么，我们出发！”
（先写着吧……想要精修一下，但是怎么都静不下心……）
第8章 埋伏（中秋快乐！）
“她们出城了。”
“我知道。”
阴影中，两道模糊的身影远远地看着叶穹一行人，相互低声交谈着。
不仅如此，在叶穹等人出城之后，城外掀起了一阵无声的骚动。
而叶穹等人对此却一无所知，或者说毫不在意。
两位新来的外援一马当先，昂首阔步的观察着周围的情况，似乎就算突然出现一只野鸡也会直接释放大招将其轰杀至渣，以此来彰显自身强大的能力。
两位S级强者的气势肆无忌惮的散发着，与其说震慑宵小，不如说仿佛孔雀开屏一样拼命的展示自我。
据慕思说，这两位都是刚刚晋级的S级强者，很可能想借此机会扬名，向整个洛萨世界昭告自己的存在。
叶穹对这两只稍微强壮一些的蚂蚱不太感兴趣，这两个家伙的实力较之于那只身负旧伤的老狼还要差上一丝，解决起来简直不要太轻松！
每个阶级中，强者和弱者都是一样的天差地别。
所以，相较于这两只孔雀，她更在意的事身后的两个女孩。
索菲亚意外的和夏姬成为了好朋友，原本一只叽叽喳喳围在自己身边的女孩突然转换了目标，让叶穹甚至有一些不太习惯。
悄悄的瞥了一眼身后不远处的金发精灵，然后马上转过头来，让女孩有一种做贼的感觉。
慕思有些无奈的摇了摇头，趁着叶穹一次偷偷回头的时候，悄声走到了她的身后。
“啪！”
突然出现在肩膀上的手臂吓得叶穹差点尖叫起来，还好慕思眼疾手快，迅速捂住了她的嘴巴。
看到叶穹尾巴上的毛都从新平稳了下来，慕思才拧着眉头放下自己的手。
“笨蛋！要看就光明正大的看！偷偷摸摸的干什么？”
“哼！”
叶穹白了她一眼，然后给了她一个‘你不懂’的眼神。
“妻不如妾妾不如偷，偷不如偷不着？”
叶穹顿时惊讶的瞪圆了眼睛，一脸震惊的盯着自家老妈。
“看什么看！你那点小心思我还不知道？你一撅呜呜呜……”
脸色通红的叶穹连忙捂住了慕思的嘴巴。
两母女之间奇怪的举动引起了小队中众人的围观。
当然，在场的人之中，还没有不识风情上去打断两母女玩闹的笨蛋。
索菲亚看着很快就闹成一团的两母女，眼中露出了一丝羡慕的神色。
夏姬敏锐的发现了索菲亚的情绪，眼睛一转，笑着抓住了她的手，带着她走向了叶穹两人。
“穹老大！你们在聊什么？”
“在聊怎么样烹饪夏姬才好吃！”
“唉？”
夏姬傻笑着挠了挠头，拉着索菲亚凑到了叶穹的身边。
“夏姬不好吃，不如我们**灵吧！”
索菲亚茫然的眨巴着大眼睛，傻傻的看着瞬间卖了自己的新朋友。
夏姬对着她眨了眨眼，然后凑到了她的耳边。
“放心吧，老大舍不得吃你的，要吃也是扔到床上慢慢吃。”
“砰！”
下一秒，某只红色的笨蛋直接倒在了地上。
叶穹抖了抖头上的猫耳朵，对着索菲亚尴尬的笑了笑，然后丢出了一直抱在怀里的兔子玩偶。
兔子玩偶瞬间变成两米左右的身高，顺手抓住了夏姬的腿，拖着她跟上了队伍，没有耽误一行人赶路的时间。
索菲亚掩着嘴轻轻笑了笑，然后顺手把夏姬翻了个身，让原本背对着地面的她变成趴在地上的姿势。
看起来，她似乎找到了和夏姬这种人成为朋（sun）友的规律了。
叶穹不由打了个冷颤，轻轻的摸了摸自己的胸。
她不担心夏姬的脸皮和脖子，但是……她的胸不会被磨平吧？
然而，摸到自己胸前的一片平坦，她突然不想关心夏姬会怎么样了……
不过，看着一脸微笑的索菲亚，叶穹有些头痛的揉了揉脑袋。
也不知道这只女精灵到底是本性如此，还是被夏姬给带坏了……
一行人毕竟都是实力不弱的异能者，虽然一路嬉闹，但是脚下并没有耽误行程，身后的城池很快就消失不见了。
周围的环境逐渐变得越发僻静，本来就稀少的路人逐渐变得越发稀少，直至半天都看不到一个人影的时候，两位打头阵的外援都变得有些紧张了起来。
叶穹一边吃着薯片，一边凑到了慕思的身边。
“老妈，我们就这么一直跑下去？虽然说异能者跑的很快，但是也不能这么当牲口来用吧？”
“呵呵！我还没用你给我拉车呢！”
冷笑一声，慕思顺手抓住叶穹，作势要爬到她的背上，让她背着。
叶穹撇了撇嘴，直接将慕思抱在了怀里。
在灵猫血脉的加持下，以叶穹如今A级的实力来说，抱着慕思不会比抱着一个大型气球吃力。
“笨蛋老妈，懒就直说呗！”
说完，她看了看前方神经兮兮的一对男女，悄悄地把嘴靠近了慕思的耳边。
“老妈，路没错么？我怎么感觉不太对？”
“没错。”
慕思肯定的点了点头，脸上露出了一丝欣慰的神色。
自家的傻女儿也知道观察周边的环境了，不再是凭借能力一路平推过去了。
“路没有问题，不过，应该有大势力出手封禁了通路，所以导致一路上的行人越来越少。前面不远处有一座峡谷，十分适合埋伏，那里现在应该集中了不少人。”
叶穹的眉头不由皱了起来，但是很快就强行松开了。
埋伏她们的，自然不可能还是一群长着野兽脑袋的兽人，多半是正常的人类。
一个鼻子两个眼睛，没有尖牙和利齿，一刀下去会流出红色的血液，发出属于人类的惨叫。
不过……早就已经下定决心了，不是么？
怀里的人，要比整个洛萨世界都重要！
如果有一天，需要屠杀一整个世界的生灵才能拯救自己身边重要的人，她会闭着眼睛去做。
但是，如果可以放弃自己的生命拯救身边的人，她会选择放弃自己的生命。
慕思当然没有忽略她的表情变化，有些心疼的抱住了她的脖子。
“对方敢埋伏的话，应该是有手段对付斯科特和柏西，到时候你只要解决对方的手段或者最顶尖的强者就好了。”
叶穹笑着摇了摇头，抱着慕思的手更紧了几分。
“我不会让敌人因为我心慈手软而得到伤害你的机会。”
保护自己的母亲，无论做出什么样恐怖的事情，叶穹都能够保持住自己的本心。
不想再继续这个话题，叶穹将目光放在了领路的两人身上。
“他们没问题么？”
慕思叹了口气，说着叶穹的话点了点头。
“虽然实力不怎么能，但是这两人应该可以相信。”
“人家可是唐唐圣阶高手，怎么会实力不怎么样呢？”
“刚晋升的s能有多强？”
慕思撇了撇嘴，有些无奈的看了看依旧走在最前方开路的两人。
“两个不知天高地厚的年轻人，还故意逼走了其他想要互送的人，真以为互送天人族会这么简单？”
叶穹耸了耸肩，突然将兔子玩偶扔了出去。
“变大吧小兔子！”
兔子玩偶无奈的在半空中翻了个身，然后变成了足有四五米高的巨大兔子，四肢着地的落在了地上。
叶穹纵身一跃，直接跳到了兔子玩偶的背上，然后转身对着帮夏姬揉鼻子的索菲亚挥了挥手。
“大家都上来吧！”
索菲亚歪了歪头，然后抓着夏姬同样跳上了兔子玩偶宽阔的背上，白夜和南千夏很快也跑了上来。
下一瞬间，巨大的兔子玩偶猛然一用力，四肢瞬间离开了地面，原本摇晃的背部也变得平稳了起来。
夏姬拍了拍兔子玩偶的背，有些惊讶的看向了叶穹。
“天啊！穹老大家的兔子会飞了！难道就连它都已经S级了么！？”
“怎么可能！你不会自己感知一下么？”
叶穹撇了撇嘴，看了一眼拉着夏姬的索菲亚。
金发精灵回以她一个阳光的微笑，十分温暖人心。
但是想到她刚刚的动作，叶穹就忍不住打了个冷颤。
这个女人不好惹！
“小兔子现在只有半步S级的战斗力，不过，我晋升A级之后，它获得了一个新能力。”
说到这，叶穹不由撇了撇嘴。
因为，兔子玩偶的新能力十分鸡肋。
“飞行能力？”
“没错。”
只要达到S级之后，小兔子自然就会学会飞行，A级这一次难得获得能力的机会基本上就相当于浪费了。
对于一些普通的A级异能者来说，飞行能力也算得上是不错的能力了，在很多的战斗中都可以让他们占据主动。
而且S级也不是说上去就上去的。
但是对于叶穹来说，无论是晋级S还是飞行，都不是什么难事。
至于说晋级S级之后兔子玩偶会飞的很快……
想想应该快不过贝拉酱或者空间能力吧？
唯一的好处大概就是比较节省能量了。
前方的两位苦力同志惊讶的看了看飞在他们身后的巨大黑色兔子，互相对视一眼之后，同样飞了起来。
叶穹歪了歪头，然后直接躺在了慕思的腿上。
“这样是不是就可以直接飞过那个会被埋伏的峡谷了？”
“或许吧……”
慕思苦笑一声，没有给出明确的答案，只是有些出神的看着远处的天空。
要是能这么简单就避开的话，那就再好不过了。
（今天陪家人一整天，直到晚上才得到空闲写一点……
虽然有些晚了，但是，祝大家中秋快乐！）
第9章 杀戮与守护
“嘁，不知死活的东西。”
看着拦住自己等人的巨大结界，叶穹不爽的碎了一口，目光下移到了一群整好以待的黑衣人身上。
瞬间，密密麻麻的羽箭飞射向天空中的一行人。
柏西不愧为圣阶法师，瞬间做出反应，一道十几米长的魔法结界将一行人保护了起来。
然而，当羽箭来劲的时候，这道魔法结界却像是纸糊的一样，瞬间就被破开了。
就在叶穹也为这两个家伙要反水的时候，柏西却惊恐的叫出了声。
“破魔箭！”
“嘁，果然是靠不住的家伙。”
撇了撇嘴，没有失望，早已变成绿色短发合法萝莉的叶穹对着扑面而来的箭矢伸出了一只手。
下一秒，铺天盖地的箭矢竟然被凝固在了空中！
敌人并没有因此而停止攻击，而是继续不停的进行射击，很快，密密麻麻的箭矢这挡住了一整片的天空。
叶穹随手抽出一只箭矢，怼在了身后的结界上，可惜直接就被弹开了。
双目中放着异彩的柏西眨了眨眼，瞬间明白了叶穹的意图。
“破魔箭十分罕见，他们应该是猜到了我会释放防御结界所以才第一时间射出了破魔箭，你刚刚拿的只是普通的箭矢。”
叶穹撇了撇嘴，也放弃了再寻找破魔箭的行为。
天作孽，犹可活，自作孽，不可活！
在叶穹下定决心的同时，原本凝固在天空中的箭矢突然转了个身。
“不要怪我，这都是你们自己的决定。”
闭上眼睛，捂住耳朵，天空中的箭矢瞬间激射而出。
被念力所控制的箭矢带着呼啸的风声，向着原本的主人飞了过去，速度之快甚至让下方的黑衣人来不及做出反应！
空中，响起了一片利器入体的声响。
眨眼之间，密密麻麻的黑衣人瞬间倒下了一多半！
叶穹深吸了一口气，在慕思等人担忧的目光下睁开了眼睛。
“还有谁想要送死？”
偌大的峡谷之中，一时之间竟然鸦雀无声。
身穿黑色长袍的女孩静静地漂浮在天空之中，无限接近于SS级的气势肆无忌惮的威压着整个峡谷。
SS级是个坎，即使叶穹手段无数，甚至可以击败乃至击杀SS级的强者，但是自身终究⑵一〰珊 【五V〈II镹琉 II I《I〠I没有踏出那一步。
半晌之后，依旧没人肯冒头，峡谷中就连伤者的呻吟声都低不可闻。
有些失望的摇了摇头，叶穹转身看向了巨大的结界。
这种结界，似乎是由很多人合力布置出来的，其强大的防御力甚至能阻拦大部分SS级高手。
皱了皱眉，稍微感应了一下结界的强度之后，叶穹就放弃了强行打破结界出去的想法。
虽然不是做不到，但是消耗太大了，完全没有必要。
于是，她下意识的将目光放在了一地的箭矢上面。
“那个是破魔箭？能找到么？”
斯科特和柏西猛然回过神来，看了看神色淡然的叶穹，突然反应过来她是在问自己两夫妻。
“我们这就去找！”
尴尬的挤出了一个笑脸，斯科特连忙飞了下去，开始寻找破魔箭。
同时，他终于明白为什么慕思会对自己两位圣阶高手不冷不热了。
身边有这么一位超级大高手，自己夫妇两个刚刚晋升的小虾米，自然不会被人家看在眼里。
然而，就在斯科特两人准备寻找破魔箭的时候，天空中的巨大结界突然自动消散了。
叶穹微微一愣，有些疑惑的看了看慕思。
“那些家伙是服软了，不过，下一次他们还会再来。”
虽然结界消散了，但是慕思的脸色却更加难看了。
“这群不死心的狗东西，下次会带上比你表现出来更强的力量。”
“到时候，直接杀掉？”
慕思张了张嘴，犹豫一阵之后，有些无奈的点了点头。
“这些家伙不收取教训的话，是不会收手的。”
叶穹点了点头，没有再说什么，直接带着白夜等人向远处飞去。
斯科特和柏西互相对视一眼，连忙有些慌张的追了上去。
他们也知道，自己两人这次是抱到大腿了。
要不是叶穹的话，峡谷中上千只装备了破甲箭、破魔箭、元素箭等特殊箭矢的队伍就有机会埋葬他们两人，更别说隐藏起来的那些强者了。
其他的不说，就说那道足以阻拦SS级强者的结界，其施术者就需要至少一位圣域法师带着上百名五阶法师才能释放成功。
离开一段距离之后，叶穹就放开了抓着其他人的念动力，然后切换回了叶穹的形态。
乘坐着巨大化的兔子玩偶，叶穹有些出神的望着远方。
洛萨世界的景色很美，或许是因为没有地球的工业污染，这里的天空很蓝，清澈的仿佛能让人忘记所有烦恼。
脚下，则是一片片的树林和山丘。
洛萨世界地薄人稀，而且中世纪级别的文明水平对树木之类的资源需求有限，这让整个洛萨世界都保持着相当美丽的原始面貌。
慕思凑到女儿的身后，轻轻的抱住她的后背，然后缓缓的放在了自己的腿上。
“难受么？”
“还好，毕竟我是闭着眼睛的。”
慕思尝试露出一个笑脸，可惜却失败了。
“妈妈不用难过，能用自己的手保护你，我很开心。”
慕思一愣，下一秒，她的脸上很自然的露出了温柔的笑容，没有一丝的勉强。
“那妈妈就谢谢小穹的保护了。”
“嗯，既然要谢我，就帮我把老爸的子夜抢过来吧。”
“没问题。”
慕思一口应下，没有丝毫的犹豫。
叶穹瞥了她一眼，笑着抓住了她的手。
“妈妈，我想睡一觉。”
“睡吧，妈妈会一直陪在你身边。”
“嗯。”
在慕思柔软的大腿上蹭了蹭，找了一个舒服的角度之后，叶穹缓缓的闭上了眼睛。
睡一觉吧，一觉醒来就全都忘了……
斯科特和柏西有些拘谨的凑了过来，看到叶穹似乎睡着了，才对着慕思行了一个礼。
站起身，两人欲言又止的看着慕思，脸上都露出了为难的神色。
“不用想那么多，有小穹在，你们对付不了的对手，她会出手。”
温柔的抚摸着叶穹的头发，慕思眼神冷冽的看向身前的两人。
“这次，你们只需要打打下手就能混到天族人的人情，就不要问那么多了。”
两人浑身一震，连忙退了下去。
呵退两人之后，慕思有些出神的望着远方的天空，手上却没有放下叶穹的小脑袋，而是一直温柔的抚摸着。
“天族……是不是也应该挪一个地方了？”
或许是因为亲手解决掉的生命实在是太多了，这一次杀人并没有让叶穹有太多的感触。
就连原本以为会做的噩梦也放了她的鸽子，让她很安稳的睡了一觉。
当女孩再次醒来的时候，她才突然发现，自己并没有躺在兔子玩偶宽阔的背上，而是……
躺在一片美丽的花田之中。
“你醒了？”
正字园腔，比普通人还标准的汉语从头上传来，让叶穹下意识的仰头看了一眼。
好球……
不对！
刚醒来的脑袋一团浆糊，思考了十几秒之后，她才猛然发现，自己枕着的大腿并不是自家母亲的。
而刚刚的那个声音，应该是……
索菲亚！？
有些惊慌的爬起来，叶穹脸色通红的对着索菲亚欠了欠身。
“哈！干嘛这么客气？”
索菲亚笑着抓住了叶穹的手，然后直接带到了自己的怀里。
“明明第一次见面的时候你还很强势的样子，直接就把我抱在怀里飞走了，怎么隔了这么短的时间就变得和鹌鹑一样了？”
“你知道什么是鹌鹑么？”
“不就是一种很胆小的鸟儿么？”
看着索菲亚理所当然的表情，叶穹不由微微一愣。
说起来，鹌鹑蛋她倒是常吃，但是鹌鹑……
到底是长什么样的？
而一脸正经的索菲亚也暗自抹了一把汗，鬼才知道鹌鹑是什么鸟，她也只是听别人说过可以用来形容女孩像是容易受惊的小动物，此时顺手就拿来用了。
叶穹这个女孩的关注点为什么这么奇怪啊！
被索菲亚抱在怀里的女孩稍微挪动了一下身子，似乎找到了一个比较舒服的姿势，就乖巧安静了下来，眨巴着一双可爱的大眼睛，惊喜的打量着周围的环境。
她们现在所在的地方，赫然是一个被花朵所覆盖的山谷！
无数美丽的蝴蝶在花丛中翩翩飞舞，将本就美丽的山谷点缀的仿佛画儿一般美丽。
身处于山谷之中，仿佛身处于一片人间仙境！
即使曾经是男孩的叶穹，一时间也看的呆了。
“好看么？”
“好看。”
叶穹出神的点了点头，但是目光却逐渐发散，似乎已经开始走神。
“但是，这里不属于我。”
其实，她想说的是，自己不属于这里。
双手沾满血腥的自己，不溶于这片美丽的人间仙境。
注意到自己的想法，叶穹自己也忍不住有些发愣。
原来，自己没有想象中那样勇敢豁达。
对于之前的事情，还是很在意啊……
“后悔么？”
“不后悔。”
叶穹的回答斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。
“反正，死在我手中的生命早就已经千千万万了，不差这几条人命，更何况他们想要伤害我的母亲！”
看着自己的双手，叶穹的叹了口气。
无论经历了什么，保护母亲的想法绝对不会动摇！
第10章咱就要变成和老大一样的贫乳了！
“既然不后悔，那你纠结什么？”
索菲亚身子突然一垮，抱着叶穹就倒在了花群中。
“人啊，总是要偶尔矫情一下的。”
顺势趴在索菲亚的身上，叶穹直接像是小猫一样蜷缩在她的身上。
娇小的女孩蜷缩起来之后，并不会占据很大的空间。
“这片花谷是哪来的？”
“你猜？”
索菲亚笑着摸了摸叶穹的小脑袋，稍微低头想要看看叶穹的脸，但是却被一对挺拔的山丘拦住了视线。
“你弄出来的？”
“真聪明。”
索菲亚的脸上露出了有些得意的笑容。
“在区区两个小时之内弄出这么大一片的花海，还招来了这么多的蝴蝶，可是耗费了我不少的精力。要不是我的血统足够强，一般的S级精灵长老都做不到这种事！”
“谢谢，我很喜欢。”
“喜欢就好，如果真的喜欢的话，以后我在2磷倭r②引i鏾另8陾y/u*e-已地球给你弄一片一样的地方。”
叶穹挠了挠脸颊，没有搭话。
“其他人呢？”
“大概是在准备晚餐？”
“哈！？”
叶穹茫然的挠了挠头，脸色微微泛红。
因为她睡懒觉，一群人中午才出发的，然后又睡了一觉，竟然直接到晚上了……
从索菲亚的身上爬起来，叶穹环视一下山谷中如画一般美丽的景色，脸上露出了一个温柔的笑脸。
“那我们走吧，我也有点饿了。索菲亚？”
有些愣神的索菲亚听到叶穹的呼唤，似乎突然回过神来一般，有些慌忙的从地上爬了起来。
“啊！我们走吧，也不知道她们会准备什么食物。”
“唔……”
说道食物，叶穹的眉头微微的皱了起来。
说起来，自己这一行人中，老妈、夏姬都不会做饭来着。
那……是那个沉默寡言的金刚芭比准备晚餐，还是那一对游侠夫妇？
莫名的，女孩的心中隐隐升起一阵不安。
快步走出山谷，叶穹第一眼就看到了不远处一道冲天而起的黑色烟雾。
“应该不会吧……”
“什么应该不会？”
叶穹摇了摇头，对着索菲亚露出了一个僵硬的笑脸。
“没事，只是……我觉得我们现在不要靠近那里比较好。”
这样的景色，她曾经见过一次。
那一次，是叶霆和慕思带着自己和叶欣出门野炊的时候，慕思突然来了兴致，想要亲手烤一些烧烤。
结果……
只能说，叶霆不愧是雷之王，什么东西都敢吃。
当然，叶欣和叶穹是一口没有碰的，就连慕思自己都害怕不小心把两个孩子毒死……
索菲亚的心头调了调，不由认同的点了点头。
她的第六感告诉她，那个方向有大恐怖！
小心翼翼的绕开黑烟升起的方向，走出几百米之后，两人才同时松了口气。
互相对视一眼，美丽的少女和高挑的精灵都露出了会心的笑容。
“咕噜噜噜……”
听着肚子里传来的声音，叶穹不有面色一红。
索菲亚捂着嘴别过了头，才没让自己的笑声传到叶穹的耳朵里。
“咳咳，小穹是肚子饿了吧，想吃点什么？”
“你有吃的么？”
叶穹好奇的看了看索菲亚的身上，怎么也没看出哪里带了食物的样子。
索菲亚神秘一笑，从腰间的小袋子中抽出了一把种子。
“别的没有，唯独水果管够！”
“有水果就足够了。”
叶穹揉了揉肚子，有些好奇的看着索菲亚手里的种子。
兔子玩偶被她留在了慕思等人身边，以免两人回去的时候找不到侕1伞吾VII,氿 熘 叄II群/撩路。
“这里都有什么水果？罗摩果有么？”
“当然有，罗摩果可是洛萨世界的特产，价格低廉还特别美味，我当然不会放过。”
说着，索菲亚从手中挑出了几颗黑色的圆形种子，然后蹲在了地上。
“不过，罗摩果虽然好吃，但是却容易填饱肚子，你要不要来一些别的？”
“不用，就这个吧，等一会回去我也请你吃好吃的！”
上次只吃了几个就遇到了那群捣乱的狼人，后来也没心情再吃了。
不过那柔软爽口的口感却留在了叶穹的脑海中。
要说起来，罗摩果的味道和榴莲有些相似，不过却没有那种让人难以接受的臭味。
“好吃的？地球的食物么？”
听到叶穹话，索菲亚眼前一亮，不自觉的咽了一口口水，让叶穹露出了有些奇怪的目光。
“只是一些零食而已，你也有喜欢的地球食物么？”
“当然有了！”
索菲亚认真的点了点头，同时用附着能量的手指在地面上差了几个小洞，再将用生命能量激活过的种子丢进去。
“你那里有那种叫做【辣条】的食物么？”
“你说啥？”
叶穹眨了眨眼，然后又揉了揉自己的耳朵。
见到叶穹的反应，索菲亚有些失落的叹了口气。
“看起来那种叫做辣条的食物即使实在地球也很难得吧？想来也是，毕竟是那种美味……”
“等等等等！你刚刚说的……是辣条？是这个发音没错吧？”
看着美丽出尘的女精灵，叶穹的脸上露出了有些复杂的神色，似乎有一些心疼。
“辣条我这里有，不过放在小兔子的身上，等一下我们吃完水果再回去取吧。”
“真的！？”
“真的……”
面对索菲亚亮晶晶的眼神，叶穹无力的点了点头。
为啥这只看上去飘然出尘的美丽精灵会喜欢这种……
嘛，喜欢辣条貌似也没什么问题？
毕竟，叶穹自己也是蛮喜欢吃辣条的，不然就不会再兔子玩偶的身上藏一些了。
不过，家里人都是严禁她吃这种东西的，不单对肠胃不好，吃多了脸上还会起小痘痘，所以她藏起来的辣条并不多。
平时就算吃辣条，也必须要偷偷的吃。
索菲亚有些激动的转过身，但是隐约看到了那条通天的黑色烟雾之后，又浑身僵硬的转了回来。
即使是对美食的渴望，也不能压倒内心深处对那道黑色烟雾的恐惧。
“算了，我们还是吃完水果再说吧……”
“我也是这么觉得。”
在索菲亚的手下，刚刚种下的几颗果子很快就长出了嫩芽，然后逐渐长大，变高，最终在几分钟内长成了一颗两米多高的果树。
一颗颗圆溜溜的果子在树枝上出现，随后慢慢变大，变圆，逐渐成熟。
叶穹惊讶的看着这神奇的一幕，脸上露出了惊叹的神色。
“好神奇啊！”
“只是生命能量的一点小应用而已，而且这样快速催熟的果树只有几天的寿命，几天之后就会回归大地。”
“那也很厉害了，身上只要带上一点种子，在什么时候都不会缺少食物。”
说着，叶穹顺手摘下了一颗果子送进嘴里。
“好吃！比我们昨天买到的好吃太多了！”
“那是当然！被我种植出来的水果里面含有大量的生命能量，对于没有能量的普通人来说，甚至比治疗药剂还要有效！只不过这样匆忙种植出来的水果中生命能量一样不能长久储存，最多储存几天而已。”
索菲亚骄傲的扬起了头，同样摘下了一颗果子，秀气的吃了一口。
“嗯，味道还可以，生命能量吸收的很均匀。”
“这么厉害！”
叶穹看着果树上的果子，感觉那就是一颗颗的金子！
“对了，索菲亚你说过要给我弄花田，是有到地球转一转的想法么？”
“嗯，如果我们精灵一族要分出一支前往地球的话，很可能是由我来带队。”
索菲亚轻快的回答道，没有一丝的迟疑。
叶穹的目光微微闪烁，微微张了张嘴，似乎想要说些什么。
“穹老大！！！”
忽然，身后传来了夏姬凄惨的哭叫声。
叶穹眉头一皱，熟练的侧身向左迈出了一步。
“扑通！”
飞扑而来的夏姬直接甩在了地上，溅起了一片灰尘。
然而，趴在地上的夏姬没有犹豫，瞬间抬起一只手伸向叶穹的小腿。
叶穹的脸上露出了一丝冷笑，双腿微微发力，瞬间跳到了夏姬的背上。
刚刚抬起上半身的夏姬顿时又一次趴在了地上，胸前的一堆多余脂肪几乎被压成两片！
“呜……”
夏姬呻吟一声，连连拍地。
“老大我错了！我投降！”
“呵呵11〟林I气4〲吾〯揪罒揪玐！”
叶穹冷笑一声，缓缓从夏姬的身上离开。
果然，叶穹的两只脚刚刚离开，夏姬直接一个虎扑扑了上去。
然而，虽然夏姬的动作不慢，但是趴在地上难以发力，被早就有所准备的叶穹瞬间躲了过去。
趴在地上的夏姬只觉得眼前一花，身体突然又变得重了起来。
“等等老大！等我换个体位呜……”
“换你妹！”
叶穹毫不客气的动用能量，瞬间将夏姬踩回了地面。
看着自己原本波涛汹涌的胸前变成两只圆饼，夏姬不由悲从心来，眼角瞬间流下了两条宽面条。
“早就跟你说过，同样的招式……你怎么哭了？”
第一次见到夏姬哭的这么伤心，叶穹一时间也忍不住有些慌乱，连忙从她的身上跳了下来。
“你别哭啊！好像我欺负了你一样……”
夏姬眨巴着大眼睛，伤心的看着叶穹。
“呜……穹老大！咱就要变成和你一样的贫乳了！”
叶穹的脸色瞬间就黑了下来。
“砰！”
（夏姬，猝！享年18岁，死因——作死！）
第11章 小穹最想给谁生孩子呢？
十几分钟后，看到远处的浓烟终于逐渐消散，吃了一肚子水果的叶穹才拖着依旧昏迷的夏姬，带着索菲亚一起走回去。
顺带一提，地上的夏姬依旧是脸着地的……
嘛，反正她脸皮辣么厚，磨不坏的。
等三人找到慕思等人野(mou)炊（sha）的地点，第一眼就看到了躺在地上的白夜和斯科特夫妇，而南千夏则在忙前忙后的照顾倒下的三人。
“小穹！你回来了！这么久没吃东西一定饿了吧？”
慕思兴奋的对叶穹招了招手，顺手晃了晃手中的黑色不明物体。
轻轻地咽了口口水，叶穹连忙摇了摇头。
“不用了，我和索菲亚吃了很多罗摩果，老妈要来一些么？”
索菲亚种下的罗摩果还有很多，根本不是两个女孩能吃完的数量。
不过，据索菲亚说，剩余的罗摩果放在原地不管也没关系，一天后那些果子就会掉落在地面上，其中蕴含的生命能量会滋养周围的其他植物，其中的果子甚至有再一次结成果树的可能。
简直环保的不要不要的……
不过，生命能量本质上就是一种自然能量，当然不会对大自然产生破坏。
慕思撇了撇嘴，有些失望的接过叶穹手里的果子，顺手把自己手里焦黑的食物扔到了一边。
叶穹不由一囧，感情您老人家也知道这东西吃不得啊……
看着躺在地上的三人，叶穹无奈的摇了摇头。
斯科特夫妇被毒倒不奇怪，但是和老妈很熟悉的白夜也被毒倒了……
大概是心眼太实在了吧……
“今天看样子是走不了了，不如我们露营吧！”
“唉？其实让小兔子背着他们的话……”
“我！说！露！营！”
面对气势恐怖的慕斯，叶穹乖巧的点了点头。
“小兔子的身上有帐篷！”
“乖孩子。”
笑眯眯的揉了揉叶穹的小脑袋，然后顺手接过她手里所有的果子，做到一边开心的吃了起来。
叶穹叹了口气，对着兔子玩偶招了招手。
“小兔子，去扎帐篷！”
兔子玩偶：“？？？”
没理会兔子玩偶脸上大写的懵逼，叶穹直接从它的身上掏出了帐篷仍在地上，然后偷偷看了看慕思。
见到慕思正开心的吃着罗摩果，没有理会自己的意思，才悄悄的掏出了两袋辣条。
苏菲亚看着叶穹手里的两个袋子，顿时眼中射出了兴奋的光芒。
不过看到叶穹一副小心翼翼的样子，虽然不清楚她为什么会这样，但是还是聪明的没有发出任何声音。
叶穹对着索菲亚使了个颜色，两人悄悄的向远处摸了过去，留下可怜兮兮的兔子玩偶和忙碌的南千夏……
确定不会被慕思看到，叶穹才把手中的威龙辣条递给了索菲亚一份。
“真是奇怪，为什么你会喜欢吃辣条！”
“喜欢吃辣条很奇怪么？这东西这么好吃！可惜，我们精灵界根本弄不到辣条的种子……”
“咳咳……”
辣条种子？
这种东西我们地球人也弄不到……
“你说你们精灵界……难道说，喜欢吃辣条的精灵不止你一个么？”
“当然！”
索菲亚点了点头，脸上浮现出理所当然的表情。
“辣条这么好吃，还没听说有不喜欢吃辣条的精灵呢！”
“可是，你们精灵吃辣条脸上不会长小痘痘么？”
“当然不会！我还没听说过辣条有这种奇怪的副作用！”
叶穹挠了挠脸颊，脸上满是茫然的神色。
喜欢吃辣条的精灵，总觉得画风似乎不太对劲的样子……
不过，仔细想想的话，倒也不是完全没有理由。
精灵一族多吃水果，少食其他种类的食物，常年吃多了清淡的食物，猛然尝试到辣条这种刺激性的东西，感觉自然会很不一样。
她们嘴里的辣条味道和地球人感觉一定很不一样。
不过，按这么说的话，精灵喜欢的应该是那种甜甜的、辣一点的食物，而不局限于辣条。
撕开包装袋，辣条的香味环绕在鼻尖，让许久没有吃过的叶穹也忍不住食指大动。
小心的挤出一条辣条，女孩咽了一口口水，小心翼翼的向着嘴巴里送去。
“ 吆陵 亦器思舞z〝就丝究~巴啪！”
“穹老大！你竟然如此残忍的对待我！”
被吓了一跳的叶穹手头一松，偷吃被发现让她慌乱了一下，一愣神的功夫就眼睁睁的看着辣条倒着掉了下去。
整袋辣条直接摔出包装袋，掉落在了满是尘土的地面上。
一只只造型奇奇怪怪，仿佛蚂蚁一样的小虫子似乎闻到了香味，很快就爬到了辣条上，大快朵颐了起来。
叶穹的身子不由一阵颤抖，慢慢的拧过头看向了身边的红发笨蛋。
而夏姬却依旧毫无所觉，只是揉着自己的胸部抱怨着。
“穹老大你一定是嫉妒我的胸比你大！才想要把我磨平，让我变成和你一样的贫乳！”
“呵呵呵！！！”
叶穹的脸上突然露出了有些崩坏的笑容，直接切换成了艾斯德斯的形态。
“有些人，需要调教！”
“嗯！？”
见到露出恐怖笑容的叶穹，夏姬打了个冷颤，干笑着松开了叶穹的肩膀。
“咳咳……老大你的胸好大啊！我好羡慕啊！”
“是么？”
叶穹冷冷一笑，周围顿时浮现出一道道厚重坚硬的冰墙，迅速将三人围了起来。
“贰IX起硫⑼衣叄8陆裙〉。聊〷我可以让你的胸变得一样大哦！”
“真的么！？”
夏姬一怔，脸上露出了怀疑的神色。
“老大你别骗我了，要是真有这种方法，你的本体怎么可能还那么平板？”
一瞬间，空气间的温度似乎又低了几度。
“哦呵呵呵！小夏姬真是聪明呢！就是因为这种方法还没用过，所以我才想要用你实验一下啊！”
即使是神经大条的夏姬也终于感觉到不妙，拔出身后的大剑回身一剑砍在了身后的冰墙上。
“刺啦……”
燃烧着火焰的大剑与冰墙相交，发出了刺耳的声音。
然而，当夏姬大剑上的火焰消失，收回大剑的时候，却发现并墙上连一道痕迹都没能留下。
顿时，红发少女的脸上流下了一滴硕大的冷汗。
“老大，咱们打个商量好不好？”
“嗯？”
“给我留个全尸……”
“放心，你会成为很漂亮的冰雕。”
十分钟后，恢复原本形态的叶穹带着索菲亚回到了营地的位置。
而夏姬，则是被兔子玩偶推着回来的。
方方正正的一颗长方形冰块中，夏姬睡得很安详。
慕思稍微瞥了一眼，眉头顿时皱了起来。
“小穹，你怎么能这么做越+仪;贰⊙貳贰①氵〇VIII児呢？”
叶穹眉头一挑，狐疑的看了看慕思。
以她对自家老妈的了解，不像会说出这种话的样子啊。
“把夏姬冻住的话，谁给我们干苦力啊？”
emmmm
没错，这才是自家老妈的性子。
犹豫了一下，叶穹还是切换回了艾斯德斯的形态，将夏姬放了出来。
被放出来的夏姬虽然冷的瑟瑟发抖，但是却还保留着意识，连忙使用能力燃起了一团火焰环绕着自己。
“老老老老大！你这是要谋杀啊！”
“去支帐篷去。”
“我我我稍微缓一缓……”
“呵呵！我说的丰胸之术可还没给你用呢！”
“我这就去！”
仿佛被踩中了尾巴的猫咪一般，夏姬迅速跳了起来，手脚利索的跑到了帐篷的边上开始支帐篷。
索菲亚掩着嘴轻轻笑了笑，就去帮自己的新朋友支帐篷去了。
另一边，斯科特、柏西和白夜也终于不在痛苦的打滚，神情逐渐变得平静下来之后，南千夏也加入了达帐篷的队伍中。
加上叶穹切换回穹妹形态之后出来帮忙的兔子玩偶，两只帐篷很快就被支了起来。
而叶穹和慕思只是坐在一边看着一群人在忙碌。
准确的说，是一个心不在焉，一个双目无神的迩一s〪an武⒎镹六III洱看着……
“难受么？”
“有一点。”
“喝点酒不？”
“我怕你们遇到危险。”
慕思忍不住轻轻的叹了口气。
“小穹，对不起，妈妈只能带你来洛萨世界。只有你的实力够强，也只有你能让我完全信任。”
“老妈什么时候变得这么会客道了……”
叶穹撇了撇嘴，干脆一歪身子，直接倒在了慕思的怀里。
“我只是在守护这个属于我的怀抱罢了。”
“这个怀抱可不止属于你哦！”
慕思笑着抱住自家女儿，身子轻轻摇晃，手上抚摸着女孩柔顺的发丝。
“我知道，还有小欣、阿狸，还有被你收养的小云汐。”
“不对哦！”
慕思用手指拦在了叶穹的嘴前，脸上露出了一丝坏笑。
“我是在等你给我生孙女呢！”
“喵喵喵？”Q*U-N亻尔 仪I II邬泣⒐流傘⒉
叶穹悚然一惊，连忙试图起身，却被慕思又按回去了。
“着什么急？也不是让你现在去给我生。”
“唉！？可是！老妈你知道，我才不会嫁人呢！”
“没关系，我们天族有能让女孩和女孩生孩子的技术。”
“啥！？”
叶穹瞬间傻眼。
慕思似乎没有注意叶穹的表情一样，笑着继续调戏她。
“那么，小穹最想给谁生孩子呢？”
叶穹打了个冷颤，连忙从慕思的怀里钻了出来。
“我才不要生孩子！”
没错！我强攻叶穹怎么可能会去给别人生孩子！
第12章 神啊，请让我战死在洛萨世界吧！
接下来的一晚上，叶穹都神经兮兮的盯着慕思，小心翼翼的躲着她。
就连睡觉的时候，也是死死的抓着索菲亚和夏姬挡在自己和慕思的中间。
让叶穹比较庆幸的是，慕思似乎并没有再提这件事的打算。
不过，慕思安静了，叶穹却起了一丝小心思。
自己不想生孩子，还可以让别人来生啊！
作为一名传统的Z国人，叶穹从小也受到了【不孝有三无后为大】的想法熏陶。
如果可以的话，她也希望能有一个乖巧可爱又听话的女儿。
想到这，蠢蠢欲动的又变成了叶穹……
然而，说道生孩子，慕思的问题又浮现在了她的脑海之中。
“那么，我到底想给谁生孩子？呸！是我想让谁给我生孩子？”
“我我我！我愿意给老大生猴子！”
“滚！”
一巴掌直接拍晕了没眼色的夏姬，叶穹瞥了一眼悄无声息的慕斯，干脆的翻身躺下了。
不想了！睡觉！
想那么多干嘛……等把让女孩生孩子的方法弄到手了，就让她们一人给我生一个！
翻来覆去折腾了半个晚上之后，叶穹终于还是睡着了。
这一晚，她总觉得睡得不太舒服，总觉得肚子上多易崎⒍依伞栮弍氿②了什么东西一样。
梦里，她挺着一个大肚子，周围围着一群莺莺燕燕兴高采烈的讨论着下一个轮到谁让自己怀孕……
第二天，被梦中内容惊醒的叶穹连忙摸向自己的肚子，然后就摸到一团毛茸茸的东西。
待她看清自己肚子上的东西是什么之后，女孩的脸上彻底黑了下来，手上不自觉的用力一拧……
“咔！”
经过一晚上的休息，白夜和斯科特夫妇都成功的苏醒了过来，并且彻底的遗忘了昨天晚上的恐怖遭遇。
稍微修整一番，收起帐篷，吃了一点食物之后，一行人就爬上了兔子玩偶的背上。
只不过，斯科特、柏西和白夜似乎都没什么胃口，早饭一口都没吃。
而夏姬则是被索菲亚拖着上去的……
看着死狗一样被拖着的夏姬，叶穹插着腰踢了她一脚。
“懒虫！什么时候了还睡懒觉！”
最早睡醒的索菲亚擦了擦额角的冷汗，尴尬的笑了笑。
兔子玩偶的飞行速度虽然比不上全力飞行的S级强者，但是在耐久和消耗上却要强的多。
昨天露营留下的痕迹很快就消失在一行人的视野中，慕思一把抢过叶穹手里拿反了的地图，开始为兔子玩偶之路。
“老妈，按照这个速度的话，我们多长时间才能到天人族的领地啊？”
“大概有五天就足够了，而且那些别有用心的家伙也很难阻拦下我们。怎么，你有什么事急着要去做么？”
叶穹挠了挠脸颊，不自觉的避开了慕思的视线。
“嘛……只是难得来洛萨世界，想要四处逛一逛。”
“说真话！”
“我想要抓一只龙来养……”
慕思一怔，然后却露出了沉思的神色。
“你要去龙谷？”
叶穹干笑着点了点头。
“倒也不是不行，以你现在的实力，去龙谷应该也不会有什么危险了。”
“唉！？”
叶穹不由有些惊讶，原本还以为慕思会阻拦自己呢。
“你那是什么表情？”
慕思狠狠的揉了揉叶穹的小脑袋，然后撇了撇嘴。
“你现在已经不是小孩子了，想要去做什么，妈妈也不能绑着你的腿不让你去做。再说，你应经是大名鼎鼎的SS级异能者了，你妈妈我也才A级。”
叶穹不顾自己被弄乱的头发，撒娇一样蹭了蹭慕思的手心。
“老妈永远是老妈，老妈要是不让我去的话，我就不去了。”
等过段时间再找时间偷偷去……
我真是乖巧小心又听话的好孩子！
“就算我不让你去，你也会找时间偷着去的对吧？”
叶穹的身子顿时一僵。
见到女孩尴尬的表情，慕思瞬间就知道自己猜对了。
“去之前告诉我一声，不要偷跑！”
“放心吧老妈！”
叶穹连忙竖起一只手，对慕思做出保证，然后就扑到了她的怀里疯狂撒娇。
看着趴在自己怀里撒娇的女儿，慕思原本有些失落的心情瞬间消散了大半。
看着越来越强的女儿，她最近总是会莫名的伤感。
忽然……
一道银色的光芒自极远处飞来，瞬间就击中了半空中的兔子玩偶。
兔子玩偶可以轻易抵挡大多数A级攻击的身体在面对这道光芒时，就仿佛纸糊的一般，瞬间被穿透出了一道巴掌大的透明窟窿。
所幸，来袭着并没有要人性命的意思，只是袭击了座驾。
不然……
在场的人当中，包括穹妹状态下的叶穹，没人能躲开这一击！
“是谁！？”
叶穹体内的能量迅速注入小兔子体内，试图修补它身上巨大的伤口。
然而，伤口上似乎附着着奇特的能量，修复起来十分缓慢。
抿了抿嘴，叶穹连忙控兔子玩偶向地面落去，同时抬起头看向攻击飞来的方向。
凭借A级异能者强大的视力，她勉强看到极远处似乎有着几个小小的黑点，就连具体的数量都看不清！
“那是……袭击者？”
这种攻击范围……
“没错，看样子是某一位帝国守护者亲自出手了。”
说道‘帝国守护者’，一向冷静的慕思也有些为难的皱了皱眉头。
“该死，没想到稍微休息一夜，追上来的竟然会是这种麻烦的家伙！那群混蛋竟如此肆意妄为！竟然敢……”
说道一半，她似乎突然想到了什么，口中的话戛然而止。
“帝国守护者？”
没有在意慕思想要隐藏的东西，叶穹仔细看了看远方的敌人，同样露出有些凝重的神色。
这次的对手可不是什么泛泛之辈。
从刚刚的攻击上，她感受到了浓浓的威胁感。
看了看双手按在兔子玩偶身上的叶穹，慕思的眼中闪过一丝忧色。
“洛萨世界有三大帝国，每一个帝国都有着一位SS级守护者的存在。”
叶穹眉头微粥，有些沉默的点了点头。
“放心吧，如果只是一位SS级的话，我可以应付。”
看着不异奇VI1三<倭!⑵IX尔缓不慢追上来的几个黑点，叶穹有些阴沉的眯了眯眼睛。
“呐，老妈，这家伙……是直接杀掉？废掉四肢？还是**就好？”
慕思一愣，反应过来之后，脸上顿时浮现出爽朗的笑意。
“不要弄死，毕竟还有深渊界这个共同的敌人存在，其他的……就怎么方便怎么来吧。”
“好的。”
耸了耸肩，叶穹明显没有将这位所谓的帝国守护者当回事。
而斯科特夫妇两人则彻底陷入了沉默。
这位叶小姐究竟是什么实力？竟然一副完全不讲帝国守护者放在眼里的样子……
眼看就要落到地面，叶穹顺手抓住身边的夏姬，直接在兔子玩偶身上切换成了龙卷的形态。
瞬间，坐在兔子玩偶身上的一票人全都被强大的念力定在了半空中。
“安全降落⒎二衫球司鸠崎散飼！斯科特，柏西，你们留下保护大家，袭击者交给我。”
将所有人都放在了地面上，叶穹对着众人摆了摆手，转身飞向了之前攻击飞来的方向。
见状，索菲亚有些担心的看了看慕思，却见到她们三个人都没有露出担心的神色，不由有些奇怪的挑了挑眉头。
这个动作是叶穹经常做的，两人相处一段时间之后，索菲亚不自觉的染上了相同的毛病。
“慕思姐姐，你们都不担心么？”
索菲亚的真是年龄足有接近oihashfglkajo咳咳，慕思不喜欢她把自己叫老了，干脆和叶穹各交各的。
对于索菲亚的问题，慕思只是笑着摇了摇头。
“据我所知，三位帝国守护者都还没有斩杀SS级强者的例子。”
“的确是这没错，但是就算叶穹小姐同样有SS级的实力，面对那些老奸巨猾的帝国守护者也会吃亏吧？毕竟她还那么年轻。”
“吼啦，看样子小索菲亚还不知道呢。”
说到这，慕思的脸上突然露出了骄傲的神色。
“我们家小穹可是击杀过SS级的恶魔族高手！”
索菲亚漂亮的眼睛瞬间瞪园，满脸不可思议的看向了叶穹飞走的方向。
可惜，女孩娇小的身影已经彻底消失在天空之中，只能隐隐感觉到一股强大的能量正向着某个方向飞去。
“那我们追上去？”
慕思歪了歪头，突然注意到四道灼热的视线。
就连身为S级强者的斯科特和柏西都露出了期待的神色。
犹豫一下，慕思有些无奈的点了点头。
“好吧，白夜和小千夏都在晋级的关头，见识一下顶尖强者的战斗对于晋级也有帮助。”
顿时，一群人都露出了兴奋的神色。
而慕思却有些无奈的看了看依旧处于昏迷状态的夏姬。
无奈之下，她只好走到夏姬的身边，把最凑到了她的耳边。
“小夏姬，慕姨亲手给你准备了好吃的哦！”
只见昏迷中的夏姬忽然一震颤抖，脸色变得惨白，一个激灵整个人就弹了起来。
“呜哇！！！”
醒来的夏姬惊恐的环视了一下身边，发现周围并没有像是能做饭的地方，才有些后怕的拍了拍胸口。
“原来是梦啊……”
“不是梦哦！”
慕思笑着在身后拍了拍夏姬的肩膀。
“小夏姬这么想吃慕姨做的饭么？放心，会有机会的。等我们回去之后，慕姨亲自下厨给你准备一桌子的好吃的！”
夏姬脸上刚刚恢复的一丝血色顿时彻底消退了下去。
神啊，请让我战死在洛萨世界吧！
(这本两万收藏的书今天的订阅还没有另一本6000收的多……所以，下一本八成会写末世类o(╯□╰)o）
第13章 真美
脱离慕斯等人的视线之后，叶穹的面色瞬间变得凝重了起来。
稍微犹豫之后，她选择变成了空之律者的形态。
抬手之间，一道漆黑的空间裂缝凭空出现。
一个穿着银色铠甲，身后带着一对银色翅膀的女孩欢快的从裂缝中调了出来，直接挂在了叶穹的身上。
“主人咱好想你呀！”
伸手接住扑过来的女孩，叶穹的脸上露出了一丝温柔的笑容。
“抱歉啦贝拉酱，本来准备等你回复能量再带你好好玩一玩的，结果这次又要你帮我战斗。”
“帮助主人战斗，保护主人，本来就是贝拉酱的使命呀！”
贝拉酱不以为意，甩着尾巴看向了远处的几颗黑点。
“是这些家伙么？”
“嗯，贝拉酱小心一点，这次的敌人……很强！”
从那道偷袭中就可以看得出，这次的敌人恐怕比之于真理奈也不会差多少。
和死在叶穹手中的伊德莱克完全不是一个级别。
虽然，相较于那个时候，叶穹的异能等级也更进了一步，不过提升到A级对于她实力的增幅却并没有想象的那么大，更多的只是增幅了她持续作战的能力。
原本需要消耗大量能量，依靠猫族战甲才能发挥出的实力，现在已经不需要外物的帮助了。
另外就是对能量的操控更加精细了几分，攻击手段不再那么莽了。
听到叶穹的嘱咐，贝拉酱认真的点了点头，然后猛地一扇翅膀，向着敌人的方向冲了上去。
叶穹微微皱眉，同样瞬间消失在了原地。
叶穹控制着速度，没有让贝拉酱一个人冲上去吸引火力，也没有莽撞的先行冲上去。
敌人的数量和实力都还不明，必须要谨慎一些。
不过，叶穹也留了个心眼，追上贝拉酱之后，就再也没有使用空间能力移动。
SS级强者的脚程何其之快，原本还是只能隐约看到黑点的距离，竟然转瞬之间就到了。
而叶穹也终于看清了敌人的样子。
来袭者一共有五个人，其中有老有少，最前方的一个浑身散发强大气势，样貌粗狂 ，赤手空拳的中年男人，看起来应该就是那位SS级的帝国守护者。
在他的身后，站着三男一女。
其中一个看上去三十来岁的男人身上散发着仅次于帝国守护者的气势，赫然是一位半步SS级，随时可能突破的顶尖强者！
而另外三人中，除了一个看上去二十来岁的年轻男人似乎刚刚突破到S级，只有S-的程度之外，另外一个头发斑白的老人和美丽的年轻女孩竟然都有着S级的实力。
见到来着的阵容，叶穹不由露出了一丝冷笑。
对方似乎吃定了自己等人，就连刚刚突破S-的弱鸡都敢带出来练手。
“帝国守护者？”
“没错。”
男人昂首挺胸，丝毫没有遮掩的意思。
“你们帝国是准备和天人族开战么？”
“哼，杀光你们，谁知道是我们做的。”
“你是白痴么？”
叶穹不有露出了莫名的神色。
眼前这家伙，脑子里该不会全都是肌肉吧？
“整个洛萨世界拥有SS级战斗力的就这么几个人，你凭什么认为自己能做到神不知鬼不觉？而且……”
叶穹歪了歪头，身后突然出现无数漆黑的空洞。
“你又是凭什么吃定了我？”
注意到夜穹有出手的意思，帝国守护者眉头一皱，瞬间出现在叶穹的面前，一拳轰了下来。
面对散发着恐怖能量波动的拳头，叶穹丝毫未动，反而脸上露出了一丝轻笑。
“碰！”
随着一声闷响，帝国守护者皱着眉头退回了原本所在的位置。
而出现在叶穹面前的贝拉酱却纹丝未动，反而举着白嫩秀气的小拳头示威的盯着帝国守护者。
“龙族？你们和天人族结盟了么？区区一个不得宠的皇族血脉，龙族竟然会出动你这样的隐藏底牌！”
叶穹心中一动，但是却没有来得及仔细思量。
空间孔洞完成，一道道能量弹蓄势待发。
虚界降临！
“散！”
帝国守护者低喝一声，瞬间向着叶穹冲了上去，试图打断她的锁定。
贝拉酱娇喝一声，挥舞着银色的翅膀轻易的拦下了帝国守护者。
两者在半空中拳脚相交，一时间竟然谁也奈何不了谁。
倒不是说贝拉酱的实力已经达到真理奈的水准，而是这位帝国守护者的战斗方式刚好被贝拉酱所克制。
帝国守护者的拳头上闪烁着一阵阵紫色的光芒，隐隐间带有一丝雷鸣之音，但是面对贝拉酱柔软秀气的小拳头却丝毫起不到作用。
启动雷电形态的贝拉酱可以免疫一大部分的雷电攻击，而龙族本身又擅长肉搏，即使帝国守护者的实力要明显强上一筹，但是却只能和贝拉酱打一个平手，甚至隐隐落了一丝下风。
不过，相较于上次召唤贝拉酱，叶穹能够感觉到她的实力的确提升了一小截。
另一边，四位S级高手失去了帝国守护者的守护，互相看了一眼之后，果断向着四个方向分散开。
叶穹撇了撇嘴，干脆停止了虚界降临的攻击。
因为帝国守护者的干扰，虚界降临没有第一时间形成压制，给了这些人躲避的空间。
虽然可以控制光弹进行追击，但是效果却会差上很多，而且太浪费能量了。
对付这些人，用不到浪费这么多的能量。
趁着残留的光弹追着这群家伙四处乱跑的时间，叶穹轻轻一笑，瞬间消失在了原地。
“就从你开始吧。”
出现在一群人中看上去最老的敌人身后，在对方还没反应过来的时候，叶穹轻轻的打了个响指。
“啪！”
剧烈的爆炸瞬间撕裂了这位S级强者的能量防御，摧毁着他的身体。
受到偷袭，这位头发斑白的S级强者没有惊慌，顶着身边的爆炸，瞬间向着叶穹挥出了手中的大剑，同时发出一阵慌张的怒吼。
“雅格！洛斯！快走！这个人不是你们能对付的！”
感受到叶穹诡秘莫测却又威力十足的攻击，以及来无影去无踪的空间能力，老家伙的心中升起了浓重的死亡预感。
而最让他心惊的是，对手那副游刃有余的轻松神态。
仿佛……
自己这样的对手，根本不值得面前这个女孩放在心上。
而另外一边，半步SS级的中年人也反应了过来，瞬间向另外两人靠拢。
看样子，他似乎有带着两人直接逃跑的打算。
叶穹有些困惑的歪了歪头，轻易的避开眼前这位老者的攻击。
她的本意是先解决掉这块最辣的老姜，剩下三块嫩姜再慢慢料理，却没想到对方会这么果断抛下自己的同伴。
那个帝国守护者还在一边被贝拉酱压着打呢！
不过稍微一想，叶穹也明白了对方的想法。
对于这些西方中世纪的家族来说，年轻人往往才是他们的希望。
而眼前这种半只脚踏进棺材的老S级，对一个家族来说，或许并没有那么重要。
注意到叶穹将目光放在两个年轻人身上，头发斑白的老人怒吼连连，身上的气势猛然一涨！赫然达到了S+的程度。
“啧啧，燃烧生命力了么？”
同样见到这一幕的半步SS中年人眉头一皱，竟然丢下两个年轻人不管，直接向着叶穹围了上来。
“不要！！！”
注意到中年人的动作，燃烧生命力的老人顿时发出一声惊恐的悲呼。
就在中年人不明所以的目光下，叶穹狡黠的笑了笑，身形瞬间消失在了原地。
“倒霉孩子，都没注意我是怎么过去的么？”
而那个S-的年轻男人顿时惊恐的转过了头。
“噗！”
附着着空间能量的亚空之矛轻易的穿透了对方的心脏，一条年轻的生命在叶穹的手中逝去。
征征的看着自己的手，叶穹自己也不知道，自己为何能够如此自然的将亚空之矛送入敌人的心脏。
“混账！我要你死！我要杀了你所有的亲人为洛斯陪葬！”
听到半步SS级中年人的怒吼，叶穹顿时面色一冷，眼中顿时射出一道猩红的光芒。
一瞬间，周围的空气都降低了好几度，就连另一位S级的年轻女孩也不由打了个冷颤。
面对轻易杀死自己同伴的可怕敌人，她的斗志瞬间消散。
而那位燃烧生命力的老人则有些绝望的看了一眼身边的战友。
撇了一眼一脸惊恐的女孩，叶穹歪了歪头，将目光投在了另外两人的身上。
天空中，被贝拉酱缠住的帝国守护者注意到下方的情况，顿时焦虑了起来。
“住手！地球人！我们就此停手，我会给你让你满意的补偿！”
面对帝国守护者的话，叶穹平淡的瞥了他一眼。
“妈妈说，不能杀你，杀了你，洛萨世界会出乱子。但是……却没说不能杀其他人。”
平平淡淡的话语，却让在场的几人都冷在了骨子里。
被愤怒冲昏头脑的中年人顿时露出了后悔的神色。
叶穹的意思很明显，如果自己等人识趣的话，随时可以退走。
而杀人……恐怕也是立威之举。
可惜，自己已经将最后一条退路堵死了。
咬了咬牙，他直接向着叶穹冲了上去。
“狂妄！你还真以为你吃定了我们？”
叶穹歪了歪头，突然想到开战之前自己似乎也说过同样的话。
不过……
“抱歉，你们是在太弱了。”
切换……
冰之女王！艾斯德斯！
“我还真就是吃定了你们。”
摩珂钵特摩！
帝国守护者绝望的看着逐渐变成冰蓝色的空间，发出了无力的哀嚎。
“不要！！！”
“太晚了。”
冰蓝色的空间中，锋利的冰锥瞬间刺破敌人的护体能量，染上了一点点猩红的色彩。
看着沾染着血花的冰晶，叶穹的眼神微微迷离。
“真美……”
（抓只小女仆回家暖床……）
第14章 一个都不能放过！
当慕思等人赶到的时候，战斗已经结束了。
一群人甚至没有见到帝国守护者的正脸，只是……
一个金发碧眼的年轻女孩正鹌鹑一般的跟在叶穹的身后，额头上还有着一个奇怪的印记。
“雅格！？”
见到女孩，斯科特顿时忍不住发出一声惊呼。
“奴隶印记！？”
而柏西在意的，确实女孩头上的奇怪印记。
叶穹有些奇怪的看了看斯科特，疑惑的歪了歪头。
“你认识疑灵I起s@i5jiu肆IX爸她？”
“当然认识……”
斯科特有些不敢置信的盯着雅格看了半天，才确认的点了点头。
“没错，这的确就是加西亚家族的小公主，十八岁突破到圣阶，如今已经圣阶中期的超级天才……”
说着，他的脸上顿时露出复杂的神色，拧着眉头看了看身边的柏西。
“你刚刚说……奴隶印记？”
“没错。”
柏西的神色同样复杂，带着莫名的心情点了点头。
“没错，而且……并不是强制性的那种奴隶印记。”
“我要废了那个帝国守护者的四肢，这孩子跪下来求我放过他们家老祖宗。看在她这份孝心的情分上，我就顺手收了当女仆了。”
瞬间，斯科特两人的眼珠子都要瞪出来了。
莱特帝国最大家族的掌上明珠，洛萨世界排的上号的超级天才加大美女，你竟然就用来当女仆！？
简直暴殄天物！
要是给我的话，我一定让她给我剩下一堆血脉优秀的子孙！
当然，这话斯科特也就敢心里想想，不然的话，就说柏西都不会放过他。
况且，这可是那一位的女仆！
加西亚家族的老祖宗，那可是莱特帝国的守护者！神阶的护路人！洛萨世界，乃至于七界最顶级的存在！
即使不相信叶穹的话，那位帝国守护者连自家最优秀的后代都扔在这给人当女仆了，其本人的下场绝对好不到哪去！
此时，斯科特两人看叶穹的目光就像是看神人一样！
而其他几个女孩则一脸好奇的围在了雅格身边。
夏姬看了看雅格头上的印记，又从翻译机中听到了斯科特两人说的话，顿时嘴角一撇，直接保住了叶穹的小腿。
“穹老大！咱永远是你最忠实的第一狗腿子！”
“滚！”
叶穹抬脚试图甩掉脚上的夏姬牌狗皮膏药，结果试了好几次都失败了，无奈之下只能做在地上手脚并用的试图拔下夏姬。
而另一边，慕思掐着雅格的下巴，仔细观察着她的容貌。
洛萨世界的人类基本都偏向于西方人的面孔，雅格也一样。
高挺的鼻梁，白皙的皮肤，精致的面孔有着一丝独属于西方的野性之美。
总体来说，这是一位八分的大美女。
“不错不错，长得不错，实力和资质也都还可以，也算够资格给我们家生孩子了。”
慕斯的话让雅格露出了惊恐的神色，却是让她有些惊讶。
因为，她的话是用汉语说出来的。
“你听得懂汉语？”
“家祖教导过一些。”
雅格怯生生的点了点头，用不太熟练的汉语做出了回答。
可以看得出，她虽然学过汉语，但是并没有下多大的功夫。
慕思眉头微皱，露出了思索的神色。
然而，片刻之后，她不知道想到了些什么，失笑一声，愁容尽去。
“现在，借那老家伙三个胆子，他也不敢来地球胡闹吧。”
有些人越老越怕死，尤其是身处高位，享受过荣华富贵的人。
或许曾经这位帝国守护者是一条响当当的汉子，但是……
上百年的享乐，早就打断了他的脊梁骨。
虽然能量依旧强大，但是伸手却差了太多。
不然，那个老家伙不会如此轻易的被贝拉酱压制。
看了看和夏姬在地上纠缠不休的叶穹，慕思露出了一丝心疼的神色。
这孩子……恐怕又杀人了吧。
而且能让夏姬纠缠她这么久的时间，恐怕她的能量也不太乐观。
当然，这一战消耗的能量虽然不小，但是圣灵珠中最少还有一半多的能量。
叶穹只是不想把能量浪费在夏姬的身上而已。
“好了，不要闹了，小穹，你的兔子还能用么？”
叶穹撅了噘嘴，把手里有些无精打采的兔子玩偶举起来让慕思看了看。
只见一个缩小后依旧有大拇指粗细的孔洞贯穿了兔子玩偶整个腰部。
“我就应该在哪个混蛋的身上也开这样一个洞！”
雅格不由打了个冷颤，惊恐的看了看兔子玩偶身上的洞，犹豫一下还是没敢说这个洞其实是她打出来的……
慕思歪了歪头，走过去心疼的揉了揉叶穹的脑袋，然后顺便摸了摸小兔子的脑袋。
“小家伙，辛苦你了。”
兔子玩偶抬起头看了慕思一眼，乖巧的摇了摇头。
慕思笑了笑，然后看了看身后的众人，做出了决断。
“小穹，你不是要去龙谷么？现在就去吧。”
“唉？”
叶穹疑惑的看了看慕思，脸上满是不解的神色。
“你已经做的足够好了，莱特帝国那个不要脸的老家伙都被你打跑了，接下来的路途，你不离开的话，就没有人敢对我们出手了。”
“唉？”
叶穹皱着眉头思索一下，突然切换成了雏田形态。
“白眼！”
然而，一公里之内并没有发现什么奇怪的踪迹。
“笨蛋，一公里的范围对于S级以上的异能者来说有些进了。”
虽然这样说，但是慕思却知道自家女儿已经明白了她的意思。
叶穹点了点头，拍了拍身上的灰尘站了起来。
“真的没问题么？”
“放心吧，有斯科特和柏西两位S级高手在，而且还有白夜她们三个，没问题的。”
说着，慕思笑着做出了一个大力士的动作。
“而且你老妈也是一位A级异能者哦！”
“您这位A级顶啥用啊……”
“你说什么？”
“我说有您老人家在，绝对没有宵小之辈敢找您的麻烦！”
对于叶穹见风使舵的招数十分满意，慕思笑着点了点头。
“放心吧，窥视天人之血的人是杀不绝的，但是……”
慕思拧了拧脖子，美丽的眼睛却露出了凶残的目光。
“但凡有这种心思的人，一个都不能放过！”
第15章 咬
“主人……您的地图拿反了……”
“我知道！”
叶穹撇了撇嘴，瞪了一眼身边比自己高出半个头的小女仆，然后将地图掉了个方向。
“主人，您的地图还是反的……”
“无路赛！”
叶穹握了握拳，狠狠的一把抓在小女仆的胸口。
“笨蛋！就不知道主动帮我看地图么！”
“呜……”
虽然叶穹这一下抓的不痛不痒，但是突然的动作却让小女仆下了一跳，惊慌的动作引得周围的路人一阵发笑。
雅格委屈的接过地图，然后开始仔细观察起来。
叶穹偷偷的瞥了一眼，发现自己的地图原来是拿斜过来了。
卷起来的地图，鬼知道是上下开的！
洛萨人都是笨蛋么？
傻子都知道左右拿地图更好拿！
当然，这只是叶穹在发泄怨气而已。
小兔子受了伤之后，一只有些萎靡不振的样子，连带着叶穹的心情也一直不太好。
毕竟，小兔子受了伤，自己的身边就少了一个劳动力。
而新来的小女仆……
算了，笨手笨脚的家伙，甚至连做饭都不会！
真不知道抢这么一只小女仆究竟有什么用处。
暖被窝？
或许这个主意不错……
想到这，叶穹不自觉的撇了一眼雅格胸前的两坨。
不得不说，西方人的胸围似乎都很不错的样子，至少雅格的胸围绝对是叶穹望尘莫及的级别。
正在细心观察地图的雅格没来由的打了个冷颤。
几分钟后，终于确定位置的雅格才兴奋的举着地图回头找叶穹，却发现自家主人已经消失了……
愣神了半天，她才想到用契约感应位置，然后顺着一条小吃街追了上去。
顺着契约的感应，看到自家吃的一脸彩色调料，小花猫一样的小主人，雅格对自家主人的恐惧一瞬间就消散了不少。
说起来，一开始也是自己等人想要抓人家的义母回来放血，实力不够，被人家反杀，似乎也没什么好抱怨的。
能够以不足二十岁之龄达到S级，雅格的心性资质都是万中无一，有些事想开了之后，心情也放松了不少。
对于这个年龄和自己妹妹差不多，但是却能威压自家老祖的女孩，她的内心深处，甚至隐约生出了一丝崇拜的情感。
收起地图，拿出自己的贴身手帕，女孩笑着给自家的小主人擦了擦嘴角，
“小主人，你的脸都吃花啦！”
叶穹有些奇怪的撇了她一眼，有些搞不懂为什么这个女人的态度突然变了好多。
不过，这样相处起来她也觉得蛮舒服的，也就听之任之了。
撇了撇嘴，犹豫了一下之后，叶穹把手中吃了一半的肉串递给了雅格。
“诺！赏你的！”
“谢谢主人的奖赏。”
雅格笑嘻嘻的接过肉串，毫不在意的一口吃了下去。
“主人，我们在这里停留几天再走么？”
“嗯……附近还有什么好玩的地方么？”
说完，叶穹莫名脸色一红。
“我的意思是说，我和你们家那个老祖宗交手消耗不小，需要找个地方休息几天恢复能量，不是想要找地方玩！”
“是！奴婢明白！”
雅格点了点头，然后不自觉的摸了摸女孩的小脑袋。
这个小主人，和自家妹妹几乎是一个性子呢。
如果不看那一身惊天动地的实力，也不过是一个小女孩罢了。
心态发生转变之后，雅格整个人的气质似乎短时间内就发生了翻天覆地的变化，原本唯唯诺诺有些阴郁的样子瞬间消失不见。
被摸头的叶穹楞了一下，下意识的蹭了蹭头顶温暖的手掌，然后猛的反应过来自己究竟做了什么。
“你你你！！！”
“我我我？”
面对叶穹慌张的样子，雅格的脸上露出了灿烂的笑容。
实际上，如果此时叶穹表现出来的不是慌乱，而是愤怒的话，可能雅格就会重新变回那个阴郁的金发美人吧？
“你大胆！”
“我大胆？”
“你不要学我说话？”
“我不要学你说话？”
“你还学！”
“我还学？”
“啊呜！”
气急的叶穹竖起尾巴，直接抓起女孩的手臂，一口咬了下去。
超凶！
然而，没有动用能量的叶穹咬在雅格的手臂上，就感觉好像咬到了牛皮一样，根本咬不动。
洛萨世界的人类修行方法和地球人完全不同，武者打熬肉身，修炼斗气滋养肉体，身为圣阶武者的雅格身体强度甚至超过一些A级的身体强化系异能者。
一叶穹的小虎牙，也只是咬出一道白印子而已。
而雅格只是笑眯眯的看着发怒的小主人，脸上满是溺宠的神色。
或许……以后陪伴在这个女孩身边也不错？
不自觉的，她又想到了自己的妹妹。
如果……雅思还活着的话……
正在不停撕咬的叶穹偷偷瞥了一眼雅格，发现她脸上露出了痛苦的神色，不禁放轻了嘴里的动作。
叶穹偷瞄的动作似乎触及到了雅格的某一颗敏感的神经，让她的脸上忽然留下了一道泪水。
“喵喵喵！？”
叶穹身后刚刚放松的尾巴顿时又竖起来了！
“唉！你不要哭喵！咱不咬你了！要不然……”
看着依旧不停流泪的雅格，叶穹咬着牙露出了自己白嫩的小臂，然后送到了雅格的嘴边。
“要不然，你咬回来一口出气吧！”
流着泪的雅格擦了擦眼角的泪水，哭笑着把叶穹的手臂含在了嘴里。
牙齿轻轻咬下，奴隶契约没有任何的反应。
叶穹紧闭着眼睛，好看的睫毛轻轻抖动，明明怕的要死，却强撑着的样子让雅格的泪水再也止不住了。
这一刻，雅格忽然觉得，成为这个女孩的奴隶，自己竟然没有一丝的不甘心。
或许……这就是上天注定的命运吧……
没能守护好自己的妹妹，那么……
这个替自己解决了最大仇人的女孩，就是我后半生所守护的目标！
（二十一世纪的大好青年怎么可能真的理解奴隶制的残酷，叶穹让雅格成为奴隶只是为了稳妥起见，免得她伤害自己身边的人。
温柔的叶穹怎么可能真的把她当成奴隶一样使唤？
只不过，一个人的日子太寂寞了，所以想要找一个人陪在自己身边罢了。
而没有杀死雅格，而是留下她并且抢回来当女仆……后面可能会详细说一下。）
（以下部分不占字数
我的名字是雅格，雅格·加西亚。
加西亚家族……一个不起眼的女孩。
原本应该是这样的……
在加西亚家族这样庞大的势力当中，我除了还算说得过去的容貌，没有任何值得称道的地方。
嗯……真要说的话，我还有一个可爱的妹妹。
她的名字叫做雅思·加西亚。
雅思，是天使。
至少，在我们一家人的心（三）⒋霖妻⑵弍肆紦咝yue漪中都是这样认为的。
和长得比较像帅气爸爸的我不同，雅思的样子更像温柔的妈妈。
一头柔顺的长发劈在肩膀上，在阳光下甚至会让人有种散发着淡淡荧光的感觉。
五官不像我一样粗犷，而是继承了妈妈的精致容貌，穿上可爱一点的服饰，整个人就仿佛一只大号的精致娃娃一般。
乖巧可爱的雅思，是我们一家最重要的宝物。
我应该，会用生命来守护她一辈子吧？
并且会以此为荣！
【雅格人设补充，后续看心情……毕竟不占字数还耗费作者所剩不多的脑子……】　）
第16章 不洗澡就睡觉的一定不是好孩子！
走在热闹的街道上，叶穹却总觉得有些凉飕飕的……
因为，身后这只刚刚抢回来的小女仆，总是在自己身后用一种奇怪的眼神盯着她，让她浑身不自在。
但是，那种眼神，实在不像有敌意的样子。
恰恰相反，应该说，温柔的简直不像话！
挠了挠头，叶穹只能无奈的叹了口气。
算了，只要她不哭就好了……
面对哭泣的女孩子，她实在是有些没办法。
而且，随便把女孩子弄哭，可不是男子汉大丈夫所为。
虽然……自己现在也称不上什么男子汉了……
以叶穹没心没肺的性格，逛了两圈，吃了一些可口的小吃之后，刚刚发生的事情很快就被扔在脑后了。
终于，在这条卖零食的街道拼杀了三个来回之后，叶穹捂着自己的小肚子靠在雅格的身上，发出无力的呻吟。
“呜……实在……吃不下了……”
“谁让你那么贪吃！”
雅格无奈的扶着叶穹，见她实在走不动路，干脆把她一把抱了起来。
“呐，我的小主人，你对晚上住宿的环境有什么要求么？”
“嗯……我想抱着雅格酱一起睡可以么？”
雅格微微一怔，然后笑着点了点头。
叶穹眨了眨眼，不自觉的偏了偏眼神。
面对温柔的雅格，她总觉得……
自己心里那点小心思实在是太卑劣了！
但是……能枕着雅格身上那对……
睡觉的话，一定很舒服吧？
身边的女孩，能够容忍叶穹这种要求的，大概也就只有这只新抓来的小女仆了吧。
不对，如果是小云汐的话……
算了，硌得慌。
那些女孩，要是晚上一起睡的话，就不知道是谁占谁的便宜了。
不过，若是今天的事情发生之前，叶穹绝对不会有这种想法。
然而，在雅格哭泣之后，看着她那溺宠的眼神，女孩隐约有一种感觉。
无论自己提出什么要求，雅格都会尽力去满足自己。
这个那个奴隶印记无关，而是雅格发自内心的想法。
趴在雅格的怀里，叶穹舒服的蹭了蹭面前的一对柔软，然后放松的把脸埋了上去。
雅格面色微红，但是却没有做出什么反应。
就像叶穹所感觉到的一样，她愿意倾尽自己的一切来溺宠怀中的这个女孩。
走在街上，即使路人将视线放在自己额头上的奴隶印记上，雅格也没有丝毫的反感。
或许，让自己成为这个女孩的奴隶，也是上天的一种恩赐吧。
她，想要将对妹妹的所有遗憾和愧疚补偿在叶穹的身上。
很快，两人就来到了一间华⒉ 吆衤*三儛*漆（九）VI /散 倭丽的旅馆门前。
走到门口的时候，两个拿着武器守在门口的壮硕男人突然拦在了她的身前。
“抱歉，我们酒店不接受奴隶。”
雅格的眼神一变，凶戾的气势突然散发。
来住酒店的人带上两个奴隶实在是再正常不过的事情。
不过，雅格头顶着奴隶印记，怀里抱着一个女孩，却被看门的人当成了两个奴隶。
毕竟，在洛萨世界中，没有什么人会喜欢被奴隶抱着，哪怕是美丽的女奴隶。
雅格愤怒的不是对方阻拦自己，而是，这两个看门的竟然将叶穹当成了奴隶！
两个守门人不过E级左右的实力，面对雅格S级的气势，瞬间变得面如土色。
“怎么了？”
昏昏欲睡的叶穹揉了揉眼睛，有些迷茫的抬起了头。
刚刚她差一点就睡着了。
“没什么，只是两个狗眼看人低的狗奴才罢了，我马上就可以解决。”
扫了一眼两个已经跪倒在地的男人，叶穹无奈的摇了摇头。
“算了，我们进去吧，我最近一段时间都不想再见到死人了。”
“是。”
撇了撇两个就要尿出来的看门人，雅格抱着叶穹走进了大厅。
门外，几道原本游荡着的人影见到两人走进旅店，匆匆忙忙的离开了原地。
旅店的大厅中，一个体态富裕的中年男人正一脸笑容的站在大厅之中，见到雅格两人之后，连忙迎了上来。
“没想到雅格小姐竟然会光临本店，有失远迎，有失远迎！”
雅格冷哼一声，狠狠的瞪了老板一眼。
“马上安排房间！”
“是是是！房间已经安排好了，还请两位跟我来，不知这位是……”
见到老板将目光放在叶穹的身上，雅格不由傲然的抬起了头。
“这位，是我家主人！”
老板的身子猛然一抖，虽然早就猜到了这种可能，但是见到加西亚家族第一天才这样骄傲的宣布这个消息，却对他产生了很大的冲击感。
“不止这位大人的名讳是？”
“你不需要知道。”
冷冷的看了他一眼，雅格的脸上露出冷冽的神色。
“你只需要知道，我们家主人以十八岁之龄击败了加西亚帝国的老祖宗，要不是主人看上了我，想要让我追随她，老祖宗的人头恐怕都丢了！”
旅店老板顿时难受的捂住了自己的心脏。
没有理会酒店老板惊骇欲绝的神色，雅格抱着叶穹直接进入了准备好的房间。
“麻烦你了雅格。”
“这是我应该做的。”
面对叶穹的道谢，雅格轻轻笑了笑，原本冷冽的神色瞬间消失，换上了一副温柔的表情。
“主人吃的太多了，要不要雅格为你揉一揉肚子消消食？”
“不用……揉肚子好像并不能消食……”
叶穹尴尬的摇了摇头。
总觉得，这个女人的目的不是消食，而是单纯的想要揉自己的肚子。
然而，叶穹没想到的是，雅格的脸上却明显的露出了一丝惊讶的神色。
“原来揉肚子并不能消食么……”
“怎么了？”
“没什么……”
摇了摇头，看着叶穹好奇的神色，雅格温柔的笑了笑。
“只是，我妹妹十分贪吃，一遇到好吃的就经常吃撑，然后就会躺在床上让我给揉肚子。”
“你妹妹？她还 彡事灵祁I I児 飼芭R⑷阅-!%S漪在加西亚家族么？我们要不要去走一趟？”
雅格微笑着摇了摇头，脸上的神色似乎有一种‘果然如此’的意味。
“她……已经死了。”
叶穹一怔，有些尴尬的垂下了头。
“抱歉……”
“没什么，事情已经过了很久了，而且……害死我妹妹的人已经死了。”
叶穹张了张嘴，想了想，还是没有继续问下去。
对别人的伤心事刨根问底可不是男子汉应该做的事。
“话说，我们离开队伍的消息这就散出去了么？”
“当然。”
雅格肯定的点了点头。
“刚刚最少有二十个探子跟在我们周围！”
“这么多！”
叶穹不由有些惊讶，脸上露出奇怪的神色。
“我才来洛萨世界多久啊，就有这么多人认识我。”
“额……”
雅格歪了歪头，轻笑着摸了摸叶穹的小脑袋。
那些探子认识的自然不是叶穹。
虽然叶穹来到洛萨世界之6囷艺⊙P 易⑦-.罒 物诌}是jiu疤后的战绩堪称惊世骇俗，但是……
之前秒杀那只圣阶狼人时，她用的是龙卷的形态。
而击败帝国守护者的战斗，对方自然不会脑残到自己宣传。
且不说胜败，就说帝国守护者意图抓捕天人族皇族，便足以掀起天人和莱特帝国之间的战争了。
而且，这样的战争，其他帝国也只会帮助天人族。
面对一个全族人口百分之九十都是出色医生的种族，没有人愿意得罪死了。
也是因为这个，刚刚雅格才回特意提到叶穹击败帝国守护者的战绩。
至于是真是假，她这位加西亚家族的第一天才都成了奴隶，就足以说明很多事情了。
而散布叶穹离队的消息，则是为了吸引那些对天人族有异心的家伙围攻慕思等人，然后……
趁机将之全部消灭！
没错，就是钓鱼执法，慕思就是那个鱼儿，而在慕思周围，则是大量天人族高手，以及一部分天人族的友方高手。
另一方面，叶穹故意被雅格抱着来到旅馆，也能传递出她现在比较虚弱的消息。
不然，自己这个天人队伍最强战斗力这样轻易离开，陷阱的意味就太明显了。
而且，她以十八岁的年龄击败一位活了几百年的帝国守护者，要是不受一点伤，也就有些说不过去了。
话说到这，叶穹有些困倦的打了个哈欠。
“雅格姐姐，你是洗个澡还是直接睡下？雅格姐姐？”
雅格愣了半天，被叶穹呼唤了三四次之后，才猛然回过神来。
看着叶穹银色的头发，她的眼角不自觉的泛起了一丝泪花，但是又马上压了下去。
“雅格姐姐？你没事吧？”
“没事。”
雅格笑着摇了摇头，然后抱起床上的叶穹走向了浴室的方向。
“雅格姐姐？”
“小穹也还没有洗澡吧？女孩子不可以这么不讲卫生哦！”
“唉？”
叶穹愣了五秒之后，才猛然反应过来雅格的在做什么。
“可是，我只要切换一个形态，身上的灰尘污渍就会自动消失了呀……”
“那也不能成为你不洗澡的理由！”
说着，两人已经来到了浴室。
洛萨世界的浴室并不是想象中屋子里放着木桶的样子，毕竟，这是一个有魔法存在的世界。
浴室中，有着具有现代感的花洒，以及一个很大的浴池。
雅格稍微鼓弄了两下，浴池中就开始出现清水，而且看上去还是热水。
而就在叶穹还在观察浴室情况的时候，她身上的衣服一件件的被剥了下去。
“等等！雅格姐姐！雅蠛蝶！我错了别托！至少给我留下胖次！”
“洗澡要留什么胖次？哇偶！小穹的皮肤好好啊！来，姐姐帮你搓澡！”
“不要呀！！！”
第17章 旗袍
第二天……
叶穹并没有如愿以偿的枕着一对柔软的山丘醒来，而是在雅格温暖的怀抱中缓缓睁开了眼睛。
而那对让她垂涎三尺的圆润，就在她眼前不足一厘米的位置。
咽了一口口水，叶穹强忍着一口咬下去的冲动，连忙切换了一个形态。
她常用的穹妹形态中，有一件黑色浴袍，红白黑三色旗袍，一套校服，以及昨晚被仍在浴室的白色连衣裙。
唯一让她感到庆幸的就是，雅格的手法十分熟练，自己的连衣裙没有被撕烂……
换上一身校服之后，叶穹正准备叫醒雅格，却发现她已经睁开了眼睛，正似笑非笑的看着自己。
“想要尝一口么？”
叶穹瞬间面色通红，连忙违心的摇了摇头。
“不想！”
“真不想？”
“真……不想！”
面对化身妖精的雅格，叶穹强行控制自己挪开了视线。
“雅格姐姐快把衣服穿上吧！”
“嗯……”
雅格歪了歪头，毫不避讳的坐直了身子，然后开始四处乱摸。
“喵！？”
叶穹连忙别过脑袋，有些慌张的跑下了床。
“雅格姐姐我去买早餐！”
“等等！”
雅格一惊，连忙一把抱住跑下床的叶穹。
“笨蛋主人，买早餐这种事情怎么能让主人去做呢？当然是我这个仆人去买了。”
“唉？”
叶穹微微一怔，有些不高兴的扭过头。
“雅格姐姐！你应该发现了吧，我并没有把你当成仆人！还有，以妻⒉删〶邻司蹴奇⑶④后不许叫我主人！”
“嘛，我当然知道小穹是善良的好孩子。”
雅格欣慰的笑了笑，顺便用自己胸前的良心蹭了蹭叶穹的后心。
“只不过，在洛萨世界的话，有些时候样子还是要做一做的。”
“哼！”
叶穹不屑的撇了撇嘴，骄傲的扬了扬白嫩的脖子。
“洛萨世界又怎么样？我想要做什么，还轮不到别人来指手画脚！呜哇！雅格姐姐你做什么！”
“抱歉抱歉！”
虽然嘴上在道歉，但是雅格手上却依旧把叶穹抓的死死的，不停的撑着女孩白嫩的脖子。
看她的样子，似乎还有一种想要舔一舔的冲动。
“实在是小穹的脖子太美了，这么光滑细嫩白净的脖子，雅格姐姐还是第一次见到！情不自禁，情不自禁！”
“放开我啦！好痒！”
然而，即使是激活了灵猫血脉手脚并用，叶穹还是没能挣脱雅格的怀抱……
闹了半天，直到把叶穹弄得皮肤通红，浑身无力的倒在床上，雅格才有些不舍的放开女孩。
把女孩平整的安置在床上，雅格有些心虚的跑到浴室找到自己的衣服穿上，然后跑了出去置办早餐。
听到关门的声音，叶穹才拖着有些发软的身溜一企壹洱吧 俬泗F捌月/漪-体爬了起来。
看着雅格离开的方向，女孩有些无奈的叹了口气。
之前之所以唯独没有杀死雅格，是因为她注意到，雅格的眼神中，没有对自己的愤恨，反而，带着一丝……感激和敬佩。
当时的叶穹心中有些不解，犹豫一下之后，没有选择下杀手。
现在看来……
雅格妹妹的死，很可能和那个被自己杀死的年轻男人有关。
虽然雅格的天赋实力都要更高一筹，但是，身在家族之中，那些上位者恐怕不会允许她们之间互相厮杀。
或者说，加西亚家族保下了那个男人。
实际上，二十岁左右就能达到S-的级别，若不是雅格横空出世，他绝对是加西亚家族，乃至于莱特帝国新一代最强的天才！
想到昨天雅格哭泣的样子，叶穹莫名一阵心塞。
不过，经过一阵玩闹之后，雅格的精神明显恢复了很多。
叶穹的猜测大致上都没有错，但是她不知道的是，那个男人不止杀死了雅格的妹妹，还害死了她的父母。
若不是雅格那时候已经前往了中央斗气学院，她也太不出那个男人的毒手！
因为这个男人的原因，雅格对于加西亚家族并没有任何的好感。
就算叶穹要击杀帝国守护者，雅格也不会反对，或许反而会拍手称快也说不定。
拖着无力的身子走到浴室，收起地面上的白色连衣裙，然后切换了一下形态之后，连衣裙就消失在了她的手中。
不回收一下衣物的话，她的那个形态就会一直变成果体状态。
而且在脑海中的身影，只要稍微集中注意力就能够看到，非常之不妙。
取回连衣裙之后，不知道出于什么想法，叶穹没有直接换回去，而是久违的保持着一身旗袍的样子。
用自备的洗漱用品洗漱之后，叶穹就回到了卧房，坐在床上发呆打发时间。
不一会，门口就传来了开门的声音。
“小穹？该吃早餐咯！”
“知道了！”
应了一声之后，叶穹轻快的跳下床，迈着轻快的脚步跑到了客厅。
不得不说，这家旅馆的环境的确很好，明明是一间旅馆，却让人有一种在家的感觉。
看到梳着双马尾，一身白色旗袍向着自己跑来的叶穹，雅格不由眼前一亮。
早上起来的时候，她的心思都放在叶穹白嫩的脖颈上，没有注意到女孩换上的新衣服。
“真好看！”貳异衤三物⑺鸠VI%;$傘⑵裠
“我知道我很好看。”
叶穹撇了撇嘴，顺手拿起叉子叉了一颗叉烧送到嘴边。
看了看叉烧的大小，犹豫一下之后，叶穹用力长大了嘴巴，试图将叉烧整个塞进嘴里。
以前还是男孩子的时候，她最喜欢这么迟叉烧了。
只不过，变成女孩子之后，这还是她第一次吃叉烧，不过确实在异世界。
也不知道异世界的叉烧和地球的有什么不同。
然而，看上去小小的叉烧包却死死的堵在了叶穹娇小的嘴边。
女孩拧了拧眉毛，用力吸住叉烧，然后抽出叉子，用手直接按住了嘴边的叉烧包。
一旁的雅格连忙捂住自己的嘴巴，让自己不要笑出声来。
注意到雅格的动作，叶穹娇俏的白了她一眼，然后继续用力和嘴边的叉烧包较劲。
然而，异世界的叉烧包似乎比地球的结实不少，即使尝试了半天，也没能成功的将叉烧整个塞进嘴里。
“呜呜呜呜呜！！！”
恼怒的叶穹干脆像仓鼠一样开始啃食起来，一点点啃掉了一整个叉烧包。
而一旁的雅格早就笑的直不起腰了。
恨恨的瞪了一眼桌子上剩余的叉烧包，叶穹没再敢进行尝试，老老实实的拿起了一个叉烧包放在嘴边，小口的吃了起来。
也不知道洛萨世界为什么会有叉烧包，但是却没有配套的筷子。
注意到叶穹疑惑的表情，终于忍住笑的雅格拍了拍胸口顺了顺气。
“洛萨世界的饮食融合了很多其他世界的风俗习惯，这叉烧也是来自于地球。我觉得，身为地球人，小穹应该会喜欢这种家乡美食，现在看来，你是太喜欢了……噗……”
说完，她又忍不住笑了起来。
“笑什么笑！你吃不吃！不吃我就全都吃掉了！”
“吃吃吃！当然吃了！看小穹吃的这么香，我都觉得饿了！”
说完，雅格顺手拿起一只叉烧，学着叶穹刚刚的样子，一口塞进了自己的嘴巴里。
“嗯！”
咀嚼着嘴里的叉烧，雅格笑着对叶穹竖起了一只大拇指，气得女孩身后的尾巴都竖起来了。
三口两口填饱肚子，叶穹直接自顾自的走向了房门，一点没有搭理雅格的意思。
见状，雅格连忙抓起几个叉烧包，跟在叶穹身后离开了房间。
撇了一眼身后疯狂向嘴里塞叉烧的雅格，叶穹撇了撇嘴，靠在门边等她吃完。
“真是的，一个叉烧而已，要不要吃的跟饿死鬼投胎一样！”
“呜……”
勉强咽下嘴里的叉烧，雅格对着叶穹挤了挤眼睛。
“昨天晚上我可是很累的，你光顾躺在那享受了，当然不知道姐姐我多辛苦！”
叶穹一怔，白嫩的脸颊‘唰’的一下变得通红。
“你你你！你在胡说些什么啊！”
“我说伺候你洗澡很累啊！小穹为什么脸色这么红？是感冒了吗？还是说……”
雅格歪了歪头，脸上露出一丝坏笑。
“小穹你想歪了什么？”
“呵呵！”
叶穹白了她一眼，转身直接向着楼梯走了过去。
至于身后这个蠢女人，让她噎死好了！
刚一下楼梯，叶穹就看到了那个笑的一脸猥琐的旅馆老板。
见到叶穹的一瞬间，旅店老板差点把眼珠子都瞪出来，直到叶穹不满的拧了拧眉毛，他才一脸冷汗的回过神来。
“咳咳……大人您醒了！”
“嗯。”
随意的点了点头，叶穹直接向着大门的方向走了过去。
身后咀嚼着叉杀包的雅格慌张的跟了上来，狠狠的瞪了一眼干笑的旅店老板。
“注意你的狗眼！要不是主人说最近不想见到死人，你已经死了！”
旅店老板的头上瞬间就布满了冷汗，微微诺诺的退了下去。
虽然说这个世界也有着一定的法律，但是对于这些高来高去的圣阶强者来说，这种法律的约束能力……
只有天才知道。
更何况，站在雅格身后的，可是那位连帝国守护者都能击败的神秘少女！
杀一个旅店老板，真就是杀了也就杀了，谁也不敢说什么。
这就是洛萨世界。
第14章 新分身
“呼！”
趴在双足飞龙狰狞的脑袋上，叶夜长舒了一口气。
这是她第一次和七阶的敌人正面厮杀。
不论其中有多少取巧和幸运的因素，她终究是赢了。
伸手抚摸着身上的光矛，叶夜露出了开心亿琦⒍印  散児洱究洱的笑容。
“真不愧是犹大，好强啊！”
要不是刚好抽取到了犹大，她恐怕早就传送回土城聚集地了。
这一战中，犹大先是凭借技能束缚住了天上的双足飞龙，让它狠狠的摔了下来，伤到了翅膀导致再也没能离开地面。
而后更是束缚住双足飞龙整整三秒，给了叶夜一击必杀的机会。
不过，最后一秒的时候，绝望的双足飞龙差点就挣脱开犹大的束缚，给叶夜来上一口。
用犹大强行束缚七阶怪物，还是有些勉强了。
“或许和别人合作的话，效果会好很多。”
尤其是用在偷袭的情况下。
对于一些攻击力强大的能力者来说，或许只需要一秒钟的束缚就足以灭杀一只七阶的强大怪物。
对于犹大这件八阶武器，叶夜还是很满意的，但是……
唯一让她有些不满足的，就是犹大的攻击力。
光矛虽然锋利，附着少量的能量应该就可以破开六阶怪物的能量防御，但是面对七阶敌人的时候却显得有些无力了。
而叶夜现在最需要的，就是一件能破开倒面怪防御的武器。
不对，应该说是能够给予其致命伤害的武器！
在原本的世界被称为【最强】的女孩，面对这个世界堪称【最强】的怪物时，心中升起了浓浓的挑战欲望。
“算了，还是等六阶再说吧……等到我六阶之后，七阶怪物应该就不是什么大麻烦了。”
说起六阶，叶夜心中隐约已经有了一丝想法。
当初索菲亚送给了她两份九阶传承，而她却只吸收了一份魔法传承。
虽然很少使用，但是吸收魔法传承之后，她的精神力却提升了很多。
“说起来，对于精灵族的冰系魔法，也应该抽些时间钻研一下了……”
虽然嘴上这么说，但是稍微回忆起脑海中的魔法传承，女孩的脸上就升起了一丝苦色。
魔法……并不想很多人想象的那样，只要念对咒语就可以释放。
至少叶夜获得的精灵魔法不是。
她学习的魔法，更像【学园都市】里面的超能力一样。
在脑海中构建魔法公式，然玥漪鹨盈妻盈II（八）师咝爸后沟通周身的元素，引导元素形成魔法。
熟练了之后，除了部分大型魔法之外，几乎所有魔法都可以达到瞬间的效果。
但是……每一道魔法，都需要消耗大量的时间和精力。
大部分的魔法师都会精修少数几个魔法，其他的常用魔法则是认真修行，尽量减少施法时间，达到一定程度之后就会转修其他魔法。
将一道一阶魔法修炼到可以瞬发的程度，消耗的精力足以将十道二阶魔法的施法时间精简三分之一！
叶夜经过肯普法手镯和【魔神显现·恶魔之萃】的双重改变之后，身体早就已经非常契合冰系魔法，短短时间内就将几道冰系魔法修炼到瞬发的程度，但是……
习惯了打起来先轰一炮或者先砍一刀的叶夜，在战斗中几乎完全忘记了自己学到的魔法。
毕竟，单是搞明白身上种类繁多的强力武器如何运用，就让她有些焦头烂额了。
虽然强大的六阶精神力可以让她的魔法轻易达到六阶的威力，击杀六阶怪物。
但是对于她来说，六阶怪物完全犯不上浪费精力去动用魔法，砍死就是了……
当然，如果精神力提升到七阶就不一样了。
对她来说，这份传承最重要的还是其中修炼精神力的法门。
她的精神力在突破至六阶之后一直没有停止增长，几乎要达到了六阶的顶点！随时可能突破至七阶！
这也是她最近考虑重新捡起魔法的原因。
七阶魔法在经过身上三件武器的加成之后，威力应该会达到极为恐怖的程度！
而索菲亚赠与的两道传承中，既然其中一道对应着精神力，那么……
是不是】倭邻⑵ ②亿傘铃〬〝扒 2说，另一道应该就对应着身体能量呢？
当初刚刚获得传承的时候，叶夜隐约感觉到自己的身体不适合这份传承，但是……
她现在可不是原本的身体了啊！
稍微恢复了一点力气，叶夜连忙收起了双足飞龙巨大的身体，然后控制犹大将自己拎到十字架身边。
在犹大金色的身体上狠狠蹭了蹭，她才依依不舍的将犹大收回了系统空间。
“吼！”
废墟中，隐约传来一阵阵恐怖的吼叫声，让几乎将能量耗尽的女孩打了个冷颤，连忙启动了香格里拉。
眨眼间，叶夜就回到了自己在土城的房间中，而分身正老老实实的抱着圣衣箱子坐在床上。
本体走到床边，有些无力的瘫在了床上，分身则老实的向着里面蹭了蹭，让出本体躺下的位置。
此时的分身依旧保持着猫耳萝莉的状态，两只萝莉加上一个硕大的箱子挤在床上依旧绰绰有余。
“好累啊……”
控制分身帮自己揉了揉酸软的小胳膊，叶夜无奈的叹了口气。
算算时间，她前往SZ废墟再回来，竟然只经过了一个多小时的时间！
这一个多小时中，她就先后经历了两场恶战！
SZ废墟的危险程度可见一斑。
叶夜甚至有些怀疑，刘明等人究竟哪来的胆子进SZ废墟探索。
然而，叶夜没注意到的是，土城的资料中SZ废墟只有一只七阶怪物。
实际上，以刘明的实力，等闲六阶怪物还真不是他的对手，更何况他还有帮手。
只要避开废墟中的七医弃溜1叁洱迩咎二阶变异三头犬和少数几个六阶顶尖的怪物，他们在废墟探索是不会遇到什么危险的。
至于那只双足飞龙……
似乎只是路过的时候刚巧看到了叶夜，同时有一些嘴馋了。
趴在床上控制分身给自己按摩，叶夜顺手打开了系统。
解决掉双足飞龙，让她的能量点瞬间暴增一百万点！
“啧啧，随着实力的提升，能量点也是越来越容易获得了啊……”
想想一个多月以前的自己，一万能量点都是奢求！
“三十年河东三十年河西！莫欺少年穷！”
虽然这句话用在这里有些奇怪，但是叶夜莫名就是想这么喊一句。
“系统，我要抽奖！”
系统默默的调出了抽奖的界面。
叶夜兴奋的搓了搓手，然后一巴掌拍在了彩蛋上。
“来吧！证明老娘血统的时候到了！”
“叮，恭喜宿主获得四星装甲【战场疾风】！”
叶夜顿时只觉得自己的脸色一定和锅底有的一拼……
连续几次深（六）易旗尹侕扒事IV巴呼吸，女孩强挤出了一个笑脸。
“算了，一个犹大换一千点能量点都不亏！而且四星女武神装甲都抽完了，以后就不会抽到这些低阶装备了吧？”
系统中，看着特殊模块里面的大量三阶四阶武器圣痕，以及女武神碎片，某只蓝色的精灵无声的笑了笑。
随手将【战场疾风】装甲收起来，叶夜扫了一眼系统仓库里面的东西，突然发出了疑惑的声音，然后取出了一件东西。
“这个是……WA2000？”
不知道为什么，看着这把只用过两次的五阶狙击枪，她的心中突然升起了一阵莫名的感觉。
皱着眉头思考了一下，叶夜忽然心中一动，将精神力探了进去。
顿时，她手中的狙击枪凭空漂浮了起来，然后落到了地面上，转眼之间就化成了一个穿着黑色衣服，头上绑着红色缎带的紫发的女孩。
“额……”
面对突然出现的第三个视角，叶夜有些不习惯的晃了晃头。
看着突然出现的女孩有些熟悉的身影，叶夜稍微思考一阵，然后露出了恍然大悟的神色。
“这是……少女前线里面的WA2000？”
瞬间，她就弄明白为什么会出现眼前这一幕了。
少女前线里面的枪娘，虽然说在设定上是依靠心智核心来活动的，但是……
非要说那些有些有肉，活泼可爱的枪娘们没有灵魂，却有些太过牵强了。
至少，叶夜身上的系统是认为她们有灵魂的。
所以……
这坑爹系统就拿自家宿主的灵魂顶了上去。
好在叶夜的精神力十分强悍，同时控制三具身体也还顶得住。
只不过，要想像控制一具身体那样轻松惬意，至少现在的叶夜还做不到。
战斗时同时控制两具身体可以发挥出百分之八十到九十的战斗力，这就是她目前的极限。
而三具身体一起参加战斗……
恐怕每具身体能发挥出的战斗力不足百分之五十。
不过，多出一具可以控制的身体，总归不是坏事。
紫发少女微微叹了口气，手上突然出现了一把狙击枪。
正是那把WA2000。
这把枪的威力，叶夜已经试验过了，等闲五阶的怪物根本扛不住它的攻击。
但是这种威力对于现在的叶夜来说却有些弱了。
看着这具新分身寒酸的装备，女孩有些头痛的捂住了脑袋。
“真是衣O起把④漆逝$V留^麻烦……”
（有点后悔当初写WA2000了，虽然这只傲娇也很有趣，但是果然还是更喜欢M4A1小姐姐……当时只是因为想要给主角一把狙击枪o(╯□╰)o）
第18章 捕奴协会（上一章发错书了…）
“干嘛那么吓唬那个老板？”
“他活该！”
雅格撇了撇嘴，难得的明确表露出和叶穹不同的意见。
“那个旅店老板实际上是莱特帝国王族的探子，背地里不知道干了多少缺德事，坑害了多少有钱的异界人，就算是一刀砍了也绝对是造福世界！”
叶穹微微沉默一下，突然丢出了手里的兔子玩偶。
兔子玩偶保持着娇小的体型瞬间漂浮在半空中，对着叶穹点了点头就消失不见了。
雅格歪了歪头，有些疑惑的看了看一脸平静的叶穹。
“小穹？你这是？”
“为了防止再有无知的异世界人受到伤害，我觉得……还是直接解决那个那胖子比较好。”
“额……”
雅格有些尴尬的挠了挠脸颊，忍不住回头看了一眼。
而这时，旅店中传来了一声刺耳的尖叫。
轻轻的叹了口气，她的脸上浮现出一丝自责的神色。
“抱歉小穹，这种事情应该我来做的，不应该脏了你的手。”
“瞎说什么胡话呢？你没出手也是因为我的命令吧？况且，又不是我出的手。”
明明是小兔子做的，关我什么事？
至于说最近不想看到死人……
不看到就好了。
想到这，她的脸上不由露出了一丝自嘲的神色。
想不到，自己也学会这招自欺欺人了。
注意到雅格欲言又止的样子，叶穹轻轻的笑了笑。
“雅格姐姐我们走吧，这座城市还有些什么好玩的么？”
“嗯，这座诺拉城是我们洛萨世界出了名的商业之都，好玩的东西自然是有很多。”
“这样啊。”
叶穹顿时露出了开心的笑容。
“那我们快去找一些好吃的东西吧！”
“好啊，姐姐这就带你去最大的游乐……啥？”
“我们去吃好吃的吧！”
“可是……”
雅格面露难色，有些难受的摸了摸自己的肚子。
“我们才刚刚吃过早餐啊！”
“呆胶布！甜食和零食可都是装在另一个胃里的！”
说完，叶穹抓着雅格的手，欢快的向着远处跑去。
“唉？可是小穹你这个方向是出城的方向啊！”
叶穹微微一愣，尴尬的笑了笑，才老老实实的更在了雅格的身后。
无奈的摇了摇头，雅格对于这个女孩马虎的性格也有了一些了解，对于这种无厘头的情况也已经见怪不怪了。
“那……小穹还想吃什么呢？”
“当然是好吃的零食！”
雅格挠了挠头，神色微妙的瞥了瞥身边的女孩。
“可是我听说，总吃零食的话，胸部会长不大的！”
叶穹面色一僵，随即露出故作洒脱的笑容。
“没关系，我的胸……这辈子都不可能长大了……”
“怎么会？”
不小心发出惊讶的声音，雅格有些慌张的捂住了嘴，然后又像是突然反应过来什么一样露出了放松的表情。
“嘛，小穹的胸部其实并不小哦！只是看起来不太大而已，摸起来还是很有料的！”
叶穹眨了眨眼，稍微呆愣两秒之后，脸色猛然变得通红。
“笨蛋！你昨天究竟都做了什么！”
“做了什么？”
雅格歪了歪头，漂亮的脸蛋上满是无辜的神色。
“我只是帮小穹洗了澡而已呀！”
叶穹皱了皱眉，说起来，洗澡的时候被看到胸部似乎也没什么好奇怪的。
“然后小穹睡着的时候，姐姐稍微检查了一下小穹发育的怎么样。”
“啥？”
wWｗ.ＳｈuB1２3.ｃｏm
“检查身体呀！看看小穹的发育情况！”
雅格笑眯眯的强调了昨天自己做出的事情，双手还在半空中做出了一个抓捏的动作。
见到叶穹越来越红的脸色，金发女孩有些疑惑的眨了眨眼。
“怎么了小穹？不就是检查一下身体么？我以前经常检查妹妹的身体呀！”
“姐妹！？经常！？检查身体！？”
叶穹觉得自己似乎听到了什么了不得的东西。
难道说，雅格并不反感成为自己的契约奴仆，是因为……
觉得自己可能思想太污了，叶穹用希冀的目光看向了身边一脸茫然的雅格。
“雅格姐姐，你……是怎么看待我的？”
“你？就像我妹妹一样！”
“哇！？”
面色通红的叶穹连忙挣脱了雅格的手，指挥兔子玩偶带着自己飞了起来。
“小穹？等等我啊！你一个人会迷路的！”
“才不会！我又不是路痴！”
嗯…虽然这句话连她自己都不信。
然而，还没等她飞出多远的距离，她的面前突然冒出来三道身穿黑袍，蒙着面孔的身影。
而这三个人，竟然都是S级高手！
洛萨世界的S难道不要钱么？感觉好像批发的一样，自己来到洛萨世界以来遇到的S级两只手都快数不过来了。
而地球的S级，恐怕一只手就数的过来！
看着明显来者不善的三个黑袍人，叶穹的眉头不由轻轻的皱了起来。
龙谷虚实未明，她并不太想再浪费能量。
而注意到叶穹的神色，三个黑衣人顿时变得更加嚣张了起来。
“就是她么？情报上说击败了帝国守护者，并且将莱特帝国的明珠收为奴隶的女孩？”
左边的黑衣人好奇的打量着叶穹，语气似乎颇为不屑的样子。
“应该就是她，这个女孩应该具有改变容貌的能力，在最初和天人一起出现在迎临城的时候，她就是这个面貌。”
中间的黑衣人声音嘶哑，似乎年纪很大，而且说话也比较稳重。
“可是，为什么我在她的身上只感受到了七阶的能量波动？”
右边的黑衣人谨慎的感知了一下叶穹的实力之后，对身边的同伴投去了疑惑的目光。
“嘁！管她是不是，先抓起来再说！如果这小姑娘不是目标的话，那她就是我的了！”
“混蛋！你们是什么人！”
这时，落后一步的雅格才赶上来，持剑拦在了叶穹的面前，警惕的盯着三个黑衣人。
左边那个最为嚣张的黑衣人顿时发出了一阵难听的冷笑声。
“我们？我们是你未来的主人啊！”
雅格的面色瞬间阴沉了下来。
“早就听过捕奴协会有强行夺取契约的手段，没想到竟然是真的！”
（上一章是之前设定的定时更新不小心弄错书了……给大家道歉……这一章改为免费章节T﹏T）
第19章 最强之名
“不不不，捕奴协会才请不动我们！”
左边的黑衣人一阵怪笑，同时用淫邪的目光扫视着面前的两个女孩。
“只不过，那些下三滥的东西答应我们，只要能将你抢下来，就可以让我们成为你新的主人。”
雅格的脸色瞬间变得难看了起来。
“那群杂种倒是打得一手好算盘，弄了三个不顺眼的白痴来送死，还能顺便恶心一下我们。”
“你说什么！”
左边的蒙面人顿时恼怒起来，直接拔出了身后的武器。
赫然是一把两米多高的血红色镰刀！
见到这把显眼的武器，雅格忍不住一阵冷笑。
“血镰杰森，你还真是吃定我们了，脸上还蒙着那片破布做什么？”
“哼，废话什么，一会就让你知道打野的厉害！”
杰森挥舞了两下手中的镰刀，嘴上叫的厉害，但是却没敢直接冲上来。
虽然他和雅格同为S级，但是他心里却很清楚，自己根本不是这个年轻女人的对手。
于是，他迫不急待的将目光放在了身边的同伴身上。
而另外的两个黑袍人却没有丝毫出手的意思。
“喂！你们还在等什么！还不赶紧出手！如果让我一个人解决了这个女人，可别怪到时候我一个人独占她了！”
“呵呵！”
雅格冷笑一声，拔出了腰间的长剑。
“你们应该不会不知道吧？帝国守护者都败在了我家主人手里，真不知道你们几条臭鱼烂虾拿来的勇气来找死。”
“哼，别以为我们不知道，你那个小主人虽然击败了帝国守护者，但是自身也受了重伤，如今只有A级的实力！本来我们还拿不定主意要不要出手，但是你这倒霉的小主人却主动使用能力，暴露了自身的虚实。”
说着，杰森冷笑一声，向着雅格冲了上来。
“现在，为你主人的愚蠢付出代价吧！”
雅格同样冷笑一声，手持长剑迎了上去。
她知道血镰杰森自从半年前被自己击败了一次之后一直想要找机会雪耻，却没想到他竟然敢相信捕奴协会这种组织提供的信息。
雅格一向看捕奴协会不爽，没少找他们的麻烦，所以对于捕奴协会找自己的麻烦并不意外。
让她意外的是面前这三个白痴。
身为圣阶高手，竟然如此轻易的就被哄骗了。
如果自家主人真的受了重伤，加西亚家族的高手又岂会放过她？
而对于雅格和杰森的战斗，叶穹却没有太过在意。
她的直觉很准，第一时间就看出这个血镰杰森要比雅格弱上一筹。
真正让她在意的，是那些躲在远处窥视的人。
“你们三个，该不会是被逼着上来送死的倒霉鬼吧？”
剩下的两个黑衣人一动不动，只是沉默的看着叶穹。
“怎么样？要不要出手试试？也许我真的很弱呢？”
两人互相看了看，依旧是一阵沉默。
既没有出手的样子，似乎也没有就此退却的打算。
女孩有些无趣，加上被兔子玩偶带着飞也不是很舒服，于是就转换了形态。
绿色短发的少女漂浮在半空中，眼中泛起一阵绿色的光芒。
“你们两个，最后给你们一次机会，是马上滚蛋，还是死在这里？”
感受到叶夜的气势，两人瞬间面色大变，二话不说转头就跑，只留下被雅格纠缠住的血镰杰森。
而血镰杰森感受到叶穹身上的气势，同样瞬间变得脸色铁青。
不过，他却没有逃跑，而是干脆将精神完全放在了和雅格的战斗当中。
上次摆在这个女人的手里之后，他的实力就没有丝毫的进步。
他知道，这个女人已经成为了他的心魔。
能够达到圣阶的人，又有几I霖翼器g私五\疚死（九）岜个是简单角色，怎么可能被轻易利用。
他之所以表现的这么蠢，是因为，他现在只求和雅格一战！
赢了，枷锁尽去，甚至有百尺竿头更进一步的机会。
输了，自然是一无所有。
当场身死，也怨不得谁。
而另一边的叶穹却没有理会两个逃跑的黑袍人，而是将目光放在了另一个方向。
“不出来么？这些人都是你们洛萨世界的人，抵抗深渊界的时候，也会是中坚力量，就这么派出来送死真的好么？”
“也不是送死，只是试探一下罢了。”
在叶穹注视着的方向，一个身穿白色连衣裙的金发女人突然凭空出现。
叶穹瞳孔一缩，然后迅速恢复。
“空间之力？”
“是空间魔法。”
女人温和的笑了笑，没有表露出丝毫的敌意。
“小姑娘，我对你很好奇，圣拳那个倔老头可不是好对付的，真是不知道你是怎么打败他的。”
“你也打不过他？”
女人笑着摇了摇头，面对叶穹不善的语气也没有露出丝毫的反感。
“我的空间魔法修行的不到家，抗不住他的圣拳。”
“圣拳？”
叶穹撇了撇嘴，想到那双被自家龙娘打得差点红肿的拳头，心中不由觉得有些好笑。
“所谓的圣拳也不过如此。怎么，想要知道我怎么打赢他的？很容易，和我打一架就好了！”
女人连忙摇了摇头，脸上露出了一丝苦笑。
“还是算了，我连圣拳都打不过，更别提你了。”
“倒是有几分自知之明。”
叶穹扬了扬头，用下巴看了女人一眼。
“那你来是想做什么？有事快说！没事就趁早滚蛋！”
金发女人脸上的表情依旧是笑眯眯的，面对叶穹的粗话毫无反应，一点火气都没有表露出来。
倒是她身后几个藏在半空中的年轻人似乎已经有些控制不住自己的样子，藏身用的魔法都开始变得不稳定了起来。
回头瞥了一眼自己不安分的跟班，女人眉头一挑，有些扭曲的虚空顿时彻底恢复平静。
而叶穹眼中厌恶的神色也越发明显。
对于这种明显是绿茶婊的角色，她这种有些缺心眼的笨蛋最讨厌了！
“要说事情却没什么，只是想要见一见地球新晋的最强者的风采，如今一见，果然名不虚传啊。”
叶穹的眉头顿时拧了起来。
即使她再缺心眼，对于女人这种诛心之言也不会毫无反应。
接下这个【地球最强】的名头，对她来说绝对是一个天大的麻烦。
尤其是在她击败帝国守护者之后，还留在洛萨世界的这段时间。
恐怕为了自己世界的面子，那些隐藏的SS级强者会不远万里的来找麻烦。
而万一叶穹败了，地球自然也是颜面扫地。
“别乱说话，地球最强，那是我爹的位置！而且地球还有七王在，什么时候轮到我成为最强了？”
“可是，据我所知，叶小姐已经击败了一位地球的王，而且还是很久以前的事情了。”
金发女人终于露出了狐狸尾巴，脸上同样露出了狐狸一般的笑容，让叶穹看的十分火大。
“而且，您说地球最强是雷之王叶霆，恐怕也只是因为你尊敬长辈，不愿意真正出手的缘故吧？”
“女人。”
叶穹的面色瞬间阴沉了下来。
“你，该不会是活腻了吧？”
说着，她拧了拧脖子，然后再次切换了形态。
冰蓝色的抖S女王！艾斯德斯！
“你是不是觉得，就连那个狗屁圣拳都能在我手中逃脱，擅长空间魔法的你自然更容易脱身？”
感受到叶穹身上传来的杀意，金发女人的神色一凝，脸上假惺惺的笑容再也保持不住了。
而在她身后的那几个隐藏起来的S级高手，则是连忙向后退去。
似乎，在他们一行人中并没有其他掌握空间能力的魔法师。
“白痴，那个狗屁的圣拳之所以能活下来，完全是我手下留情的原因啊！”
周围的世界上，顿时染上了一层冰蓝色。
一半身体进入其他空间的金发女人顿时露出了惊恐的神色。
“这是……时间能力！不对……你竟然用寒冰冻结了时间！”
她的身上闪烁着一层漆黑的光芒保护着她，让她没有被空间彻底封冻。
不过，此时的她依旧十分狼狈，而且似乎并没有做出反击的力量。
“还挺识货呢。”
叶穹笑眯眯的靠近了她的半截身体，手上出现了一道长长的冰锥。
不过，这个女人在稍微慌乱了一阵之后，似乎很快就冷静了下来。
“真没想到，你竟然还有这种能力！难怪圣拳不是你的对手。可惜，你这并非真正的时间能力。”
“呵呵，谁告诉你我没有掌握时间的能力了？不止时间，空间的能力我同样精通，只不过对付你用这招最方便罢了。”
说着，她将一道锋利的冰锥放在了金发女人的眼前。
“另外，谁告诉你我需要用这种能力才能斩杀那个圣拳的？”
说完，叶穹手中的冰锥猛然刺了下去。
然而，出乎意料的是，锋利的冰锥刺在女人身上那层黑色的光芒上，竟然被拦了下来。
叶穹的脸上顿时露出了惊奇的神色。
而被吓了一跳的金发女人瞬间恢复了一副平常的模样。
“你伤害不了我，这道由空间力量组成的防御能够完美的保护我。放开我吧，以后我不会再找你的麻烦，对于这次的事情我会付出让你满意的补偿。”
说着，女人有些不安的扭动了一下身体。
“你也看到了，我现在一半的身体都在另一个空间之中，只要你的能力停止，我就会瞬间离开。”
第20章 烦恼
叶穹默然。
因为这个女人说的的确没错。
即使在摩珂钵特摩停止的瞬间就使用时间能力，也来不及阻拦这个让她感到恶心的女人离开。
注意到叶穹的脸色，女的脸上浮现出不安的神色。
叶穹冷哼一声，淡蓝色的世界逐渐恢复正常。
暂时来说，她的确拿这个女人没什么好办法。
于是，冰蓝色光芒消散的瞬间，叶穹的目光就放在了不远处的一片虚空之中。
眨眼之间，她的形貌又一次发生了改变。
有着一对天蓝色羽翼的粉色短发少女突然出现，让她身边的金发女人不由一惊。
“你竟然也是天人族！”
叶穹淡漠的瞥了她一眼，手上突然出现了一把造型科幻的弓箭。
金发女人的额角瞬间流下了一丝冷汗，身子依旧留了一半在空间隧道之中。
叶穹刚刚冻结时空的能力似乎对她产生了一些启发，原本她可没有这种将一半身体藏在其他空间的手段。
虽然她做好了一旦对方将弓箭对准自己就马上逃跑的打算，但是，叶穹的弓箭并没有指向她。
而是，指向了不远处的一片虚空。
被叶穹指向的一片虚空中顿时产生了一片扭曲，几道身影惊慌的开始四处散开逃跑。
然而，还不等这些人逃出多远，叶穹手中的弓箭已经发射了出去。
一道紫色的光芒闪过，突然凭空出现的刺眼光芒顿时占据了所有围观者的视线。
紧随其后的，则是震耳欲聋的爆炸声，以及恐怖的能量波动。
“这是……什么？”
“阿波罗系统，拥有一击摧毁一个国家威力的武器。”
面对一脸惊骇的金发女人，叶穹面无表情的做出回答，淡漠的样子让对方不自觉的从心底升起了一丝寒意。
“致歉的礼物，送到地球，我父亲雷之王的手中。若是他觉得不满意……”
金发女人连忙小鸡啄米一样疯狂点头。
她身为帝国守护者，跑得了和尚跑不了庙啊！
至于那几个倒霉的后辈，死了也就死了。
反正，带他们来，这个女人就没安什么好心。
轻轻地点了点头，叶穹就将目光转移到了雅格和血镰杰森的之身上。
“对了，你们的世界有多少和魔王交过手的人？”
金发女人明显一怔，而后马上变成了惊骇的神色。
然而，面对叶穹冰冷的神色，她还是选择了老实回答。
“据说，龙族的那位火龙王。天人族的大天使，还有我们人类最后一位帝国守护者凌天剑都曾经和魔王交过手，但是却没有分出胜负。”
叶穹点了点头，没有再看这个女人一眼。
金发女人轻轻地松了口气，连忙没入了另一片的空间。
而周围隐藏起来窥视的人们也逐渐消失，最后一个不剩。
最后，半空中只剩下和还在交手的血镰杰森和雅格两人。
此时，血镰杰森似乎知道叶穹不愿意出手干扰他们之间的战斗，很光棍的将全部精神都投入了交战之中，进退之间凌厉非常，甚至一度压着雅格在打。
然而，他能做到的也就只是这样罢了。
相较于半年时间寸步未进的杰森，身为天才的雅格实力却提升了很多。
之前被压制，也只是因为她不想被杰森拼命的打法伤到罢了。
几分钟后，雅格抓住一个破绽，直接砍下了对方的一条手臂。
在手臂离体的一瞬间，杰森的双眼中一片死寂。
然而，雅格并没有如他所想的那样，在下一瞬间将自己手中的剑刺入他的喉咙，而是接住了他掉落的手臂。
“你杰森也算得上是一号人物，怎么就沦落到了和捕奴协会为伍的地步？而且还轻信了这种明显有问题的消息？”
杰森脸上的黑布早就已经在战斗中被掀飞，此时，白皙的面孔上却是一脸铁青之色。
也是这时，叶穹才发现，这位杰森竟然是一位看上去看看三十来岁的白皙美男子。
雅格无奈的摇了摇头，顺手将手中的手臂扔了过去。
洛萨世界虽然没有地球先进的科技技术，但是却有神奇的治愈魔法。
只要找到好的医者将手臂接上，甚至可以达到原本的效果。
“十年前，深渊界入侵之时你就活跃在最前线，斩杀了不知道多少深渊界的怪物。洛萨世界高手虽多，但是提起你杰森谁都要竖起一只大拇指！即使意外败于我手一次，你也不应该堕落至此，仔细想想吧，是谁……在最关键的时刻推了你一把。”
听了雅格的话，杰森也不由露出了思索的神色。
半晌之后，他突然脸色一变，原本有些发青的面孔变成了彻底的黑色。
对着雅格拱了拱手，他捡回了自己的镰刀，匆匆离去。
叶穹负手旁观，只是静静的看着雅格处理这件事，丝毫没有插手的打算。
直到杰森的身影彻底消失，两人周身再也感受不到窥视者的视线，叶穹才叹了一口气，切换回穹妹的形态，一把扑入雅格的怀中。
“麻烦大了。”
“吼啦，我们家小主人也有怕麻烦的时候么？”
叶穹白了她一眼，小脑袋在她的胸狠狠的蹭了蹭。
“那个阴险的女人说我是地球第一高手，而且那么多人都听到了。”
“原来你是在担心这个啊……”
雅格笑着按住了胸前乱蹭的小脑袋，固定在自己胸前，丝毫不介意自己被这只小**吃豆腐。
“那么，小穹是担心别人来挑战你？”
“嗯，你应该也发现了吧？我的真实实力只有A级，虽然可以发挥出SS级，但是消耗却很大。”
“虽然凭借宝物在身体中储存了大量的能量，但是恢复对却很慢。最近几场战斗已经消耗了一半多的能量，如果再来两个不知死活的挑战者……恐怕我就不用去龙谷了。”
雅格笑了笑，轻轻用下巴蹭了蹭叶穹光滑的脸蛋。
“笨蛋小穹，你是不是想太多了？”
“嗯？”
叶穹歪了歪头，有些疑惑的扬起小脑袋，眨巴着大眼睛看着雅格。
“小笨蛋，你自从来到洛萨世界以来，已经先后击败了两位神级高手，圣阶高手说杀就杀，两位帝国守护者门下的圣阶死在了你手中一大半！你觉得会有多少不长眼睛的敢来挑战你？”
第21章 午觉是谁？
“不用多少，三四个SS级排着队来找我的麻烦就足够要了我的命了！”
叶穹白了她一眼，像是小老头一样的叹了口气，却让雅格脸上的笑意变得更浓了。
“我的小主人啊，你的眼界到底是有多高？整个洛萨世界才有几个神级高手？明面上也只不过是七个罢了。
您老人家是要做什么天怒人怨的事情，才能让处于不同种族不同立场的三四位神级高手来对你一个小女孩车轮战？”
“可是，刚才那个绿茶给我扣了个地球最强的帽子。”
见叶穹依旧是一副忧愁的样子，玥— —衣厁司邻7鳍 f②洱事岜思雅格无奈的拍了拍她的小脑袋。
“为了这种所谓世界名誉而拼命的，都是一些喜欢热血上涌的年轻人，老一辈高手才丢不起这个人呢！你今年才十八岁，那些活了几百年的老家伙和你打，打赢了是欺负小孩，打输了身败名裂，他们才不会这么傻呢！”
“真的？”
“真的！”
雅格认真的点了点头，同时心里暗自打鼓。
她对于自己的名声还有几分了解，虽然不喜欢，但是民间隐约将她捧成了莱特帝国的一美人。
而这位第一美人成为了奴隶，而且下手的还是来自其他世界的年轻人，那些被名誉冲昏头的年轻人会做出什么样的脑残事情她都不会意外。
不过，那些年轻一辈的高手，再怎么说都不可能是自家小主人的对手。
在洛萨世界，借助道具、药物、功法突破圣阶的年轻人不少，但是面对神阶天磊……
至少最近数百年来，洛萨世界明面上的神级高手就没超过双手之数过。
而被雅格安慰了一阵之后，怀里的女孩沉默一阵，突然用力的抓了抓她的衣服。
“雅格姐姐，你们洛萨世界最强的SS级高手是哪一个？”
“最强的？”
雅格歪了歪头，脸上露出了思索的神色。
“真要说的话，龙谷那位火龙王，凤凰帝国那位帝国守护者，还有天人族的战神大天使，三者都是我洛萨世界抵柱，谁也不知道他们到底谁更强一些。虽然很多人都有些好奇，但是却没人希望他们三人真的打一架。”
叶穹了然的点了点头。
总体来说，和那个绿茶女说的一致，只是称呼上有着微妙的区别。
“小穹，你问这个做什么？”
“没什么，只要我打赢这三人中的任何一个，你们洛萨世界应该就不会再有人敢找我的麻烦了吧？呜……”
捂着被弹了一下的额头，叶穹委屈又疑惑的看着雅格，却见她的脸上满是无奈之色。
“笨蛋，你要是真打赢了才是要出大问题！虽然我洛萨世界和地球属于友方，但是彼此暗中都在较劲！要是输了还没什么，毕竟你只是夜歌刚刚成年的小女孩，你要是赢了……”
说着，雅格露出了一丝冷笑。
“地球最强要比洛萨世界三柱神更强，这种话说出去，你觉得地球和洛萨世界以后将如何相处？”
叶穹扁了扁嘴，委屈的点了点头。
“又不是我说自己是地球最强的……而且好双标啊，我输了就没事，赢了就要出问题！”
“地球被七阶所包围，连接七界，却又独立于七阶之外，地位超然。
洛萨世界明面上的神级高手只有七个，恰好和地球的王数量相同，但是圣阶高手却数不胜数，甚至不少于你地球的七阶高手。
我这么说，你还不明白么？”
叶穹一脸茫然的摇了摇头。
“雷之王怎么就生了这么一个傻女儿啊……”
“大概因为我不是亲生的吧？”
叶穹觉得自己不能连累自家老爹的名声，却又不知道该怎么反驳，最好搬出这件事情。
“雷之王的亲生女儿还在地球，虽然今年才十七岁，但是实力已经达到了A级，就是你们说的七阶。
而且小欣还继承了老爸的审判之雷，战斗力不能以平常的A级来判断，战斗中随时爆种，越级挑战如同吃饭喝水一般！
最重要的是！她的脑袋超级聪明！只用了一年的时间，就掌握了雷之王遗留在老家A城的所有势力，成为了A城的一把手！”
“十七岁的七阶就成为了一座城的城主！？那还真是了不得！”
当然，要认真说起来的话，雅格的天赋绝对不会弱于叶欣，甚至可能还要强上许多。
只不过，她的遭遇十分坎坷，亲人也全都因为她而离世，所以让他对于自己超凡的资质并不喜欢。
见到雅格脸上惊讶的神色，叶穹顿时自豪的扬起了小脑袋。
“那是，那可是我妹妹！当然厉害了！”
“是是是！你妹妹再厉害，也没有你厉害！”
雅格无奈的敷衍了一句，然后落到了地面上。
“那么我的小主人，现在你有什么安排么？”
叶穹歪了歪脑袋，脸上露出了思索的神色。
直到被抱着回到了自己的房间，她才抬起头，萌萌的瞪着大眼睛看着雅格。
“雅格姐姐，我们出去是想要做什么来着？”
雅格嘴角微微抽搐，脸上露出复杂的神色。
“小穹，难道说……你刚刚都在思考这件事么？”
“对啊！”
叶穹点了点头，一副理直气壮的样子。
雅格叹了口气，直接将怀里的女孩扔在了床上。
“我们出去是为了睡觉！”
“不可能！”
叶穹顿时瞪大了眼睛，露出了一副‘我很聪明，别想骗我’的样子。
“睡觉的话，我们为什么要出门呢？”
“我们想要出门转一圈回来就睡觉，现在已经转完了，所以要睡觉！”
“可是我们才刚起床！”
“那就是睡午觉！”
“但是，睡午觉之前，我们不是应该先吃饭么？”
“谁叫你的那么多毛病？”
雅格一翻白眼，直接扑倒在床上，一把抓住了身边的女孩。
“总之我累了！睡吧，午觉。”
“什么？”
“午觉，别闹了，让我好好睡一睡。”
“午觉？”
叶穹眨了眨眼，突然感觉有点不太对劲。
“你叫我什么？”
“午觉！”
雅格磨了磨牙，猛然将女孩压在了身下。
“再不睡！我就睡了你！”
“咦！？”
第22章 电脑
生死搏杀极耗精力。
经历了无数生死搏杀的叶穹非常了解这一点，所以乖巧的像一只小猫一样缩在了雅格的怀里。
和雅格签订契约之后她就知道，这个女孩的身体曾经收到过毁灭性的伤害。
虽然如今依旧拥有着S级的实力，而且在S级中也不算弱者，但是……
叶穹知道，她的极限差不多也就是这样了。
虽然，她今年才二十岁。
身上曾经收到过的伤害让她极易疲倦，而在经历过一场战斗之后，必须休息一段时间之后才能恢复战斗力继续战斗。
叶穹没有询问她身上的伤势是怎么来的，只是在研究擅长治疗能力的女性动漫角色。
草履虫的最要作用就是让她激活了女王形态，天穹游侠虽然也不错，但是相较于可以召唤贝拉酱的女王却依旧是差了不少。
至于她现在唯一的治疗形态圣女祈祷，则根本上不来台面了。
毕竟她的真实实力只有A级，缺少变身后角色的加成，想要治疗S级高手十分困难。
在雅格柔软的怀抱中蹭了蹭，找了一个舒服的姿势，女孩同样闭上了眼睛。
当然，她只是想眯一会罢了。
只不过，每一个不小心睡着的人都以为自己不会睡着。
当叶穹再次醒来的时候，时间无疑来到了下午。
而叶穹睁开眼睛看到的东西，就是雅格湿漉漉的胸口。
看到雅格的眼睛依旧闭着，女孩吐了吐舌头，连忙耗着兔子玩偶的耳朵，从它的身体中取出了一包纸巾在雅格胸前轻轻的擦拭。
然而，刚擦了没两下，她就感觉到自己的头顶似乎多了一道熟悉的视线。
神色僵硬的抬起头，不出意料的对上了一双似笑非笑的眼睛。
‘咕咚’
咽了一口口水，叶穹一脸无辜的挥了挥手。
“雅格姐姐早呀！”
“不早了，现在已经是下午了，再躺一会，我们就应该吃晚饭了。”
叶穹眨了眨眼睛，露出了一脸无辜的样子 。
“那我们晚饭吃什么？”
“嗯，吃奶怎么样？”
“唉！？”
叶穹惊讶的看了一眼雅格的胸前，脸上顿时浮现出一坨诱人的红晕。
“这…这不太好吧？”
“怎么不好？现在让你吃个够，也省的你睡觉的时候把我给咬醒。”
“唉！？”
叶穹眨了眨眼睛，脸上露出了不相信的神色。
“雅格姐姐你骗我，当我不知道你们修炼斗气的人身体强度都很高，我根本就咬不痛你！”
雅格微微一滞，脸上温和的表情瞬间阴沉了下来。
“你要是单纯的咬上两口倒也没什么，可是你又抓又舔又吸的是几个意思？小时候没吃过奶么？”
叶穹愣了两秒之后突然露出了追悔莫及的神色，心痛的小模样反倒是让雅格微微一愣。
“怎么了？”
“没什么…”
叶穹心虚的眨了眨眼睛，然后别过了头。
她总不能说，自己是在懊恼在梦中做了想做的事，但是自己却一点感觉都没有。
雅格皱了皱眉，直觉告诉她自家这个笨蛋小主人心里绝对没有什么好想法。
看了看怀里明显心虚的女孩，雅格的心中不由一阵气闷。
看着自己胸前湿漉漉的口水，她眯了眯眼睛，突然想到了一个办法。
“小穹，你说怎么能让一个人讨厌原本喜欢的东西呢？”
叶穹歪了歪头，小脸蛋上露出疑惑的神色。
“雅格姐姐指的是哪方面？吃的？穿的？用的？还是喜欢的人？”
“嗯……吃的吧？”
看了看自己的胸，雅格不太确定的回答道。
叶穹明显没注意雅格的小动作，而是在想方设法解答自家女仆小姐的疑惑，然后平息对方的怒火。
“有了！如果在对方喜欢吃的东西上涂上一层芥末，再逼着他吃！一定会让他讨厌原本喜欢吃的东西！”
雅格看了看自己的胸，连忙摇了摇头。
总觉得，就算是涂上芥末，有些人也会吃的相当开心。
“如果是用疑零棋八〄4　弃〰（四）V刘的呢？”
“那就用这个东西伤害他，对他造成无法磨灭的心理阴影，到时候他自然就会讨厌了！”
雅格顿时深以为然的点了点头。
“有道理！”
叶穹眨了眨眼睛，脸上露出开心的神色。
“既然有道理，那雅格姐姐我们去吃晚饭吧！”
面对以为自己逃过一劫的女孩，雅格轻轻的笑了笑。
“有道理归有道理，但是我还是想看看实际实行起来的效果。”
“实行？雅格姐姐想让谁讨厌什么？要不要我帮忙？”
“嗯，不需要你帮忙，只需要你配合一下就好了。”
叶穹兴奋的点了点头，用力的拍了拍自己平坦的胸口。
“雅格姐姐放心！无论你想欺负谁，咱都会和你站在一起呜呜呜呜……”
“吼啦，小穹对姐姐这么好，真让人感动呢！不过呢，为了姐姐未来的孩子着想，姐姐觉得还是让你讨厌这对东西比较好。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜（我永远不会讨厌nai子！）”
叶穹最后的挣扎很快就被镇压，然后再一次陷入了昏睡之中。
不过，出奇的，她的心中没有丝毫不甘心的感觉。
不是因为自己变身之后也是巨乳，而是……
‘孩子？正好老妈那里有让女孩子怀孕的办法！等到以后还不是便宜我的孩子？’
带着这样的想法，叶穹安静的昏睡了过去。
叶穹昏睡过去之后，雅格才一脸无奈的换了一身衣服。
坐在窗边的椅子上，一会看一看蓝蓝的天空，一会看一看楼下的行人，时不时的再回头看一看床上的女孩，她的脸上露出了淡淡的笑容。
“这样的日子，也不错啊……”
仰起头，看着远方的天空，她的思绪逐渐飘散。
“如果当初师傅没有发现我的天赋……如果，我当时没有选择和师傅离开，那么，我们家的命运，又会是怎么样的呢？”
一滴泪水浮现在这个坚强女孩的眼角，然后迅速消失不见。
当叶穹醒过来的时候，时间已经来到了傍晚。
客厅的方向传来一阵忙碌的声响，让她有些好奇。
爬下了床，女孩猫一样的走出了卧室，没有发出一丝声响。
然后，她就发现了在厨房忙碌的雅格。
“睡醒了？”
叶穹犹豫一下，虽然觉得那个‘睡'字有些不太符合事实，但是还是乖巧的点了点头。
“雅格姐姐，你竟然会做饭！？”
“这有什么好奇怪的？”
雅格奇怪的瞥了她一眼，然后就继续手头的动作。
“以前在家里，我十二岁的时候就开始学习怎么做饭了。”
“哇偶！”
叶穹的脸上露出了惊讶的神色，她还以为打起架来威风凛凛的雅格会是和自家老妈一样的厨房杀手呢！
不过，看她在厨房忙碌的样子，的确是一副很熟练的样子。
挠了挠脸颊，有些无聊的叶穹搓着双手挤了挤去。
“雅格姐姐我也来帮你吧！”
“你？”
雅格怀疑的看了一眼一脸乖巧的女孩，有些好笑的摇了摇头。
“就算想要报复回来，也不要拿粮食下手。”
“才不是！”
叶穹顿时气鼓鼓的鼓起了脸颊，直接蹭到了雅格的身边，然后……
面对一堆自己从未见过的食材，女孩嘴上的话瞬间被堵了回来。
“emmmm”
愣了几秒钟之后，她撇了撇嘴，一脸不屑的转身离开了厨房。
“算了，你们洛萨世界的食材太粗糙了，等到了地球我在给你露一手吧。”
雅格轻轻笑了笑，在叶穹鼓起来的脸蛋上亲了一口。
“好啦，姐姐等着品尝小穹亲手做的美食哦！不过现在，小穹就稍微等待一下吧，看看姐姐做的美食合不合胃口。”
“嗯。”
捂着被亲的地方，叶穹面色微红，点头应了一声之后就快步离开了厨房。
在叶穹离开之后，厨房中很快就重新响起忙碌的声音。
趴在客厅的沙发上，叶穹无聊的打了个滚，然后从兔子玩偶的身体里取出了一堆的零食放在茶几上。
然后，她又从兔子玩偶的身体里取出了一个电瓶，一个插排，之后的电脑、电脑桌、电脑显示器……
当雅格端着菜出来的时候，就发现叶穹正坐在一个方形的盒子前面，聚精会神的盯着什么。
而大盒子旁边的两个小盒子里面还响着一声声的喊杀声。
“这个世界无法再容忍你！”
“没有什么事一发尸矛解决不了的，如果有，就再来一发！”
而除了战斗的时候一直表现很文静的女孩，此时却一脸兴奋的念叨着中二的台词。
将手中的食物放在餐桌上，雅格一脸好奇的凑到女孩的身边，然后就见到方盒子上一个小人正面对一个一身绿色的高大怪物。
“咦？”
听到身边的声音，叶穹微微侧头，见到是雅格在自己的身边就没有理会，继续聚精会神的打BOSS。
终于，解决了BOSS之后，捡起了一地的金色装备，叶穹才有些好奇的看向面色凝重的雅格。
“雅格姐姐，怎么了么？”
“没什么，只是刚才这个盒子上的怪物……有点眼熟。”
“哈？”
叶穹疑惑的歪了歪头，但是却没太当回事。
“大概是既视感吧……电脑中的怪物本来就显示不全，雅格姐姐可能是被它身上的颜色误导了吧。”
第23章 看地图的秘诀
“大概吧……”
雅格皱了皱眉，但是却没有再纠结下去。
“好了，我们该吃饭了。”
叶穹撇了撇嘴，控制游戏中的角色回到营地，然后关闭了电脑。
电瓶里面的电量不多，想要多玩一阵的话，就要尽量的节省。
雅格的手艺出乎意料的好，虽然洛萨世界的风味比较独特，但是叶穹吃的还是很满意。
在她认识的人中，雅格的厨艺可以排到第三，仅厁⒋零⒎尔弍泗⑻si 月-@*<漪次于开挂的天火和北萝莉。
吃饱喝足之后，懒洋洋的叶穹就回到了电脑前继续奋战。
ｗWw.ＳHｕb123.ＣOｍ
猛然之间，她突然发现自己已经很久没有碰游戏了。
瘾头一旦打开就彻底停不下来的叶穹玩到了凌晨两点多的时间，而雅格则傻兮兮的陪在她的身边看她打游戏。
一开始，雅格还在努力记住屏幕上出现的每一只怪物，同时在心中分析这些怪物大概的攻击方式。
不过，当她知道叶穹只是在玩游戏的时候，心中顿时升起了下克上的想法。
只是看到叶穹聚精会神玩游戏的样子，自己脸上时不时浮现的开心笑容，她终究还是没有打断女孩难得的轻松时间，而是陪伴在她的身边，听着她对电脑和游戏的解说，并且承诺回到地球之后一定天天陪她打游戏。
最后，终于花了半个晚上的时间将自己的角色升到了满级，叶穹才心满意足的关掉了电脑。
被雅格抱着来到床上，叶穹趴在她的怀里，一时间却有些睡不着了。
“雅格姐姐，明天我们就去龙谷吧。”
“不休息一段时间，让你恢复一下能量么？”
“不了。”
叶穹摇了摇头，脸上满是无奈之色。
“我有种感觉，就算继续就在这里我也不会得 月/漪-掺思铃。旗貳〷侕事〽ba〖咝到安静休息的空隙。”
说着，叶穹不由一阵苦笑。
“大概是我和洛萨世界八字不合吧，本来对于洛萨世界还是很期待的，结果……”
“只能怪你太强了吧。”
雅格揉了揉叶穹的小脑袋，然后小心的塞进了自己的怀里。
“对于地球的风格我也有所耳闻，地球人和洛萨人的世界观和价值观都有着明显的不同，会产生冲突一点都不奇怪。而你的实力那么强，脾气又那么倔，不闹出点事情才奇怪呢！”
“我哪里倔了……”
叶穹不满的撇了撇嘴，顺便在雅格的怀里蹭了蹭，换了一个更舒服的姿势。
“你看我这么善良、天真、可爱，而且热情又大方，怎么都不像会主动找事情的样子。”
“你对自己认可的人当然是这样，但是对于你不认可的人……”
说到这，雅格犹豫了一下，还是选择继续说下去。
“如果对方是无依无靠的弱者，你会产生怜悯。但是对于那些拥有力量却又不被你认可的人，你可是比谁都残酷。”
“不是的。”
趴在雅格的怀里，叶穹的声音有些闷闷的。
“我只会对意图伤害我家人的滚蛋格外冷酷。”
“嘛，这倒是也没错。”
雅格歪了歪头，忍不住发出一声轻笑。
“好了，我的小主人，我们该睡觉了，明天……恐怕有的忙了。”
“嗯，晚安……”
“晚安②镹祁⒍就亿掺巴6。”
第二天，即使是一向自律的雅格也难得的懒了床。
或许是大仇得报的原因，现在的雅格较之过去的她少了一份锐气，多了几分懒散。
而早起进行对身体锤炼的习惯也已经彻底断掉了。
待两人都醒来的时候，时间已经来到了下午。
懒散的两人趴在床上随意吃了一点零食，然后才懒洋洋的收拾起了行李，离开了旅馆。
没有理会一道道或明或暗的视线，叶穹放出兔子玩偶变大，然后就带着雅格跳到了它的身上。
直到两人离开之后，一群监视者才统统松了口气。
监视这两位大爷，就和把脑袋别在裤腰带上没什么区别。
倒霉的旅店老板只是因为多看了那位一眼，当场横死的事情，在这里的人几乎全都知道。
只不过，他们却不知道旅店老板死亡真正的原因。
“没有人跟上来吧？”
“放心，留在这边的基本都是一些不重要的探子，至于那些想要找我们麻烦的年轻人，应该还需要一些时间才能收到消息。”
“是找我的麻烦！”
叶穹翻了个白眼，直接趴在了兔子玩偶柔软的背上。
雅格笑了笑，托起了叶穹的小脑袋放在自己的腿上。
“找你的麻烦，和找我的麻烦有区别吗？”
“也是……”
叶穹满意的蹭了蹭，然后找了个舒服的姿势躺了下来，顺手从兔子玩偶的身体中掏出了地图。
兔子玩偶有些不舒服的扭了扭身体，但是飞行的却依旧很稳。
举起地图，叶穹一脸认真的查看了起来。
“让我看看我们现在在哪……”
只能看到地图背面的雅格抿了抿嘴，强忍住笑意之后将女孩手里的地图翻转了一下方向。
叶穹皱了皱眉，把地图搭在胸口，用疑惑的目光盯着雅格。
“雅格姐姐怎么知道我地图拿反了？难道背面有什么标记么？”
“不是啊。”
雅格忍住笑意，做出一副严肃的神色。
“其实，我看地图的反正有一个秘诀，小穹要知道么？”
“当然要！”
叶穹顿时双眼放光，只要有这个秘诀，她就再也不担心地图拿反了！
面对双眼亮晶晶的女孩，雅格满意的点了点头。
“既然小穹想要知道，那么教给你也不是不行，只不过……”
见到雅格卖官司，叶穹眼睛一转，伸手在兔子玩偶的身上掏出了一袋薯片递了过去。
雅格没有伸手接过，而是竖起了三只手指。
叶穹抿了抿嘴，计算了一下自己离开地球时携带的零食量，有些心疼的又掏出来了两袋薯片。
若是说食物的美味程度，洛萨世界其实并不弱于地球，但是在零食方面却差的太远了。
雅格自从吃到薯片之后，就喜欢上了这种香脆的食物，甚至还用类似于土豆的洛萨世界蔬菜油炸过，只不过味道却并不算太好。
像是怕叶穹反悔一样，雅格连忙伸手接过了薯片，脸上的笑意止不住的流露了出来。
“雅格姐姐！？秘诀？”
“秘诀？嗯……其实很简单哦！”
“嗯！姐姐快点教我啊！”
雅格捂着嘴，眼睛彻底的眯了起来。
“其实，只要在小穹看地图的时候调转一下方向再看，那地图的方向就一定不会有错！”
叶穹：“……”
“笨蛋雅格还我薯片！”
第24章 钓鱼执法
“咲いた野の
ああ どうか おしえておくれ
人は何故 伤つけあって 争うのでしょう”
粉色长发的猫耳少女悠然的坐在城墙上，轻轻摆动着白嫩的小腿，吸引来了一片片的目光。
悠然的歌声更是让路过的行人们忍不住一阵驻足，闭上眼睛去倾听那从未听过的动人歌谣。
楪祈就是有着这样的魔力，开心的时候，可以把伤心的歌唱的欢快。悲伤的时候，即使是再欢快的歌曲，她也能唱的让人落泪。
而此时，女孩的心情明显很好。
看到又一队士兵恋恋不舍的离开，继续自己巡逻的步伐，叶穹心里暗自点头。
这座城市的士兵素质还是很不错的。
不过……
看到远处一群涌来的士兵，叶穹歪了歪头，心下有些失望。
“可惜，这座城市的城主却没有这种素质啊。”
眼看着那些士兵越靠越近，女孩轻笑一声，爬上了城墙，迅速从qun仪 棋留盈⒊IIer 就 栮另一边的城墙逃走了。
城墙上的士兵们略微由于一下，没有选择阻拦。
他们心中清楚，这样一位出尘的女孩落到那些贵族手中，会落得怎样的下场。
当然，如果这些士兵出手阻拦的话，叶穹就会让他们知道，什么才是真正的残忍！
十几分钟后，跑到一片密林中的女孩笑着向左侧方向挥了挥手，蒙着脸的雅格突然扑了上来，一把抱住了有些呆愣的女孩，兴奋的在她的脸上蹭了蹭。
摆设一样的蒙面布则是直接被她蹭掉了。
“真好听真好听真好听！小穹我爱你！做我老婆好不好！”
“滚！”
叶穹一脸嫌弃的挡住雅格蹭过来的脸，只是实力上的差距让她的举动更像是……
“就算要娶，也是你做我小老婆！”
“做小老婆也可以呀！”
雅格丝毫不以为意，兴奋的神色依旧没有消退。
叶穹无奈的叹了口气，干脆放弃挣扎。
以她A级垫底的肉体力量反抗一位S级的斗气师，怎么看都有一种半推半就的味道。
“虽然我的歌很好听，但是你也不至于之这么一副花痴的样子吧？”
“怎么不至于！”
雅格顿时瞪大了眼睛，似乎因为叶穹低估自己的歌声而有些愤怒。
“小穹的歌声绝对是七界第一！没有任何人能相提并论！”
“这个我当然知道！”
叶穹叹了口气，用力抖了抖身体。
“可是这和你死命黏在我身上有什么关系？”
“我怕一松手小穹就消失了！小穹一定是天神界下来的天使！不然这样动听的歌声不可能会出现在人世间！”
“天神界？”
叶穹疑惑的歪了歪头，却发现雅格似乎不是开玩笑的样子。
“我怎么不知道七界中还有这样的一个世界？”
“天神界不是七界哦！”
发现叶穹放弃抵抗，雅格顿时蹭的更欢了。
“天神界是更上级的世界，其中的神族都有着一双漂亮的翅膀，他们的翅膀比天族人的更美丽，还会散发淡淡的荧光！对了，他们和天人族最大的区别就是，神族翅膀上的羽毛掉下来之后人类无法触摸，而是会逐渐消散！”
“感觉就像都市传说一样……”
撇了撇嘴，叶穹突然转换了形态，变成了龙卷形态。
庞大的念力瞬间将雅格从自己的身上分开，然后固定在半空中，摆出了一副十字架的样子。
“好了，不要闹了，来抓我的是士兵，今天晚上就去城主府搞事！”
“好啊，不过小穹你能不能先把我放下来？我不会再闹了！我发四！”
“不行，先挂你一上午吧！”
叶穹翻了个白眼，周身的树木瞬间被一双看不见的大手折断，然后分解成一片片的木板差劲地面，不多时，一个简陋的小木屋就出现在了两人面前。
在屋子里做出一个十字架，然后用树藤将雅格绑在上面。
简单的树藤当然绑不住雅格，但是被叶穹用呆萌的小眼神瞪了一眼之后，她也不敢自己挣脱下来，还要小心不要弄断粗糙的树藤……
见到雅格老实的样子，叶穹也安心了下来。
切换回穹妹形态，女孩将兔子玩偶变大，然后平铺在地上，自己脱掉鞋子爬了上去，很快就发出了均匀的呼吸声。
苦逼的雅格眼睛一转，小心的挣开了树藤，然后悄**的爬上了床。
叶穹说要挂她一/Q*un泣児伞澪泗9崎IIIa似上午，但是以她对女孩的了解，这一觉下来，这孩子至少要到傍晚才能醒来。
于是，乘坐兔子玩偶在天上飞行了一天一宿的两人都忍不住睡了下去。
说起来，叶穹之所以会出现在这里，而且还在城墙上唱歌的原因也很简单，就是……
她们两个没钱了！
慕思手里倒是有不少洛萨世界的货币，但是分手的时候叶穹忘记要了，而身边的雅格身上也有一些钱，一时间就没有再为金钱而烦恼。
那些异世界冒险的故事主角们似乎从没有为金钱烦恼过的样子，叶穹下意识的也忽略了这个问题。
毕竟，在地球的时候，叶穹已经很久没有为金钱而烦恼过了。成为异能者，而且实力逐渐提升之后，金钱的概念在她的脑海中逐渐淡化，最后被丢到了不知道哪个角落里。
而雅格……也有着类似的毛病。
这个实力强悍但是却粗枝大叶的女孩身上的确带了一些钱，但是却挡不住叶穹见到什么想要什么的性子。
在天空中急速赶路一天一夜只有，叶穹终于忍受不住想要找个地方休息。
然而，找到旅馆之后，两人才发现，她们已经没钱了……
困扰之下的两人互相看了看，心里同时升起了鬼主意。
要不……就去抢（偷）？
一拍即合的两主仆相视一笑，然后开始选择抢劫的目标。
不过，两人毕竟还是有原则的，不会无缘无故的偷别人家东西。
所以才会出现开头叶穹城头唱歌的举动。
目的很简单，钓出作恶的纨绔子弟，然后搬光他的家！
没错，就是传说中的钓鱼执法！
然而，有点尴尬的是，来抓叶穹的竟然是城主府的卫兵，那些带着黄色标志的头盔哈皮不顾及的暴露了自己等人的身份。
于是，两人今晚行动的目标就已经确定下来了。
没错！她们要夜袭城主府！
第25章 地牢
傍晚时分，刚刚睡醒的叶穹揉了揉眼睛，有些茫然的看了看周围的环境。
然后她就看到了吊在十字架上，一脸委屈的雅格。
脸色一红，叶穹连忙把她放了下来。
“不是说挂你一上午么？怎么都晚上了还不知道下来？”
“可是小穹你没有说让我下来呀……”
雅格委屈的撇了撇嘴，一副敢怒不敢言的样子。
叶穹抿了抿嘴，突然踮起脚尖在她的脸上亲了一口。
雅格活动了一下身体，然后摸了摸叶穹的小脑袋。
“好啦，我们现在就进城么？”
“嗯……不用等到天黑么？”
“为什么一定要等到天黑？”
雅格疑惑的歪了歪头，脸上露出了不解的神色。
“在这座城里我没有感觉到圣阶的气息，估计这里的最强者也只有七阶左右的实力，以我们的实力，没理由会被发现吧？”
“唉？说的也是哦……”
叶穹有些茫然的点了点头。
“只不过，记得以前见到别人潜入都是晚上才行动的啊！而且还会穿上漆黑的衣服。”
“那些人大概是想要等守卫睡觉的时候再潜入吧？而且晚上佣人大部分也都睡了，活动的人越少，被发现的几率越小。”
雅格挠了挠脸颊，有些不确定的说道。
“不过，对我们来说，一个小小的城主府根本没有任何难度，就算不小心被发现，打出来就好了！所以完全不需要这么谨慎。”
“说的也是哦……”
叶穹的脸上不由露出了有些失落的神色。
雅格注意到她的神色，不由一阵失笑。
“好了，我算是看出来了，是你想要玩潜入的游戏吧？那我们就再等一阵，天黑之后再行动吧。”
“嗯！”
叶穹开心的点了点头，然后又开始从兔子玩偶的身体中掏零食和电脑。
插上电瓶，计算一下剩余的电量，女孩咬了咬牙，还是吧手中的鼠标送到了雅格的手里。
之前看到雅阁总是一副好奇的样子，她就想过教雅格玩游戏的事情。
只要把雅格教会，那么，回到地球之后她就再也不用发愁没有人陪着她玩游戏了。
于是，在两人一边吃一边玩的时候，天色很快就黯淡了下来。
第五次查看外面的天色之后，雅格才终于恋恋不舍的放下手中的电脑。
“小穹，时间已经很晚了，我们应该出发了。”
“嗯。”
叶穹眼前一亮，麻利的收起了电脑，塞进兔子玩偶的身体，然后切换成了地狱吹雪的形态。
这一次行动，以潜入为主，并不需要太强的战斗力，而吹雪的念动力也非常适合潜入行动。
以叶穹现在的实力，使用地狱吹雪同样可以发挥出A级顶尖的战斗力，而且消耗很小。
龙谷之行迫在眉睫且凶吉未卜，她也不想因为自己一时兴起消耗太多的能量。
离开小木屋之后，两人直接向着早上停留过的小城飞了过去。
飞行的速度自然是要比跑的快一些，几分钟后，夜幕下的小城就进入了两人的眼帘。
轻易的越过城墙上那些尽职值守的卫兵，叶穹就自觉的落在了雅格的身后。
找路实在不是她的专长。
不过，她的心里却对城防的疏忽程度有些奇怪。
“雅格姐姐，为什么感觉这座城市的防守很稀松的样子啊？”
“当然稀松了。”
雅格耸了耸肩，随意的比划了一下城市的大小。
“这座城本来就不大，而且位处于烈阳帝国的腹地，平时自然不需要太多的守卫。况且，这里的防卫并不差，只不过没有太在意空中罢了。
真有圣阶强者强行飞过，就算城主亲临也讨不到什么便宜，不如睁一只眼闭一只眼。
真抓到了强行飞过的圣阶强者，对于那边来说都不好。”
叶穹有些茫然的挠了挠头。
“总觉得好像有些不太对劲，但是道理上却又说得过去……”
“道理上说的过去不就行了？”
雅格拉着叶穹突然向下飞去。
“好了，别纠结了，我们的目标已经找到了！”
“到了么！”
叶穹脸上疑惑的神色瞬间消失，换上了一副兴奋的表情。
“那现在怎么做？直接杀进去？”
“直接杀进去那是抢劫！你不是要玩潜入么？”
“对哦！”
叶穹拍了拍脑袋，有些尴尬的笑了笑。
若是以穹妹形态做出这个动作的话，大概会很可爱，但是……
以吹雪的形态做出来，却怎么看都有一种蠢萌的感觉。
雅格的眼角微微抽搐，总觉的今晚的行动有些不靠谱。
算了……如果小穹真的被发现了，那只能算这里的城主倒霉了。
虽然有些不讲道理，但是……
洛萨世界就是这样一个不讲道理的世界。
而在雅格思考的时候，叶穹早就兴冲冲的飞了下去。
雅格无奈的摇了摇头，连忙跟了上去。
洛萨世界的城主府，一定是城市里面占地最大、造型最华丽的建筑。
虽然这座城市并不算大，但是城主府却相当不小，这也让两人确信自己没有找错目标。
这里的城主一定不是什么好东西！
夜幕下的城主府十分安静，虽然有少量巡逻的士兵，但是放在偌大的城主府中，却显得太稀松了一些。
这让叶穹的胆子彻底大了起来。
于是，夜幕之下，绿色短发的少女肆无忌惮的开始在城主府闲逛了起来。
少数巡逻的士兵，也根本无法发现漂浮在他们头顶的女孩。
这些卫兵最多也就是D级左右的实力罢了，根本无法发现任何异常。
因为实力上的碾压而导致游戏毫无难度，这让本来十分期待的女孩不由有些失望。
又一次使用念动力搬到了一个无辜的巡逻卫兵之后，女孩终于失去了兴趣。
“算了……雅格姐姐，你发现这个城主藏钱的地方了么？”
“没有。”
一直跟在少女身边的雅格耸了耸肩脸上露出了有些无奈的神色。
见雅格没有发现，叶穹顿时露出了得意的神色。
“吼吼！雅格姐姐总是笑话我不会找路，这一次到底是被我先了吧！”
雅格不由微微有些惊讶，对于叶穹的路痴程度，她也算是有些了解了。
无论如何她都想不到，一直没有离开自己视线的小路痴叶穹是怎么找到城主藏东西的地方的。
得意的笑了一阵，叶穹拉着雅格的手飞到了一处十分偏僻的院落中，然后轻轻的敲了敲院落中的一座假山。
“雅格姐姐，我发现密道了哦！只不过还没有找到开启的机关。”
雅格眨了眨眼，然后对着叶穹敲了两下的地方推了下去。
顿时，一条暗道出现在了两人面前。
叶穹愣了愣神，然后神色僵硬的带头走进了密道。
雅格捂着嘴偷笑两声，连忙追了上去。
“小穹不要走的太快了，一般富贵人家的密室都会布置一些机关，甚至还会有人看守。”
“有人看守，就直接打晕好了。”
叶穹撇了撇嘴，依旧保持着漂浮的形态向前飞去。
即使有机关陷阱，她的念动力也足以应对一切突发状况。
不过，两人小心前进了好几分钟，却没有遇到任何的危险。
直到离开了隧道，来到一片类似牢房一样的空间中，两人才面色难看的对视了一眼。
看着叶穹冰冷的神色，雅格有些无奈的摊了摊手。
“我们好像找错地方了。”
“不，应该说刚巧找对了地方才对。”
黑着脸，叶穹靠近了一间牢房。
一个清秀的人类少女正衣衫不整的蜷缩在小小空间里，一脸麻木的神色。
叶穹抿了抿嘴，直接用念动力掰弯了牢房的房门。
金属的栏杆在A级的念动力面前比之面条也家赢不了多少，很快就出现了可以通过一个人的空洞。
然而……牢房中的少女却看都没看一眼，似乎无论是叶穹的出现，还是牢房上出现的缺口都不能打动她的心灵。
咬了咬牙，叶穹无视了欲言又止的雅格，继续向更深处的空间走去。
牢房的空间并不是很大，但是却林立着上百个狭小的牢房。
不过，值得庆幸的是，这些监牢并没有被塞满，有人的牢房不过三分之一左右。
只不过，所有的牢房中，都是美丽的人类少女。
这也让叶穹知道，自己两人并不是不小心闯入了帝国官方的地牢。
越靠近里面，牢房就越是昏暗，不过空间却要稍微大上一些。
让叶穹比较欣慰的是，里面一些的女孩在叶穹到来的时候，还是会做出一些反应的。
终于，在快要走到尽头的时候，一个有着一头金色长发的少女突然扑到了牢房的栅栏上。
“救命！救救我！”
叶穹眼前一亮，连忙掰弯了少女所在的牢房栅栏。
金发少女浑身一震，顿时流出了两行泪水。
不过，虽然女孩看上去十分虚弱，但是她还是坚定的走了出来，然后对着叶穹弯下了腰。
“谢谢！谢谢您救了我！”
也是这时，叶穹才发现，这个女孩有着一对尖耳朵。
“你是精灵？”
“是的。”
女孩直起了身子，有些无奈的点了点头，脸上露出了一丝自嘲的神色。
“若不是我精灵的身份，那些混蛋可能还看不上我吧。”
第26章 打草惊蛇
以人类的审美来说，这个精灵女孩很漂亮，但是对于美女辈出的精灵一族来说，却差了一点颜色。
如果说大部分的精灵都可以评为八分的美女，这只小精灵大概就只有七分的样子。
在一群更美的人当中，这只本来很漂亮的小精灵就变成丑的了。
不过，终于见到一个可以正常交流的对象，叶穹也终于松了一口气。
“你是被这里的城主抓住的么？只有你一个人被抓么？”
“这里的城主是个混蛋，他有收集各族美少女的习惯，只不过我的容貌实在不算出色，所以才逃过一劫。”
说着，她有些庆幸的摸了摸自己的脸颊。
“被抓住的精灵只有我一个，不过……”
精灵女孩看了看叶穹头顶的猫耳，话语间不由有些犹豫。
“不过什么？”
叶穹眉头一挑，周身不自觉的升腾起一种奇妙的气势。
精灵女孩心头一震，连忙低下了头。
“精灵只有我一个，但是那个城主还抓了一只猫族和一只狐族。”
“什么！！！”
叶穹愤怒的声音响彻整个不大的地牢这种，让精灵女孩有些恐惧的捂住了自己的耳朵。
叶穹深深地吸了口气，尽量让自己的心情平静一些。
“你说，那个畜生还抓了猫族和狐族？被抓的人在那？”
“我不太清楚……”
精灵女孩有些胆怯的看了看叶穹，见她的眉头又皱了起来，连忙有些慌张的摆了摆手。
“之前我们三个被抓的人外女孩是被关在一起的，不过今天白天的时候那个混蛋城主突然到我们被关起来的房间看了一眼，然后就把我丢到了这里。另外两个女孩现在在哪，我也不太清楚。”
“今天白天……”
叶穹狠狠的咬了咬下唇，神色阴沉的抬起头。
随着一道梦幻般的光芒闪耀而起，原本身材高挑的绿发女孩仿佛缩水了一般，突然变成了一只娇小的萝莉。
“果然，有些事情还是直接一点比较好。”
在叶夜说完这句话的瞬间，身在地牢中的一群人顿时感受到一阵剧烈的晃动。
精灵女孩惊恐的躲在了叶穹的身边，不安的看着向下掉落土块的天花板。而雅格则是一脸无奈之色。
自家的傻主人似乎又要发飙了。
果然，一阵晃动之后，精灵少女惊恐的发现，自己头顶的天花板竟然被掀开了！
控制念动力举着厚厚的一层地面，叶穹沉着脸飞了起来，稍微辨认了一下方向之后，带着身边巨大的土堆向着城主府的方向飞了过去。
雅格挠了挠脸颊，犹豫一下，还是飞了过去，抓着叶穹的手向着另一个方向飞了过去。
这个小路痴又找错方向了……
叶穹的动作弄出了巨大的响动，让原本已经陷入沉睡的城市瞬间就热闹了起来。
大量以为发生地震的平民一个个跑到了空旷的地面，惊恐的看着周围的环境。
也有少数人发现了在天空中飞行的一大块地面，顿时惊讶的长大了嘴巴。
而在巨大土块附近的两道娇小的身影却反而被无视了。
“怎么回事？”
城主府的一间暗室中，感受到轻微震动的城主微微皱起了眉头，心中莫名升起了一种惊慌的感觉。
“是地震？”
坐在城主对面的蒙面人感应了一下远处传来的震动，很快就推翻了自己刚刚得出的结论。
“不对劲，这种感觉…更像是有高手在破坏地面！能引发这种强烈的波动，最少也是圣阶高手。却不知道是什么东西能引得如此高手大动干戈。”
城主的眉头顿时皱的更深了。
不管怎么说，这位未知高手在他的地盘肆意胡为，都让他很没面子。
突然，他的面色猛然一变。
“遭了！那些奴隶都在地下！”
对面的蒙面人听见城主的惊呼声，眉头同样皱了起来。
“城主大人未免太不小心了。”
城主无奈的摇了摇头，他还弄不出阻拦圣阶高手有意探查的密室。
“摩洛特大人，这件事……”
蒙面人叹了口气，轻轻的挥了挥手。
“若是对方实力不强，我自然会为城主大人打发了，但若是敌人不可力敌，恕在下无能为力了。”
城主面色苍白的点了点头，脸上稍微露出了一丝笑意。
这位摩洛特大人虽然在大路上名声不显，但是城主却知道，这一位的实力绝对不可小视。
就在两人说话的功夫，暗室外也响起了护卫们惊慌的喊叫声。
两人对视一眼，然后便起身离开了密室。
城主咬了咬牙，率先走了出去。
“城主在那？”
刚刚走出房间，城主就听到了一个好听的声音回荡在城主府的上空。
正要答话，下意识抬起头的城主却是突然一呆，张开的嘴巴开合两下，没有发出任何声音。
只见一片漆黑的天花板此时正笼罩着城主府的上空，让本就漆黑的夜空更加显得黑暗。
而在漂浮的天花板旁边，一个绿色短发的黑衣少女正漂浮在那。
在他身边，刚刚走出来的摩洛特在看到女孩的瞬间，同样露出了凝重的神色。
“抱歉，城主大人，我可能帮不了你了。”
“你说什么？”
城主悚然一惊，连月/漪-~贰IX霓遛EG就医删⑧镏忙抓住摩洛特的手臂。
“摩洛特大人！来者虽然看上去实力强大，但是毕竟只是一个小女孩，就算她有什么奇遇走运成为了圣阶高手，想必在战斗经验上也没办法和大人相比！”
说到这，他咬了咬牙，脸上露出了肉痛的神色。
“只要大人能带我离开，我愿意献上我一半的积蓄！”
摩洛特的呼吸不由微微急促了一些。
身边这个贪婪的草包身家多么丰厚，他也稍微知道月.漪*首/发-一些。
想了想，他突然抓住身边的城主退回了房间中。
顺手救下这个男人对他有益无害，不光可以得到大量资金，还可以卖那一位一个人情。
只要没被天上那位发现，以他圣阶的实力悄无声息的离开并不难。
然而，他却没想到，叶穹为什么会肆无忌惮的在空中直接现身。
无它，打草惊蛇而已。
退回房间之前，他有些羡慕的看了一眼空中的叶穹。
真羡慕这种可以无所畏惧的人啊……
“你们要去哪呢？”
突然，一个手持长脸的女子出现在了两人身边。
摩洛特脸色一白，心中忍不住一突。
被发现了！
想到这，摩洛特转手就将身边的城主丢了出去。
钱再重要，也没有生命重要！
雅格随手一剑砍下了城主的双脚，然后直接向着摩洛特追了上去。
这个蒙着脸的家伙给她一种熟悉的感觉。
天上飞叶穹很快也就发现了追注中的两人，不过因为举着的大片地面有些追之不及。
她现在借助变身形态的加成，不顾消耗的话可以爆发出S级巅峰的战斗力，甚至还有一些超出。
凭借一些特殊手段甚至可以斩杀SS级强者！
不过，本身A级的能量水平却依旧在一些隐秘的方向拖着她的后退。
咬了咬牙，叶穹突然爆发能量，将身边的土地丢了出去。
以她用的力气来讲，应该可以轻易扔出城市的范围。
不过，突然爆发出这种程度的力量，也让她感觉到一阵虚弱。
稍微换了缓了一口气，叶穹顺手抓起地面上惨叫哀嚎的城主，连忙向着雅格离去的方向追了过去。
刚刚短暂的一瞬间，她已经发现了，被雅格追着逃跑的那个男人，竟然同样拥有着S级巅峰的实力！
飞行中，叶穹皱着眉头瞥了一眼身边的男人。
这个家伙身上到底有什么秘密？
能够抓到喜欢跨越世界到处乱逛的精灵努力不奇怪，但是这家伙连出了名的家里蹲猫狐两族都能抓到就十分奇怪了。
只不过，这个不停飚血的家伙虽然嘴里一直在惨叫，但是却没有说什么威胁之类的话。
实际上，在摩洛特扔出他的一瞬间，这个男人大概就明白了一些什么。
摩洛特拥有着七界顶尖一级的圣阶巅峰战斗力，能让他望风而逃的人物……
用最后一丝理智分析出这些之后，他就已经彻底绝望了。
身后的那位大人，估计也不会为他出面得罪一位神级高手。
追赶之中，叶穹有些不耐烦的抓过了惨叫的城主。
“被你抓住的猫族女孩在那？”
“在……密室……”
城主止住惨叫，注意到女孩头顶的猫耳时，顿时心中一阵庆幸。
若不是为了招待摩洛特，他可能已经将那两只奴隶送出去了。
“密室在那？”
“我…可以带你去！”
叶穹眼睛一眯，带着杀意的双眸死死的盯着这个狼狈的男人。
“等我抓住了那个家伙就带我去找她们，不然的话……我会让你的双腿从新长出来，然后再砍掉！当然，我可不只会砍腿。”
说着女孩视线的方向看了一眼，城主顿时忍不住一阵颤抖。
然而，继续追了一会之后，叶穹却遇到了一脸恼怒的雅格。
“追丢了？”
“风系剑圣，圣阶巅峰的修为，那个家伙……应该是捕奴协会的主事者摩洛特！”
“捕奴协会？”
叶穹眉头一挑，这是她第二次听到这个名字。
“就是这群该死的混蛋在捕捉猫族的女孩么？”
第27章 意外收获
“应该就是吧。”
雅格耸了耸肩，然后将目光放在不停低声呻吟的城主身上。
“单凭这种小城的城主，还没有跨界去捕捉奴隶的能耐。”
而原本一直惨叫的城主却咬着牙没有发出一丝声音。
叶看了一眼雅格亿球⑺_8飼起'泗物V'I回来的方向，有些无奈的摇了摇头。
“算了，就算我现在去追也不一定追的上，还是救人要紧。”
说完，叶穹撇了一眼漂浮在她身边的城主，转身飞向了城主府。
而雅格的脸上不自觉的闪过了一丝担忧的神色，但是很快就隐没了。
“小穹，找到那两个被抓的女孩之后我们要做什么？顺着这条线追下去，还是先去龙谷？”
“先去龙谷吧。”
叶穹稍微思索一下，就做出了决定。
雅格不由露出了一丝遗憾的神色。
“有点可惜了，从龙谷出来之后再想继续追这条线恐怕就很难了。”
叶穹眼神闪烁，脸上突然露出了有些阴险的笑脸。
“不会断的，你们洛萨世界应该也有能够留下声音的东西吧？就是类似于录音机那种东西。”
“虽然不知道你说的录音机是什么，但是想要记录声音的话，可以用魔音石，如果想要连影像都记录上的话，还可以用魔像石。”
“连影像都有的话，自然是最好不过了。”
雅格挑了挑眉，有些疑惑的飞近了叶穹。
“呐，小穹是有什么计划么？”
“等回去你就知道了。”
叶穹神秘一笑，然后略微加快了速度。
老话说迟则生变，要不是因为担心雅格的安危，她刚刚就先带着城主去救人了！
而此时，城主腿上的伤口已经不再流血了。
毕竟是一位七阶斗气师，被砍断了双腿，然后又在天上飞了半天，他也只是脸色苍白，身体有些虚弱，丝毫没有濒死的现象。
这也让叶穹稍微放下了心。
几分钟后，回到城主府的叶穹在城主的指引下找到了一个隐蔽的暗室，然后顺手就将这个倒霉的家伙扔到了一边。
庞大的精神念力席卷而过，瞬间将暗室的一面墙拆了下来，然后直接扔到了没有双腿的城主身上。
墙壁后面，是两个带着镣铐，一脸惊慌的女孩。
其中较为年长的一位，头顶上有着一双毛茸茸的狐狸耳朵。虽然眼中满是惊慌，但是她还是拦在了那位更为娇小一些的喵娘身前。
叶穹见到两人衣着完好，只是脸色十分憔悴，心中不由松了口气。
同时，注意到连个女孩身上现代化的穿着，叶穹心中的怒气却止不住的上涌。
这两个女孩，是在地球被抓住的！
“捕！奴！协！会！”
磨了磨牙，叶穹直接将这个组织放进了自己的必杀名单中。
不过，在注意到那只小小的猫族少女用怯生生的眼神看向自己的时候，女孩有些狰狞的面孔突然恢复平静，甚至变得有些温柔了起来。
而那位狐族的少女见到叶穹头顶的猫耳时，脸上顿时露出了惊喜的神色裙。聊盈冷艺'_弃)IVV玖寺诌捌。
“这位猫族的小妹妹，你是来救我们的么？”
“嗯。”
叶穹点了点头，脸上露出了歉意的神色。
“抱歉……”
“小姐姐为什么要道歉喵？”
躲在狐族少女身后的喵娘在看到叶穹头顶的猫耳后，怯生生的从狐族少女的身后走了出来。
看得出来，她一开始似乎想要叫大姐姐，但是注意到叶穹娇小的身形才突然改口的。
叶穹苦笑一声，然后走上来慢慢抱住了女孩。
“因为，让你们从地球被抓走，是我的失责。”
“喵？晓玲被抓住不是因为晓玲贪玩，迷路了的原因喵？”
“不是的。”
叶穹摇了摇头，面色沉重。
“是壹溜印气司务镹J（四）氿ba我们……没有注意到有这种混蛋混入了地球。”
“小妹妹，您是？”
“忘记自我介绍了。”
叶穹歉意的笑了笑，抱着喵娘晓萌的手却没有松开。
猫族女孩的体型，似乎普遍都比较娇小。
即使也龙卷的身形，也足以将怀里这只受惊不轻的小喵抱在怀里。
“我的名字叫做叶穹，地球的异能者，现在暂居A级第一位。”
喵娘晓萌眨巴着水灵灵的大眼睛，一脸呆萌之色。
ｗWw.ｓhUB１23.ｃｏm
而那位狐族的少女却露出了惊讶的神色。
“没想到竟然是您！”
叶穹苦笑着摇了摇头，然后身形突然漂浮而起。
而狐族少女也惊讶的发现，自己的身体也漂浮了起来。
“这里不是说话的地方，我们先离开这里吧。”
“嗯。”
然而，当叶穹准备离开的时候，视线突然落到了两人身上的镣铐上。
身后，才刚刚追上来的雅格挠了挠头，飞到了叶穹的身边，对着她怀里的女孩打了声招呼。
“你好呀，可爱的小女孩！”
晓萌呆萌的眨了眨眼睛，注意到雅格在和她打招呼之后，就一本正经的挥了挥手。
“你好，漂亮的大姐姐。”
“哈！小家伙真懂事！”
摸了摸女孩毛茸茸的小脑袋，见到晓萌眯着眼睛舒服的样子，雅格对着叶穹伸出了双手。
叶穹撇了撇嘴，有些不舍的将怀里的女孩递了过去。
说起来，她见到的猫族女孩似乎都是这么一副猫咪的样子。
只不过，这些小喵要比真正的猫咪可爱多了，一个个乖巧可爱，一点都没有猫咪高冷的样子，反而十分粘人。
把晓萌交给雅格之后，叶穹的目光突然一凝，庞大的念力瞬间作用在短短的一截镣铐上。
然而，足以轻易将金刚石碾成粉末的强大念力，却没有在这小小的镣铐上出现任何的反应。
叶穹的眉头瞬间拧了起来。
“别白费力气了，这是破魔石做成的镣铐，上有高人绘制的封魔咒文，你要弄开它，就要有一把足够锋利的武器。只不过这种石头特别坚硬，一般的武器根本破不开它。”
叶穹了然的点了点头。
“我们先离开吧，一会我在帮她们解开。”
雅格眉头一挑，脸上露出了奇怪的神色。
“不用去找那个城主要钥匙么q i栮衤三0-私揪 ⑺傘师？”
“不需要！”
叶穹坚定的反驳了雅格的话。
虽然其中有她可以破开镣铐的原因，但是更多的，只是不想被发现自己完全忘了钥匙这回事……
尤其是面对晓萌那双呆萌的大眼睛的时候，叶穹绝对不允许自己威严扫地！
不过，临走之前，叶穹还是将压着倒霉城主的那块面墙壁掀开看了看。
发现这位倒霉的城主依旧没有断气，而是用斗气顶住了砸在自己身上的墙壁，她不由露出了满意的笑容。
带上脸色铁青的城主，以及一脸玩味盯着城主的狐族少女，叶穹直接破空而去，只留下了狼藉的城主府。
在她们离开之后，那些鹌鹑一样的卫兵才终于敢爬了起来。
其中，一位城主的亲信咬了咬牙，悄悄的离开了城主府。
高空上，叶穹的嘴角不由露出了一丝笑意。
“果然有意外收获啊。”
而同样俯视着城主府的倒霉城主则是面如土色，狠狠的瞪了狐族少女一眼。
“再看一眼，就把你的眼珠子挖下来，然后让你长上新的眼珠子，再挖下来。”
叶穹冷淡的声音让半身人城主狠狠的打了个冷颤，连忙收回了自己的目光。
而叶穹看向女孩的目光上却带上了一丝欣赏的神色。
刚刚，就在一行人准备离开的时候，正是这位看上去十七八岁的少女提出了建议，让叶穹两人稍微等一下，或许会有什么收获也说不定。
面对叶穹的眼神，狐族少女掩着嘴轻轻笑了笑。
“对了，还不知道你的名字是？”
“涂山澪，我的名字。”
“你姓涂山！？”
叶穹顿时露出了惊讶的神色。
就算是在青丘一族中，拥有涂山这个姓氏的人也并不多，而每一位拥有这个姓氏的，都属于青丘一族的皇室成员。
“看你实力不弱，人也聪明，更是青丘一族的皇族成员，为什么会被那些人抓住呢？”
涂山澪微微苦笑，有些无奈的叹了口气。
“之前发现有几位姐妹失踪了，于是我就稍微追查了一下，却没想到……他们竟然会有S级强者！”
“其他世界的S级强者已经可以在地球来去无人了吗？”
叶穹的眼中顿时射出了骇人的杀意。
“冷静一下！”
雅格眉头一皱，连忙冷喝一声，唤醒了她。
叶穹深深的吸了一口气，让自己心情平复了下来。
自从第一次破杀戒之后，她觉得自己的杀心似乎越来越大了。
“地球……应该整肃一下了。”
“可是，洛萨世界的通道把持在红之王的手里，咱们Z国管不到吧？”
“哼！”
叶穹冷哼一声， 身上的杀意毫不掩饰的散发开来。
“如果真的是红之王将那群混蛋送进地球的，那么七王可能又要少一个了。”
七王？
绿之王名存实亡，暗影之王和自家老爹是老相识，光明之王每次七王会议屁都不敢放一个。
所谓的七王，实际上只有一个红之王还在蹦跶罢了。
Z国虽然还只是一个国家，但是，在地球上却完全可以做到一手遮天！
涂山澪的眼中闪过一丝异彩，心中却不知道再想些什么。
而叶穹则是死死的盯着下方在城市中来回穿梭的城主心腹。
第28章 攻心术
看的出来，下面的人十分警惕，不仅经常走弯路转圈，还时不时的会埋伏起来，看身后会不会有人追上来。
不过，这一切在天上的一行人眼中，就像小丑一样滑稽可笑。
城主有些痛苦的闭上了眼睛，无奈的叹了口气。
“有什么隐瞒的直接说，或许我还能饶你一命，毕竟，她们两个只是收到了惊吓，并没有收到实质性的伤害。”
半身人城主闻言，不由露出了一阵苦笑。
他倒是想要大喊一声‘鬼才会信你’，不过却没有这个胆量。
叶穹的经验还是太少了，话说的太敷衍，即使是傻子都能听出她语气中的杀意。
见到自己骗鬼的话被识破，叶穹也丝毫不在意。
“想清楚，我们家乡有一句话叫做【拔萝卜带泥】，现在，你这个下属就是那只萝卜，只要跟住他，隐藏在你们身后的那个人迟早会暴露！”
半身人城主依旧咬紧牙关，一句话都没说，就连表情都没有丝毫的变化。
一旁观察半身人城主表情的涂山澪也不由无奈的叹了口气。
“这家伙已经有了死志，你问他什么他都不会说的。”
“死？死并不可怕，真正可怕的是生不如死！反正我拥有着让死人复活的能力，”
叶穹盯着只剩半句身体的城主，脸上露出了恶魔般的笑容。
可怜的城主身子一抖，却依旧紧咬牙关。
叶穹无趣的撇了撇嘴，神色却突然一动。
下面，那个城主的心腹和其他人接头了！
然而，让所有人都没想到的是，那个接头的男人突然出手，一刀将城主的心腹直接捅死！
就在几人惊讶之时，那个接头的男人抬起头冲着天上诡异一笑，然后直接一刀插在了自己的心脏上。
“戚！”
叶穹面色难看的捂住了晓玲的眼睛，然后直接带着几人离开了这里。
雅格抿了抿嘴，然后从凑到了叶穹的身边。
“是摩洛特，只有那个混蛋知道我们再追查这条线。”
叶穹轻轻的摇了摇头，拍了拍她的肩膀。
“这不怪你，对方是S级巅峰的实力，比你强了一截！而且还是擅长速度的风系剑圣，你没有受伤我就很知足了。而且，别忘了，死了一只小鱼，大鱼还在我们的手里呢。”
说着，叶穹似笑非笑的撇了倒霉的城主一眼。
不过，虽然立场不同，但是对于这个男人的心智，叶穹还是很佩服的。
这一路下来，她一直在是不是的对这个男人释放心理压力，试图摧毁他的精神，但是却收效甚微。
雅格点了点头，同样对着倒霉城主投向了危险的目光。
“小穹，你说死人你也能复活，残肢也能让他长回来，是真的么？”
“当然是真的，只不过应该会受到一些限制，比如说死亡的时间、尸体的完整程度，又或者灵魂的完整度之类的。”
“这样啊。”
雅格舔了舔嘴唇，嘴角微微勾起起来。
“那，可以把那个男人交给我么？如果不小心弄死了的话，就拜托小穹了。”
“没问题。”
叶穹好不犹豫的答应了下来，同时心里思考需要变身的角色。
【守望先锋】中，可以复活别人的天使，【死神】中，可以倒转时间的井上织姬。
其实很多游戏中的奶妈类角色都会拥有类似复活的的能力，但是，那些角色却没有具体的名字，叶穹没有办法使用。
离开了城市之后，一行人直接来到了白天两人休息过的小木屋中。
将倒霉城主直接扔到地上，叶穹似笑非笑的瞥了他一眼，突然转换了形态。
穿着红色外套的短发女子潇洒的甩了甩手中的小刀，然后就将目光放在了两个女孩身上的镣铐上。
此时，被雅格抱在怀里的晓萌已经睡着了，嘴角甚至留下了一丝的口水。
叶穹的面色一柔，心中忍不住一阵心疼。
这孩子恐怕自从被抓了之后就没睡过好觉吧……
同时，对于让这个年幼的孩子遭遇这种事的捕奴协会，叶穹心中的杀意又厚重了一分。
雅格看了看叶穹手中摆弄的小刀，嘴角微微抽了抽。
“小穹，你不会想用这个来切断禁魔石的镣铐吧？”
虽然这种小刀的样式很……奇特，但是，以雅格的眼里，自然一眼就看的出，这只是一把在普通不过的小刀。
就连被仍在一边的倒霉城主脸上都浮现了一丝笑意。
叶穹毫不在意，眼中却突然泛起了一道苍蓝色的光芒。
被这双眼睛盯着，雅格的汗毛瞬间竖了起来，身体瞬间紧绷。
叶穹耸了耸肩，然后用看死人一样的目光又看了看蜷缩在墙角的倒霉城主。
死亡的味道瞬间充满了这个男人全部的感知。
直到定的对方开始不自觉的发抖，叶穹才满意的转过了头。
挥手之间，连个女孩身上的镣铐就全都断成了一截，从她们的身上脱落了下来。
破开镣铐之后，叶穹瞬间收回了直死之魔眼，然后切换成了穹妹形态。
睁开眼睛的兔子玩偶看了看周围的环境，就自觉的趴在了地上，然后将身体放大。
叶穹拉着涂山澪的手直接扑在了兔子玩偶的身上，满意的蹭了蹭。
“呜！小兔子的身体真的好舒服！我觉得以后家里不需要放床了。”
兔子玩偶：“……”
我求求你做个人吧！
然而，兔子玩偶的心声叶穹却丝毫没有感知到，而是开心的对着雅格招了招手。
雅格先是小小的活动了一下身体，然后逐渐扩大行动幅度，过了好一会才突然松了口气的样子。
“小穹，刚刚那个是什么？简直太可怕了！”
“直死之魔眼么？”
叶穹还没有答话，涂山澪已经一脸兴奋的说出了叶穹能力的名字。
“据说穹小姐可以化身为动漫中的人物，现在一看，传闻竟然是真的吗？”
“当然是真的。”
叶穹耸了耸肩，没有隐瞒。
实际上，整个地球不知道她能力的人不知凡几，也没有隐瞒的必要。
“我们见面之后，我就使用了【龙卷】【两仪式】【春日野穹】三个形态，你只认识两仪式么？”
“只是没敢确认而已。”
涂山澪摇了摇头，脸上却露出了好奇的神色。
“呐，穹小姐，你的本来的样子亿令吆祁$&⑷舞⑨\司久虾是？”
第29章 清晨（大家国庆快乐！）
叶穹当然不能告诉对方，自己原本是个大DIAO萌妹，只能含糊其辞的糊弄了一下。
稍微瞥了一眼被雅格轻轻抚摸着，貌似睡得正香的喵娘，叶穹眼前一亮，连忙学着雅格的样子摸了摸涂山澪的脑袋。
“乖孩子，已经很晚了，我们该睡觉了！”
涂山澪眼角微微跳动，脸上露出了一丝微妙的神色。
不过，她还是老实的点了点头，然后直接倒在了兔子玩偶柔软的背上。
其实，战斗中的兔子玩偶是很坚硬的，等闲A级异能者的攻击打在身上连个坑都打不出来。
不过，像这种休闲的时候，或者被自家主人抱在怀里的时候，它的身体都是软软的，睡在上面就像睡在一团棉花里面，非常舒服。
早就十分疲倦的涂山澪倒在舒服的‘大床’上，嗅着身边女孩的味道，很快就睡着了。
叶穹挠了挠脸颊，见睡着的涂山澪脸上满是不安的神色，就学着雅格将这只狐狸少女抱在了怀里。
她本来以为自己不会睡着的，毕竟白天已经睡了几乎一整天的时间，但是躺在柔软的棉花上，抱着温软的女孩，叶穹本来就谈不上多么坚定的精神很快就沉沦了……
随意搭建的木屋，质量自然不可能有多好，只是稍微有了一些遮挡而已。
wＷｗ.ＳHｕb123.ＣｏM
叶穹虽然带了不少的行李，但是却没有带被子。
有些寒冷的夜晚，四个女孩不自觉的挤在了一起互相取暖。
而被仍在角落的倒霉城主就不一样了，在兔子玩偶漆黑大眼睛的注视下，度过了一个惊恐的夜晚。
第二天，睡眠时间最长的叶穹不出意外的第一个醒了过来，有些茫然的蹭醒了怀里的狐娘。
而被蹭醒的涂山澪则傻傻的看了看面前白皙的脸蛋，突然伸出舌头舔了一下。
“呀！”
叶穹被吓了一跳，瞬间清醒了几分，有些尴尬的从兔子玩偶身上爬了起来。
而另一边，雅格的眼睛微微眯了眯，然后又重新合上了。
只有兔子玩偶和角落里的倒霉城主才知道，这个女人昨天晚上出去了三次。
爬起来的叶穹有些尴尬的挠了挠脸颊，拍了拍依旧迷糊的狐耳少女，然后一把将手臂**了兔子玩偶的后背。
兔子玩偶：“……”
叶穹丝毫没有注意到兔子玩偶的小情绪，在狐耳少女涂山澪呆愣的注视下，**兔子玩偶身体的手胡乱的抓弄着什么。
然而，翻弄了半天，女孩的眉头却皱了起来，似乎依旧没有找到想要找的东西。
于是，她突然伸出两只手在兔子玩偶的背上用力一撕，顿时撕出了一条漆黑的缝隙。
满意的点了点头，叶穹突然将脑袋也伸进了裂缝之中，两只手开始用力翻找起来。
兔子玩偶：“……”
然后，在叶穹没有注意到的时候，这道裂缝缓缓的变大了一些。
而正在埋头翻找什么的叶穹并没有发现，自己的身体正在缓缓向裂缝中滑落。
终于，当她惊喜的抓住自己的目标时，身体突然一滑。
“呀！”
在雅格一头黑线的注视下，叶穹直接掉进了裂缝里面。
眨眼间〮II尹珊焐⑺⑼轳叁洱玥《p——衣，漆黑的裂缝就已经消失了。
涂山澪一脸茫然的眨了眨眼睛，一点都没有昨天聪明伶俐的样子，反而有一点可爱的呆萌。
“这个……穷小姐被床吃掉了？”
“没事，只是她们主仆之间在玩闹而已，不用在意。”
雅格耸了耸肩，轻轻的挣开晓萌抓着自己的小手，然后下了床。
“小穹应该是在找炊具，我去找点能吃的东西吧。”
涂山澪愣愣的点了点头，精巧的鼻子突然微微抽动。
瞬间，她的眼神就清明了起来。
刚刚，她嗅到了一丝血腥味！
不过，看着离开木屋的雅格，聪明的狐族少女很快就想明白了什么，轻轻的松了口气。
看了看一边明明睡得深沉，四肢却胡乱的向四周挥舞的晓萌，她有些无奈的叹了口气，然后爬过去抱住了这只小喵。
“明明……我也很害怕啊……”
突然，一只手猛然抓住了女孩毛茸茸的尾巴，瞬间让她身子一软，整个人摔倒在了晓萌的身上。
不过，狐族少女的身体同样十分娇小，这一下并没有砸醒沉睡的喵娘，反而是女孩的身体被喵娘八爪鱼一样的缠住了。
涂山澪不由一阵苦笑，实在想不通雅格刚刚是怎么挣脱这个怀抱却又不弄醒这只小喵的。
“可恶的小兔子！竟然阴我！呀！对不起对不起！⑥yi奇壹T二八咝私芭k”
好不容易爬上来的叶穹看到自己手中抓着的东西，连忙向狐耳少女道歉。
同样拥有尾巴的她自然知道被别人抓住尾巴是什么样的感觉。
狐耳少女面色微红，看着举着一只烤盘，努力从兔子玩偶的身体中向外爬的少女，心头突然一动。
“穹小姐想要道歉的话，让我也摸一摸你的尾巴怎么样？”
“唉！？”
叶穹微微一怔，正在用力的手不由一松。
“呀呀呀！！”
见叶穹掉了回去，狐耳少女微微一愣，脸上浮现出微妙的神色。
万万没想到，那位打残了绿之王，以一人之力威逼高丽一国能力者，拯救了整个青丘一族的女孩竟然是这样的人。
不过……很可爱呢。
捋了捋自己被抓乱的尾巴毛发，涂山澪抱着在自己怀里乱层的晓萌，想要侧身去拉叶穹一把，却发现女孩那道被女孩撑出来的裂缝已经消失不见了。
几秒种后，在兔子玩偶的侧身，靠近地面的方向传来了一阵声音。
“喵的，忘记了可以从侧面出来来着。”
抓着烤架、煤炭、菜板以及菜刀的叶穹慢慢的爬了出来，看了看被晓萌缠住的涂山澪，轻轻地笑了笑。
“咱先去准备早餐！等一下回来叫你们！”
说完，不等女孩回答，叶穹紧绷着尾巴跑出了木屋。
“噗……咳咳……”
涂山澪望着叶穹的背影，差点忍不住笑出了声。
看了看女孩离去的方向，又低头看了看怀里的八爪喵，女孩轻轻的点了点头。
“果然，和这些小喵相处的感觉很不赖呢。”
（还好赶上了……）
（今天陪家人来着，白天实在没有空闲码字，所以更的比较晚一点……）
（嗯……虽然晚了一点，但是还是祝大家国庆假期玩得愉快！）
第30章 伊布
等叶穹拎着炊具煤炭等工具离开木屋的时候，刚好撞上拎着猎物回来的雅格。
金发少女看到叶穹，微笑的将手中的一只小动物丢了过去。
小动物在空中张牙舞爪的挥舞着爪子，然后被顺手丢掉工具，一脸惊喜的叶穹直接抱在了怀里。
小动物落入叶穹的怀里之后，抬起小鼻子在她的身上闻了闻，莫名的就安静了下来。
叶穹看了看怀里的小动物，眼睛顿时变成了爱心的形状。
被雅格扔过来的小动物外形和猫咪有些相似，但是却没有猫咪的利爪，四肢看上去更像狗狗。
另外……
看到它有些尖细的耳朵，叶穹忍不住回头看了一眼木屋。
这双耳朵和涂山澪的有七分相似，更像是狐狸的耳朵。
“好可爱呀！雅格姐姐，这是什么动物啊？”
“伊布，很少见的一种比较亲和人类的魔兽。”
见到小伊布伸出舌头舔舐着叶穹的手指，雅格轻轻的笑了笑。
“而且这种小家伙非常喜欢纯洁美丽的人类少女，自身又拥有一定的战斗力，是很多贵族少女梦寐以求的宠物。”
“它以后会跟着我么？”
“会的，它愿意伸 盈〳零崎捌 〆罒祁司洽〆硫裙　。聊出舌头舔舐你，就说明它愿意跟这里了。”
抚摸着伊布的小脑袋，叶穹认真的点了点头。
“小家伙，既然你愿意跟着我，我就不会亏待你的！”
伊布可爱的歪了歪小脑袋，然后似乎听懂了女孩的话一般，认真的点了点头。
见女孩眼中的喜爱几乎要满溢出来，雅格欣慰的点了点头。
这只小伊布本来是想要跟随她的，但是想到自家的小主人，少女心约等于零的雅格直接抓住了小家伙的后颈，拎着回到了木屋。
果然，这种可爱的生物就是应该呆在小穹这种可爱的女孩身边。
见到女孩沉迷伊布不可自拔的样子，雅格拎着手中类似野猪的猎物离开了小木屋。
不远处就有一条小溪，刚好方便用来处理这只倒霉的野猪。
逗弄了一会小伊布，叶穹突然跑回了木屋里面，在涂山澪疑惑的目光下一头扎进了褥子玩偶的身体里面。
兔子玩偶的身体微微颤动一下，然后就保持着一副生无可恋的姿势继续趴在那里……
过了一会，拎着一袋子零食的叶穹顶着小伊布从兔子玩偶的背上爬了出来。
依旧被八爪喵死死缠住的狐耳少女眼角微微抽搐，有些忧心的拍了拍身下不停颤抖的兔子玩偶。
“小穹？这位……兔子先生没问题么？”
“它会有什么问题？”
爬出来的叶穹一脸冷漠的踩了踩脚下的兔子玩偶，然后一屁股坐在它的身上。
“都学会坑我了，怎么可能会有问题？”
兔子玩偶原本微微颤抖的身体瞬间安静了下来。
涂山澪眨了眨眼，视线突然落到了叶穹头顶的伊布身上。
注意到女孩的视线，伊布疑惑的歪了歪小脑袋。
“伊布？”
“哇！好可爱的小东西！”
狐耳女孩双眼放光，身体突然跳了起来。
而缠绕在她身上的喵娘却依旧死死的在她的身上，没有丝毫醒来的迹象。
叶穹放下了手中的零食，一脸得意的把头上的小家伙抱在了怀里。
“很可爱吧？”
“嗯！”
涂山澪连连点头，头顶的耳朵随着她的动作摇晃。
伊布眨了眨眼，漆黑的大眼睛疑惑的盯着涂山澪的耳朵，似乎在奇怪这个人类女孩怎么会有和它一样的耳朵。
注意到小伊布的视线，涂山澪对着它眨了眨左眼，头顶的耳朵突然自己抖动了起来。
“伊布！”
伊布突然跳到叶穹的肩膀上，一对可爱的小耳朵同样自动舞动了起来。
叶穹不有有些茫然的挠了挠脸颊。
“你们这是在通过耳朵进行交流么？”
“额……”
涂山澪有些尴尬的笑了笑，脸色微微泛红。
“不是，只是见到这种耳朵和我很像的小动物有些奇怪……”
“伊布伊布！”
叶穹肩膀上的伊布发出可爱的叫声，似乎在赞同女孩说的话。
叶穹看了看一对合拍的小家伙，有些警惕的将小伊布抱在了怀里。
“咳咳，我们来吃零食玥——衣倭⑴（三）鷗（七）就liu③弍吧！”
注意到叶穹的小动作，涂山澪心里一乐，脸上却不动声色的点了点头。
“好啊，不过……我们是不是应该把这只贪睡的小猫先叫起来？”
“这还不简单？”
叶穹自信的扬了扬脑袋，顺手从零食包里拿出了一只塑封的鸡腿。
小伊布见到叶穹的动作，自觉的跳上了女孩的脑袋，小爪子有些好奇的摸了摸女孩头顶的两只猫耳。
“很痒唉！”
叶穹抖动了一下耳朵，小伊布顿时停止了动作。
揉了揉伊布的小脑袋，叶穹还是伸手将它放在了自己的肩膀上。
看着死死缠在狐娘身上的小喵，女孩露出了一个坏坏的笑容。
要知道，猫咪和女孩本身就贪睡，而集两者于一身的喵娘贪睡起来更是不用说，恨不得一觉睡到天荒地老！
但是，照顾过两只小喵的叶穹却对叫醒这些贪睡的小喵有着特殊的心得。
撕开鸡腿的包装袋，虽然塑封食物的香味很淡，但是靠近一些还是闻得到的。
然后，叶穹将手中的鸡腿送到了晓萌的鼻子前。
“啊呜！”
“emmmmm”
看着明明面色通红，但是嘴里却依旧不停咀嚼的少女，叶穹不由露出了沉思的神色。
“计算失误，忘记了鸡对狐狸的吸引力远大于猫咪，应该准备鱼类食物才对！”
“嘤嘤嘤！”
咽下嘴里的鸡腿，涂山澪将渴望的目光放在了剩下的鸡腿上。
在地球的时候，这些狐族的少女几乎是无鸡不欢，最有先见之明，将肯的鸡开进青丘小镇的老板每天都笑的合不拢嘴，做出来的食物总是供不应求。
然而，自从来到洛萨世界之后，涂山澪已经好久没有闻到鸡肉的味道了。
倒不是捕奴队的人虐待她们，要知道，这两只人外娘可是他们花费了不知多少人力和心血才捉到的，自然是宝贵的不得了。
而涂山澪吃不到鸡的原因很简单，就是因为蔡……
就是因为！洛萨世界没有鸡这种动物！
塑封鸡腿的味道当然说不上多好，但是对于许久没闻到过鸡肉味道的狐族少女来说，却是最好的美食！
面对狼吞虎咽的女孩，叶穹不由露出了心酸的神色，就连原本跃跃欲试想要品尝一口的小伊布都绝了抢食的心思。
这个有着和自己一样耳朵的人类女孩饿的是有多惨啊……
面对两道怜悯的目光，狐耳少女还是红着脸将鸡腿全都吃掉了。
直到将骨头上的肉渣彻底舔干净，叶穹终于阻止了女孩将骨头彻底嚼碎吞下去的想法。
“好了，我们还是先想办法把小喵叫起来吧，我这里还有一些鸡爪、鸡脖、鸡肝之类的零食，等一下你再慢慢吃。”
“嗯。”
女孩乖巧的点了点头，脸上羞愤的神色很快就压了下去，只不过脖子依旧是红红的。
看样子，是控制能量强行改变脸色的技巧，只不过涂山澪修炼的还不到家，所以脖子依旧是一片驼红，和白皙的脸蛋形成了鲜明的对比。
叶穹暗自偷笑，嘴上却没有点破，而是继续在零食堆里面翻找了起来。
“有了！”
终于翻出一袋小黄鱼干，叶穹露出了满意的神色。
“这才是叫醒这些贪睡小喵最好的法宝！”
只不过，看着装在包装袋里面的小黄鱼，叶穹自己先忍不住咽了一口口水。
这些小鱼干不光对其他喵娘有诱惑，对她同样诱惑极大。
本来她是准备了很多的小鱼干，但是……
在出发前一天，她就已经准备结束了。
于是，当天晚上，守护者协会总部中，叶穹的房间几乎被塞满了小黄鱼的包装袋……
接下来，倒霉的叶穹在熟睡中就被自家老妈扛着来到了洛萨世界，自然就没有再补充小鱼干的机会。
咽了一口口水，叶穹突然收起了头顶的耳朵和身后的尾巴。
“伊布！？”
伊布好奇的看着自家小主人变得圆润的头顶，还亲自跳上去四处摸了摸，却没有找到那对白色的猫耳朵。
叶穹笑了笑，然后撕开了手里的包装袋。
包装里面是十几个小包装袋，每个包装里面都有一条小黄鱼。
只不过，收起灵猫血脉之后，这些小黄鱼虽然依旧有诱惑力，但是却减少了很多。
灵猫血脉正在一丝丝的融入叶穹的身体，潜移默化的改变着她。
从实力方面来讲，着并不是什么坏事，但是……
一旦灵猫血脉彻底融合了人类血脉，叶穹恐怕就没办法再自称人类了。
对此，女孩早就有了心理准备。
撕开小黄鱼的包装，忍着直接塞进自己嘴里的冲动，叶穹直接将手里的小黄鱼塞进了另一张嘴巴里面。
“呜……”
咀嚼着嘴里的小黄鱼，涂山澪无辜的眨了眨眼睛。
“很好吃，但是我还是更喜欢吃鸡。”
“额……”
叶穹脸色微红，连忙又撕开了一只包装，然后送到了晓萌的嘴边。
“啊呜！”
（月票好惨啊……27张，加上咱自己的三张才30……连另一本六千收的都比不上。
难受……）
第31章 早（wu）餐
“对不起喵！咱知道错了喵！”
晓萌抱着叶穹的身体，白嫩的小脸不停的在女孩的胸前蹭来蹭去。
而叶穹则是面无表情的用受伤的手指又撕开了一只小黄鱼的包装袋，在晓萌羡慕的目光下送进了嘴里。
“咕咚……”
狠狠的咽了口口水，娇小的喵娘蹭的更勤快了，嘴里还时不时卖萌似的发出一声声喵喵的叫声。
对此，叶穹不由撇了撇嘴。
这种卖萌的手法，她已经见得太多了。
无论是家里的晓玲，还是自己后来捡回来的白猫，都对这一套很熟悉。
这种卖萌的手法，似乎是喵族少女的本命天赋一般，每一只喵娘都做到了无师自通。
对于这些调皮的喵娘，绝对不能太溺宠，不然的话，她们就会完全无视自己曾经犯下的错误，下次接着犯！
反正每次犯错只要卖卖萌就好啦！
这种心理绝对不能养成！
而对于这些没心没肺的喵娘来说，最恐怖的惩罚，莫过于看着美味的鱼儿不能品尝。
来到洛萨世界之后，晓萌也很久没有吃到鱼类了，倒不是洛萨世界没有鱼，而是因为这个世界对于鱼似乎有着什么奇怪的忌讳，并没有将这种水里游的东西加入自己的食谱。
而这几天一直提心吊胆的小喵自然不会强行要求抓了自己的人去做鱼。
安静的坐在一旁啃着鸡爪子的涂山澪若有所思的点了点小脑袋，心中不知想到了什么。
而伊布则趴在叶穹的肩膀上，啃着女孩交给它的坚果，两只漆黑的大眼睛好奇的盯着那个和主人有着一样耳朵的女孩。
拎着处理好的猪肉回来的雅格见到这一幕不禁失笑。
“好啦，小穹不要欺负这只小笨蛋了。”
“我才没有欺负她！是她咬我的！”
“你不逗弄她，她怎么会咬你？”
雅格一语道破事情的本质，让叶穹顿时撅起了嘴。
看了看怀里可怜兮兮盯着小黄鱼流口水的小喵，女孩叹了口气，将刚刚又撕开包装的小黄鱼塞进了这只馋嘴的小喵嘴里。
“呜！”
娇小的喵娘顿时露出了幸福的神色，整只喵在叶穹的怀里开始打起了滚。
“好啦！我们该起来吃饭了！”
“我觉得，有这些就足够我吃的了。”
涂山澪抱着怀里的塑封熟食，一脸不舍的样子。
叶穹翻了个白眼，也懒得管她。
不过，抱着小喵下了兔子玩偶的后背，叶穹还是忍不住提醒了她一句。
“洛萨世界仪企罒无jiu肆九⒏没有鸡这种动物，你手里的食物，是我们回到地球之后，你仅有的鸡肉。”
“嘤！？”
啃着鸡爪子的涂山澪整只狐娘瞬间石化，嘴里叼着的鸡爪子一不小心都掉了下来。
于是，这只可怜的狐娘瞬间恢复原样，手忙脚乱的接住了差点掉落的鸡爪子。
看了看自己吃了一半的鸡爪子，还有‘大床’上那个专门装着熟食的袋子，狐耳少女咽了口口水，然后小心的将其他的熟食藏在兔子玩偶身体靠里面的地方，叼着吃了一半的鸡爪追上了叶穹两人。
而将晓萌放在地上之后，叶穹同样点了点她的小脑袋。
“还有你也是，我带的小黄鱼就这么多，吃光了，就要回到地球才能吃到新的了。”
“嗯！”
晓萌接过叶穹递过来的零食袋，一脸认真的点了点头。
只不过，小家伙嘴角的口水却出卖了她的心情。
叶穹叹了口气，也就不再多费口舌了。
喵娘要是能想到留下一些以后吃，那就不是」P衣灵一祁〺事物⒐〕思〶〫久⑻喵娘了。
这些喵娘的性子几乎是一个模子里刻出来的一样，天真善良，活泼可爱。
而最明显的，则是有些傻傻的单纯。
看着晓萌抱着自己仅剩的几袋小黄鱼大快朵颐，叶穹忍不住咽了一口口水。
一行人中，还有雅格这个汉语不过关的外世界人，她必须尽量保持自己的猫耳朵。
而这时候，雅格正皱着眉头研究着叶穹带来的炊具。
虽然之前曾经见叶穹用过一次，但是当时雅格并没有太注意炊具，而是将注意力放在了叶穹带来的那些调料上。
对于这些来自地球的奇特香料，作为一位出色的厨娘，雅格十分感兴趣。
看到雅格一副有些为难的样子，叶穹轻轻笑了笑，凑上去先帮她弄好了炭火。
点着了炭火之后，雅格坐在炭火堆旁，用无阶的风系戏法将炭火吹得通红。
突然，她抬起头看了看四周，注意到狐娘和喵娘正凑在一起研究生肉，就把脑袋凑到了叶穹的耳边。
“昨天晚上来了三波探子，不过……都是普通的探子。”
叶穹的眉头顿时皱了起来。
“这家伙的作用或许没有我们想象的那大？”
“不一定。”
雅格同样皱着眉头，心中不停的思量。
“或许，这是捕奴协会的人故布疑阵，特意没有派人来追踪我们，让我们误以为那个城主没什么价值。”
“不一定。”
叶穹轻轻的摇了摇头，心中却想到那个摩洛特见到自己直接逃跑的举动。
圣阶巅峰的修为，在整个七阶来说，都算得上是最顶尖的一批了。
对方见到自己直接逃跑，很可能是认出了自己的身份。
“或许，对方是在权衡之后选择了放弃。”
得罪一位SS级强者，哪怕是对于一个强大的组织来说，也是很麻烦的事情。
不过，捕奴协会的人还不清楚，他们早就已经将叶穹得罪死了。
雅格叹了口气，看了看另一边玩在一起的两只女孩，对着叶穹挑了挑眉毛。
“那个家伙……这么一直带着的话太麻烦了，不如……”
“先试试吧，看看能不能问出点什么，实在不行的话……就算了。”
叶穹双手托腮，有些无趣的对着通红的炭火吹了几口气。
“我还不至于真的做出将人复活然后再杀死的事情。”
雅格耸了耸肩，用力揉了揉叶穹的小脑袋。
“好了，去准备弄吃的吧，那两只小馋鬼已经快要等不及了！”
转过头看了看对着调料和生肉流口水的的两只小家伙，叶穹不有温柔的笑了笑。
拿起夹子，将通红的木炭放在了一旁的烧烤架子上，女孩对着另外两只兽耳娘挥了挥手。
“你们两个别玩了！快来做烧烤！”
“好！”
（说明，猪脚一群人醒来的时候已经接近中午了，另外好孩子千万不要学她们醒来直接吃烤肉！）
白天时间不定，但是晚上六点到八点应该会直播，有兴趣的朋友可以前来围观一下！）
（话说，咱想用是噬血代码的游戏设定开一本书，主角就是玩这个游戏的时候穿越，然后带着游戏里面模板的那种o(╯□╰)o）
第32章 地球近况
在叶穹离开的这段时间，地球上面也并不安稳。
虽然因为叶穹等超能偶像，以及守护者协会的努力，大部分地球人对异能者还是保持着正面看法的。
然而，因为突然有了异能而变得肆意妄为的人却始终存在着。
异能者伤人，甚至杀人的事情屡禁不止，只不过都被官方强行压下来了。
但是，依旧时不时的会有异能者伤人的新闻被播放出来，只不过那些异能者最后的结果都是锒铛入狱，甚至被直接执以死刑！
不得不说，铁血的镇压对于治安还是有一定好处的。
只不过，那些失智少年好对付，但是一些隐藏在暗处别有用心的组织却难对付的多。
一开始，那些以犯罪为目的的小型组织自然是发现一个除掉一个。但是随着时间的推移，异能者的数量越来越多，能力越来越强，守护者协会又要将大部分精力放在深渊怪物的身上，所以对于这些小型组织的监管难免会有些疏漏。
这些小型组织，就像躲在下水道中的老鼠，在阴暗的世界中盯着阳光下的人们。
对于那些屡禁不止的小型组织，即使是叶霆也十分头痛。
除此之外，随着地球的能量越发充盈，终于开始有野生的S级异能者开始出现了。
因为，在某些人的眼中，所谓的七王，也不过就是S级而已，所以这些野生的S级异能者在地球掀起了不小的混乱。
所谓异能者都是人上人，应该统治普通人之类的)〓栮〒盈叄武奇【鸠⒍I〰IIer.论调一时间甚至产生了不小的市场。
虽然最后这些家伙被好好调教了一顿之后扔到了深渊战场，但是他们做的事情却对异能者的声誉产生了严重的打击。
每每想到这里，叶霆对于红之王的不作为都是一阵咬牙切齿。
而在平息了几个掀起动乱的S级异能者之后，叶霆马上开始在亚洲发行叶穹临走前制作的唱片，录制的一些综艺节目、访谈节目也开始逐渐播放。
而对于可以变成各色二次元角色的三次元少女，宅男们的疯狂可以想象。
在叶穹不知道的情况下，她的人气开始爆发性的增长。
尤其是她演示了所有当前可以变身的角色，并且表演了一下相应角色招牌动作的视频被发出去之后，更是引起了二次元界的一阵强烈的风暴！
一时间，加入守护者协会的年轻人出现了爆发性的增长。
而出现这种情况的主要原因，就是一个不知道从哪里流传出来的小道消息。
守护者协会的徽章，是叶穹女神的父亲！
一瞬间，这个鲜少露面的会长就成为了国民岳父。
当然，在自己的心腹也开始叫岳父的时候，叶霆狠狠的修了这个心腹一顿，并且否认了自己女儿可以变成秋月爱丽的谣言。
而随着时间的推移，深渊界入侵的事件开始逐渐减少，强度也在逐渐下降。
原本每天忙得团团转的守护者们，也开始偶尔得到一两天的假期。
只不过，叶霆的心情却一天比一天沉重。
绿之王已经死了，他的王之力也被回收，暂存于叶霆的手中，等待着一位合适的继承人。
地球七王少了一位，他们几人联手发挥出的战斗力就会打上一个对折。
上代七王联手可以做到迫退深渊魔神，但是现在他们只有六个人。
除此之外，青丘界破灭，新的深渊战场却始终没有出现。
这个未知的深渊战场，已经成了扎在叶霆心中的一根刺。
虽然希望这次的战场可以开在红之王或者光之王的地盘，但是他心里也清楚，如果深渊战场真的开在这两人的地盘……
他们很可能挡不住！
揉了揉隐隐作痛的额角，叶霆叹了口气，顺手掏出了手机。
漆黑的手机感应到人脸之后自动亮起，露出了干净的界面。
默认的界面上，没有任何应用存在，有的……
只是一张照片。
照片上，只有七八岁，还是男孩的叶夜和同样幼齿的叶欣站在中间，慕思和叶霆则蹲在两变，一人搂着一个孩子。
照片上的一家人，脸上的笑容单纯又灿烂。
叶霆的脸上不由露出了一丝怀念的神色。
“总觉得，我们一家人好久没有好好聚过了啊……真希望深渊界的侵扰有一天能够彻底停止。”
到那个时候，才是他能放松休息的时候。
“也不知道叶夜那臭小子在做什么……不对，现在应该叫臭丫头了！”
“啊切！”
正在烤肉的叶穹突然打了一个喷嚏。
还好，女孩的反应比较快，及时扭头躲过了面前的烧烤。
身边的雅格微微一怔，有些关切的摸了摸她的额头。
“怎么了小穹？是不是昨天晚上着凉了？这个木屋果然还是太粗糙了一些……”
“没事的。”
叶穹笑着摇了摇头，手上连忙将放置了一会的烤肉翻了一下。
“我毕竟是A级能力者，哪有那么轻易生病？估计是有谁在念叨我吧。”
“哦……”
雅格似懂非懂的点了点头，但是不了解地球文化的她却无法将打喷嚏和有人念叨联系在一起，只是当女孩在安慰自己。
而叶穹却没有注意到雅格的想法，而是有些出神的望着天空。
实力越来越强之后，她对于亲人之间的情况也开始有了一丝感知。
这种感知并非来自于血缘上的联系，而是……
更加类似于因果上的联系。
毕竟，慕思和叶霆并不是她的亲生父母。
不过，建立了接近十九年的家人关系，她们早就和真正的家人无异了。
将烤好的烤肉放在嘴里，品尝着熟悉的味道，叶穹突然叹了口气。
她突然有些想家了。
不对，应该说是想念家里的大家。
似乎注意到了女孩心中的寂寞，雅格突然壹  令I气si务 揪寺究⑻搂住了她的肩膀。
叶穹微微一怔，看了看身边担忧看着自己的雅格，轻轻的笑了笑。
也许，自己并没有想象的那么孤独。
突然，她的鼻子嗅到了一阵焦糊的味道。
顺着味道传来的方向看过去，瞬间就对上了一对泪眼汪汪的大眼睛。
（今天直播了两个小时，巅峰人气是23，也不知道有几个人是活人……
B站【呆星二号】，直播间3993329，兄弟萌方便的话点个关注被……
B站粉丝突破一百的话，就稍微加几个更新趴……）
第33章 断头饭
“真是万万没想到……”
叹了口气，叶穹将自己烤好的一片烤肉放进了涂山澪的盘子里。
本以为把肉烤糊的会是一向不靠谱的喵娘，但是没想到，竟然是这只看上去很精明的狐娘。
难道这孩子是属于‘看上去很精明，实际上却蠢萌蠢萌的’那种类型么？
红着脸将叶穹夹过来的烤肉放在嘴里，女孩的脸上顿时露出了幸福的表情。
“好吃嘤~~”
“伊布！”
伊布灵活的小爪子抓着两只竹签，灵巧的挑动着烤盘上的肉片，然后将烤熟的肉片递给了自家小主人。
“谢谢伊布酱！”
叶穹笑着张开嘴，吃下了小伊布准备的烤肉。
不得不说，这只小伊布出乎意料的聪明，而且好像对熟食很熟悉，烤出来的烤肉堪称色香味俱全。
看到这一幕，涂山澪的脸色变得更红了。
她这么大的一只狐狸，竟然连一只小小的伊布都不如！
所谓知耻而后勇，狐耳少女红着脸又吃掉了叶穹递过来的一片烤肉，然后……
就又烤糊了一片肉。
雅格抱着晓玲，溺宠的将一块烤熟的烤肉塞进她的小嘴里群/撩〜诌^球流（四』）VI)⑺疤⑵=⑻。
虽然刚刚吃了很多小黄鱼，但是面对美味的烤肉，贪吃的小喵还是一脸幸福的张开了嘴，充分的让雅格感受到了投喂猫娘的乐趣。
一整只野猪的肉自然是很多，但是经过雅格之手处理之后，剩下的就没有太多了。
雅格虽然会做菜，但是却没有亲自处理过食材，所以她对野猪的处理方式非常简单……
砍下肉多的地方，然后剩余的自然是直接扔掉了。
至于处理内脏什么的，实在是想多了。
而且，洛萨世界的人，似乎并没有食用动物内脏的习惯。
对于被直接丢掉的猪腰子，叶穹不由感到一阵可惜。
不过，她突然想到自己吃腰子貌似也不能补……
叹了口气，叶穹悄悄的撇了其他人一眼。
“其实，猪心伊起鹨衣散弍栮=c揪er猪月$漪^首&发!肝也很好吃的。”
“能烧烤么？”
雅格疑惑的歪了歪头，将一片肉片送到了自己的嘴里。
趴在她怀里的小喵眨巴着眼睛，一脸期待的盯着下一片肉。
她们两个已经说好了，一人一片肉。
当然，烤肉的只有雅格一个人。
“伊布！”
小小的伊布似乎在两人的动作之中学到了什么，自己吃掉一小片烤肉之后，又将另一片烤肉递给了叶穹。
苦笑一声，女孩实在没法拒绝小家伙的好意，于是自己考好的肉片就进了一脸委屈的狐娘嘴里。
一群人吃的不亦乐乎，隐约间有一种其乐融融的气氛。
不过，看到趴在木屋门口，窥视一行人的半身城主，叶穹的好心情突然就消散了不少。
夹出少量的火炭，放在另一边的烧烤架上，女孩带上一双一次性手套，开始穿肉串。
糟蹋了不少好肉的涂山澪终于放弃了无意义的糟蹋粮食行为，一脸委屈的蹲在叶夜的身边，陪着她一起穿烤串。
不得不说，叶穹这一次出行准备的很周到，从各色炊具厨具，到各种调料酱料，每一样都准备了不少。
早在出发之前，她就无数次的想象过在充满中世纪气息的洛萨世界烧烤的样子。
只是，洛萨世界虽然的确如同小说中的世界一般，充满了西方玄幻的气息，但是给叶穹的感觉却并不太好。
看到小说中，主角们穿越之后的故事似乎很美好，但是，穿越到落后的中世纪世界，没有电，没有网络，怎么可能会美好呢……
稍微停留一段时间还好，如果常年呆在这里，叶穹觉得自己可能会疯掉。
而且……在这个世界，很多野蛮的、愚昧的东西就那样**裸的摆在明面上，让习惯现代文明的女孩十分不适应。
不过，不得不说的是，没有经历过工业污染的洛萨世界，野外的景色的确很美。
花费小半天时间穿烤串，叶穹却没有丝毫的不耐烦。
这边准备好烤串，另一边的雅格就抱着晓萌走了过来，接过叶穹的烤串放在炭火上考了起来。
虽然没有吃过这种极具地球风味的食物，但是烤肉却难不倒这个一个人生活了很多年的女孩。
实际上，烤肉的煨肉料也是她调制出来的。
一群女孩说笑之间，烤肉架上很快就传来了一阵阵诱人的香味。
几十串烤串烤熟了之后，叶穹拿起了一把烤串，突然起身走向了木屋的方向。
小伊布两只小爪子抓着一只铁签，小心翼翼的啃着手里的烤串，同时有些好奇的看了一眼拿着一把烤串的小主人。
涂山澪注意到她的动作，犹豫了一下，没有跟上去。
雅格见到这一幕，轻轻的笑了笑，就继续投喂怀里的小喵娘了。
走到木屋前，叶穹将手中的烤串递给了趴在门口的倒霉城主。
说起来，她对这个城主还是有些好奇的。
本来见到地牢中的那些女孩，她还以为这个城主会是一个面目猥琐、一脸恶心的男人。
但是，现在趴在叶穹面前的男人，虽然因为丢失了双腿有些憔悴，但是容貌坚毅，身材硬朗，一头闪亮的金色头发被打理的一丝不苟，即使是现在这种狼狈的情况下依旧保持着整洁。
可谓是头可断发型不可乱的典范。
而最让叶穹惊讶的，是这个男人至今为止没有丝毫求饶的打算，甚至没有泄露任何一句女孩想要知道的信息。
而且，她看的出来，就算严刑拷打，这个男人也不会吐露出任何一句关于他身后之人的消息。
别说不怕死之类的话，要知道，这个世界上比死亡更可怕的刑罚比比皆是。
有时候，死亡反而是一种解脱！
尤其是听说叶穹有让人死而复活的能力之后。
虽然心存怀疑，但是，男人识趣的没有去赌这件事的真假。
接过叶穹递过来的烤串，这个憔悴的男人苦笑一声，学着远处涂山澪等人的样子，小口的撸下来一块肉。
“这是收买人心么？”
“不是，这是断头饭。”
男人微微一怔，但是马上就恢复如常。
“你肯杀我？”
（最近有点感冒，有点晕乎乎的……尽量保持日更o(╯□╰)o）
（另外，谢谢大家的月票！）
第34章 粉切黑！
“你肯杀我？”
“不然呢？真弄死你再复活你？我可没有那个闲工夫。”
叶穹耸了耸肩，起身走到依旧趴在地上的兔子玩偶身边，从它的身体中掏出了一瓶肥宅快乐水。
爽快的喝上一大口，然后丝毫不顾形象的打了个嗝，顺手丢给了倒霉城主一瓶。
“学会怎么打开了吧？光吃肉会腻的，尝一尝我们地球的特产饮料。”
他也没有客气，拧开之后直接送到了自己的嘴边。
爽快的干掉了一整瓶的可乐，男人忍不住打了几个嗝，不过脸上的神色却十分满足。
“猫族少女娇小可爱，性情温和，而且全都很会撒娇，是洛萨贵族最喜欢的奴隶。你想要阻止他们，就是和整个洛萨世界作对。”
“呵呵！”
叶穹不由一阵冷笑，脸上满是怒意。
“敢在地球抓捕猫族做奴隶的畜生，我一个都不会放过！”
“你对付不了那些人，就算是神阶高手也不行。”
男人丝毫没有在意叶穹的怒火，而是淡定的咬了一口肉串。
这种完全不同于洛萨世界风格的美食一瞬间就征服了他的味蕾。
“地球被七阶拱卫，独立于七阶之上，地位尊崇。洛萨世界不想太过出头，在知道地球只有七位神阶高手之后，便同样自称只有七位神阶。不过……”
十几串的肉串很快就被男人吃掉了，他吃的很优雅，但是却很快，叶穹都没能注意到对方是什么时候吃完的。
“地球开始出现能力者的时间应该只有二三十年，但是洛萨世界……可是从不知多少年之前就有斗气师和魔法师的存在了。”
“那又如何？”
叶穹没有露出丝毫意外的神色，顺手又取出一瓶可乐丢给对方。
“不就是SS级么？要不是因为老妈的话，你们洛萨世界现在已经陨落一位了。”
“洛萨世界没那么简单。”
男人小口抿了两口可乐，有些无奈的叹了口气。
“小姑娘，差不多就收手吧，在那些人还没出手之前。”
“哼！”
叶穹冷哼一声，没有说话。
见状，男人不由摇了摇头。
突然，叶穹露出了一个诡异的笑容。
“说起来，人类的贪欲都是永无止境的。你猜猜，你苦心隐瞒的那些人，见到裙咎〇〖$瘤〧司6起⑻ II〕捌一个绝佳的猎物之后，会不会安耐不住自己跳出来？”
男人顿时微微一怔。
叶穹揉了揉脸蛋，突然转换了形态。
突然出现在原地的粉发少女呆萌的抖了抖头上同样粉色的耳朵，脸上突然露出了一个温暖人心的笑脸。
趴在地上的倒霉男人在这一瞬间彻底的呆住了。
而当这个猫耳女孩开口唱歌的一瞬间，这个硬气的男人瞬间面如土色。
得到了自己想要的结果，叶穹满意的点了点头。
“其实，你拼命守护身后之人的举动就足够我猜到很多东西了。洛萨世界，值得一位城主这样死心塌地的人不多。”
见男人一脸惨然之色，女孩无奈的耸了耸肩。
“放心吧，毕竟还有深渊界的存在，我不会太过分的。”
男人面色凄凉的摇了摇头，眼中却突然亮起了一丝光彩。
“你……究竟是谁？”
简单的一句话，却似乎耗尽了男人最后的精气神。
刚刚还中气十足的声线已经消失不见，取而代之的，是难言的沙哑。
“我是谁？”
叶穹笑着扬起了头、
“我是地球叶穹，地球守护者！在深渊战场阵斩了一位SS级恶魔的超级强者！同是，我还是雷之王的女儿！”
“雷……之王？”
“没错。”
叶穹点了点头，脸上露出一丝讥笑的神色。
“你们对于地球的情势恐怕不太了解，我的父亲雷之王已经收服了其他三位王者，而我的实力也已经超越了大多数的王，所以，现在整个地球都是我父亲说的算！”
男人的精气神似乎一瞬间就消耗殆尽，整个人迅速苍老了起来。
“不要那么做……你会……引发两个世界的战争！不要忘了……深渊界还在看着我们！”
“这句话，你不应该对我来说。”
叶穹冷哼一声，转身离开了木屋。
木屋中，男人眼中带着绝望的色彩，逐渐失去了生息。
在他的腿上，散发着浓重的血腥味。
他很想将刚刚听到的消息告知其他人，让身后的人打消继续向猫族下手的想法，可惜……
他已经没有那个机会了。
这个女孩，很可能会将洛萨世界最糜烂、最污秽的一面**裸的掀翻出来，呈现在所有人的眼前。
拎着一提的可乐，叶穹保持着祈妹的状态离开了木屋。
见到叶穹这个形态，雅格顿时眼前一亮！
而其他三个小家伙也同样放下了手中的烤肉，眼神亮晶晶的盯着女孩。
“你们？都这样看着我做什么？”
叶穹歪了歪头，有些疑惑的摸了摸脸颊。
“穹姐姐！”
晓萌突然离开了雅格的怀抱，一个虎扑扑向了叶穹。
“穹姐-尹磷翼妻泗五韭思.鸠8姐！刚刚是你在唱歌么？可不可以教教我？”
“这个……”
叶穹挠了挠脸颊，依旧保持着一脸呆萌的神色。
“抱歉哦，太笨的孩子是学不会的！”
“喵呜……”
娇小的喵娘瞬间从女孩的身上掉了下来，瘫软的躺在了地上。
“太笨的孩子学不会……太笨的孩子学不会……”
无声的笑了笑，叶穹走到了烧烤架旁，顺手摸了摸还在啃肉串的小伊布，然后撇了一旁的狐耳少女一眼。
涂山澪身子一僵，连忙小口的吃起了烤串。
不知道为什么，眼前粉色头发的叶穹让她有一种危险的感觉。
这个女人切开之后一定是黑的！
满意的点了点头，叶穹将脑袋转向了雅格的方向。
“雅格姐，你手上有魔音石么？”
“有啊。”
雅格顺手从身上掏出一块散发着奇特能量波动的石头丢给叶穹，然后起身将躺在地上的喵娘抱了起来。
不得不说，喵娘这种生物的确有着一种奇特的魔力，让人不自觉的喜欢上和她们相处。
仅仅接触了不到一天的时间，雅格就已经彻底沦陷了。
看了看安慰晓萌的雅格，叶穹叹了口气，自己研究起了手中的石头。
这种猫奴，她见得太多了。
第36章 任何发色的叶穹，其实都是黑的！
“对了，我这里还有可以形成影响的魔影石来着，小穹你要不要？”
“那当然是更好了。”
叶穹点了点头，眼睛微微眯了眯。
见到她这幅表情，狐耳少女涂山澪悄**的转过了视线。
总觉得有人要遭殃了啊。
雅格稍微翻找了一下，就又翻出了一块银白色的原型石头。
“这东西怎么用？”
“输入能量，魔影石就会释放出一道正方形的光幕，将光幕正对着你就可以录像了。而想要结束的时候，只要停止输入能量就好了。”
蹭了蹭晓萌的脸蛋，见她一脸好奇的盯着叶穹手中的魔影石，雅格就又掏出来了一块。
只不过这块魔影石上面却有着一个小小的红点。
“录制结束之后，魔影石上面就会出现这样的一个红色的小点，只要在输送能量之后用手指触碰这个小点就可以播放里面记录的视频了。”
说完，她顺手将手中的魔影石送到了晓萌的手里。
晓萌好奇的摆弄了两下，然后突然按了按上面的红色光点。
顿时，一个小小的屏幕就凭空出现在了她的面前。
视频当中，两位至少是S级的高手正在殊死搏杀，战况似乎十分激烈。
“这是我历练的时候刚好遇到了两位圣阶高手交手，顺手就录了下来。当时也不知道这两位有什么深仇大恨，发现了我这个光明正大的旁观者也没有丝毫收手的打算，就在我面前拼了一个同归于尽。”
叶穹只是稍微撇了一眼就失去了兴趣，这种程度的战斗对她来说有些小儿科了。
不过，狐耳少女涂山澪却是双眼放光，连忙凑了上去。
至于喵娘晓萌……在她的眼里，画面中就是一团团的狂风乱舞，偶尔能见到一条黑线的样子 。
反而是小伊布同样有些好奇的样子，三两下跳到了晓萌的怀里，一双可爱的大眼睛认真的盯着屏幕。
实际上，这只看上去人畜无害的小萌物也有着足足B级的战斗力，较之于涂山澪可能还要强一些。
至于喵娘晓萌……伊布酱表示自己一只爪子就能轻易放倒这个和自家小主人有着同样耳朵的生物。
已经将这场战斗翻来覆去研究上百次的雅格当然也不会在意这个视频，见到叶穹正在摆弄另一块魔影石的样子，顿时心中一动。
将怀里的喵娘放下，同时把手中的肉串全都交给这只贪吃的小喵，雅格搓着手凑到了叶穹的身边。
“小穹想要做什么？录制一些歌声么？”
“嗯，我想要给那群贪婪的畜生一个诱人的饵。”
粉发少女呆萌的面孔上，却透露出一丝摄人的冷意、
对此，雅格自然不会有丝毫的意见，反而有些兴奋的样子。
“正好，对于那些暗地里买卖奴隶的家伙我也是深恶痛绝，那小穹现在就录制么？”
“等等吧，吃完饭再说。”
雅格点了点头，脸上露出了期待的神色。
而叶穹稍微研究一下魔音石之后，就将它放下了。
这一顿烧烤，她还没有吃到嘴里多少。
然鹅，叶穹刚刚考好一批烤串的时候，却突然有些惊讶的抬起了头。
远处，有一道熟悉的气息正在飞速靠近。
“她怎么来了？”
皱了皱眉，看了看手中刚刚烤熟的肉串，女孩无奈的叹了口气。
“这个笨蛋这样慌慌张张的赶过来，一路上恐怕都没有吃过正经东西吧……”
想到对方狼狈的样子，叶穹不禁哑然失笑，随手放下了手中烤熟的肉串，又拿起了一些生的放在了烤架上。
果然，不出两分钟的时间，一道风尘仆仆的红色身影就冲出了密林。
“穹老大！！！”
面对向着自己猛扑过来的女孩，叶穹眉头一挑，然后撇了身边的雅格一眼。
雅格心领神会，瞬间拦在了来者的面前。
不过，她也知道这个女孩是自家小主人的朋友，并没有下狠手，只是平平常常的一拳打了出去。
然而，让她没想到的是，来者身上的气势猛然增强了一大截，轻易的闪避过了雅格的攻击，扑向了她身后的女孩的……双腿。
“哇！穹老大额白嫩小腿赛高！还是熟悉的味道！好爽！”
“爽你妹啊！”
叶穹嘴角抽搐，狠狠的抬起了另一只脚踩了下去。
“啊！穹老大爱的践踏！”
叶穹狠狠的翻了个白眼，本来还想再用一些手段，但是见到夏姬身上褴褛的衣衫，心头莫名的一紧。
叹了口气，她俯下身，轻轻的抱住了夏姬的脑袋。
“都成S级的大高手了，怎么还弄得这么狼狈？”
听到叶穹温柔的话语，夏姬鼻子莫名一酸。
然而，不远处的涂山澪却突然用手捂住了伊布和晓萌的眼睛。
“咔嚓！”
然后，这位新晋的S级大高手只觉得脖颈一痛，就瘫倒在了地上。
叶穹拍了拍手，就回到了烤架的旁边，拿起一串烤肉淡然的吃了起来。
涂山澪打了个冷颤，然后才缓缓的放开伊布和晓萌的眼睛。
“刚刚发生了什么喵？”
“伊布伊布？”
“什么都没有发生哦！”
涂山澪笑着安慰两只小萌物，同时在心里做出决定，绝不轻易招惹任何粉毛！
不，是绝对不要招惹任何粉毛！
夏姬在地上趴了好一会，感觉脖子不那么痛了，才呲着牙慢慢爬了起来。
坐到叶穹的身边，红发少女毫不客气的拿起了一把烤熟的烤串吃了起来，另一只手则拿起了一瓶可乐。
“可惜没有冰啤酒。”
“拿来那么多要求？不喝就放下！”
“当然喝！我可是一天多没吃东西了，就怕小穹你突然离开这里。”
叶穹顿时眉头一皱，脸上露出了警惕的神色。
“你是怎么知道我在这里的？”
“是天人族的人知道的，至于怎么知道的我就不清楚了，她们有自己的手段吧？”
听了夏姬的解释，叶穹的眉头并没有松下来。
既然天人族能知道自己在这里，那么其他人呢？
准确的说，是其他势力的人呢？
自己要对付的敌人，势力一定不会太小。
“希望他们还不知道我的具体身份吧……”
叹了口气，叶穹看了看烤架金属材料上面照映出的粉发女孩。
如果她想要引诱的那些家伙对地球更加了解一些的话，不难认出这张在地球越发红火的面孔。
“夏姬，等一下就带着雅格她们回地球吧。”
“唉？”
夏姬和雅格具是微微一怔，有些惊疑的看向了叶穹。
“穹老大？你这是？”
雅格没有开口，而刚刚晋升S级，想要再自家老大面前大展身手的夏姬却有些忍不住了。
“听慕思阿姨说你是要去龙谷是吧？龙族高手如云，不管你是要去做什么，有个人陪着总归是好的吧？”
叶穹皱着眉头，思索了一下之后点了点头。
“的确，那夏姬你就一个人会地球吧。”
“唉！？”
夏姬顿时露出了如同被雷劈了一般的表情。
叶穹见她一副无法接受的样子，有些无奈的摇了摇头。
“我要安排的事情需要执行之人对洛萨世界十分熟悉，至于你……翻译器还能工作么？”
夏姬顿时无话可说。
她的翻译器早就坏了。
之前为了逼迫自身潜力，从而突破S级，她和白夜、南千夏三人联手应战了两位S级强者。
一场激烈的战斗之下，她和白夜双双晋级为S级，而南千夏也只剩下临门一脚而已。
只不过，这场激烈的战斗之下，她受了很重的伤，而翻译器自然是阵亡了。
虽然被天族的医师治疗过，但是她身上的伤势依旧没有完全恢复。
叶穹的眼光何等的毒辣，自然是看出了这一越+仪起洱⒊玲 司韭棋〦sa|n 肆点，所以并不准备派给她战斗任务。
“夏姬，回去地球吧，顺便把那边的两只小笨蛋一起送回去。我在洛萨世界要做一些动作，回去让老爸加紧一些猫族和狐族那边的防范，别让这些加入我们国家的女孩们被别人抓走成为奴隶。”
“奴隶？！”
夏姬惊讶的看了晓萌和涂山澪一眼，眼睛瞬间有些发红。
“我明白了，我以性命发誓，这种事绝对不会在我国的国土上出现！”
“别发那么大的誓！”
叶穹白了她一眼，对于她说的话却并不感到乐观。
“地球那么大，Z国那么大，那些猫族和狐族也不是死物，到处乱跑的情况下，谁能百分百照顾的过来？我只是要你加强戒备，尽量避免被钻了空子！”
“我明白。”
夏姬点了点头，但是脸色却依旧阴沉的厉害。
ｗWｗ.ＳHｕb12３.ｃOｍ
“我不走，我要留下来帮你们。”
叶穹微微一怔，有些疑惑的看了涂山澪一眼。
而这个年龄不大的狐耳少女此时却是一脸坚定的神色。
“我们狐族最近一个月失踪了十二位族人，其中……有五位是保护我的护卫。他们因我而遭难，我不能就这样弃他们而不顾！”
叶穹张了张嘴，却突然发现自己不知道该怎么劝慰这位少女。
思考了一下，她还是点了点头。
“也好，你的脑子比较灵光，留下来帮我们出谋划策也不错。”
涂山澪顿时松了一口气。
而在她身边的喵娘晓萌眨了眨眼，突然也举起了自己的小手。
“咱也不走！咱要在这里陪着穹姐姐和澪姐姐！”
“额……”
叶穹挠了挠脸颊，精致的面孔上浮现出了为难的神色。
不过，想到让这只可爱的小喵要单独和夏姬一起反回地球，叶穹的心中就升起一阵不安。
犹豫了一下，她有些无奈的叹了口气。
“好吧，你们都不走，夏姬自己回去吧。”
“额……”
夏姬备份的咬了一口烤串，对着叶穹伸出了手。
叶穹撇了撇嘴，切换回了穹妹的形态。
切换形态之后，兔子玩偶自然就又一次出现在了叶穹的怀里。
从小兔子的身上掏出了两听啤酒，见夏姬终于露出满意的神色，叶穹也忍不住轻轻一笑。
这个笨蛋还算好打发的。
当然，主要也是因为现在谈论的都是正经事，夏姬也不会摆出自己逗比胡闹的一面。
认真的夏姬还是很可靠的。
而一直默不作声的雅格却有些好奇的看了看夏姬手里的啤酒。
夏姬嘿嘿一笑，将一听啤酒丢给了雅格，却被叶穹半路拦截了下来。
黑着脸瞪了夏姬一眼，她直接将这听啤酒没收掉，让红发少女露出了遗憾的神色 。
而见到叶穹的动作，雅格却对被收起来的铁皮罐子更加好奇了。
“小穹？那是什么？”
“酒。”
刚刚说出这个字，叶穹瞬间就后悔了。
因为，她看到了雅格眼中绽放出惊人的光芒。
再一次狠狠的瞪了夏姬一眼，叶穹有些无奈的掏出了刚刚收起来的啤酒。
夏姬嘿嘿一笑，将啤酒对着雅格，拉开了易拉罐。
聪慧的雅格瞬间就学会了易拉罐打开方式。
刺啦一下拉开易拉罐，白色的泡沫瞬间冒了出来。
雅格微微愣神，抬起头却见到对面的夏姬已经端起瓶子大口的喝了起来，就同样将冒着白色泡沫的啤酒送到了嘴边。
泡沫很快就被吸了个干净，而当金色的液体流入嘴中的时候，雅格的眼神顿时亮了起来。
夏姬嘿嘿一笑，心中对于这个未来的酒友非常满意。
然而，好奇心严重的小喵和小伊布就一起凑了上来。
叶穹哀叹一声，顺手拿出了一瓶老白干。
这些酒类饮品，其实是慕思要求带的。
不过，她自己却很少碰这些东西，也不知道要叶穹带着是为了什么。
“这是什么喵？”
“这不是什么喵，而是酒，和你雅格姐姐和的东西是一样的。”
说着，她又取出了两只小小的杯子，一边倒上了一杯。
见到满满的两杯子白酒，涂山澪身子一抖，有些骇然的看了看叶穹此时的发色。
同时，在女孩的心里，不能招惹的生物中加上了一个翼泣(VI壹3（二）贰疚=$二名为【任何发色的叶穹】的物种。
注意到狐耳少女的目光，叶穹顿时露出了一个灿烂的笑容。
顿时，可怜的狐耳少女蹲在了原地，娇小的身体忍不住一阵瑟瑟发抖。
至于另一边端着白酒的两个可怜的小家伙……
狐耳少女只能投去一个怜悯的眼神。
话说，这两个小家伙不会耍酒疯吧？
如果她们真的耍酒疯，那么最佳的保姆人选……
狐耳少女不由发出了一声哀叹。
第36章 你要把你的女儿托付给我？
（这一章才是真正的36章……之前的35章写的不满意被删除了，不过章节名还放在那，而墨者新建章节的章节名是自动往后排的，所以……）
一转眼，三天的时间就过去了。
独自一人站在龙谷之外，叶穹拍了拍自己的胸前，让自己打起精神来。
以她现在七成的能量储存，完全足以应对任何情况。
大概……
看了看自己来时的路，女孩的脸上不自觉的露出了一丝寂寞的表情。
这个时候，夏姬应该已经回到地球了吧？
这一次夏姬回到地球，赤之王大概会倒霉一阵子。
身为王者，却四溢纵容其他世界的人迫害自己世界的子民，其罪难逃！
叶穹心中已经做出了决定，如果叶霆对他的児y零二⒉依衫〇⑧弍惩罚不能让自己满意，那她就自己再惩罚一次！
至于王者的尊严之类的，在赤之王纵容捕奴人前往地球的时候，就已经被他丢干净了！
至于雅格，则是带着晓萌和涂山澪在兜售魔影石。
魔影石有一个很有趣的功能，只要将一块 一棋  VI引II&I尔迩韭二没用过的魔影石对准另一块魔影石的红点，视频就会被传导过去。
这个速度很快，甚至要比地球的USB传输还要快。
如今，叶穹仿照当初拍摄的MV录制的视频已经被不知道卖出去多少分了。
面对视频中那位容貌绝美，歌声诱人的猫耳少女，就算是叶穹自己也忍不住心跳不已，绝对不担心那些贪婪的贵族不动心！
至于钓鱼执法会不会钓上来无辜的小鱼，叶穹并不在意。
能被她钓上来，就说明对方遇到其他美丽的猫娘同样会动心，属于绝对的潜在犯罪人。
一起处置了，一点都不冤！
只不过……
“这件事之后，我手上的血腥味就再也洗刷不掉了吧……”
和上次为了自保击杀那些士兵不同，这一次，她是在以自己的意志杀人。
不过，就算双手沾满血腥，她也想要保护那些天真的喵娘们。
猛的摇了摇头，叶穹有些发散的瞳孔瞬间集中了起来。
“现在不是想那些的时候啊，需要注意的，是眼前的困难。”
叹了口气，她直接切换成了龙卷状态。
这个状态不单攻防一体，而且能力强大又方便，正适合面对一些未知的情况。
深吸了一口气，女孩猛然发出一声巨大的咆哮声。
“地球叶穹前来拜会！！！”
运用了能量扩大的声音瞬间传遍了龙谷的每一处。
瞬间，这座充满迷雾的山谷中就响起了一片片的嘶吼声。
“吼！”
突然，一道霸气的龙吼携带者强大的威势瞬间压灭了其他所有的声音。
嘶吼之后，刚刚还十分热闹的龙谷顿时为之一静！
叶穹心头一凛，心知自己应该已经引起了大人物的瞩目。
不过，她心中没有丝毫惧意。即使再强的大人物，现在的她都有与之一战的信心！
果然，片刻之后，一个有着一头仿佛火焰般耀眼赤发的英俊男人从虚空中走了出来。
在这个男人出现的瞬间，整个龙谷的温度都提升了一小截！
叶穹眼神一凝，心头忍不住一紧。
这个男人的实力，绝不弱于自家老爹，在SS级当中恐怕也是数一数二的角色！
然而，面对一脸凝重的叶穹，红发男人却发出了豪爽的笑声。
“哈哈哈！好！来的好！正是我想要找的人！”
叶穹的眉头顿时皱了起来，狐疑的看着这个男人。
怎么感觉这家伙像是个疯子一样？
似乎是发现了叶穹有些失礼的眼神，红发男人连忙收敛了狂笑，有些尴尬的咳嗽了两声。
“咳咳，小姑娘，我在你的身上闻到了龙血果的味道，那只小魅魔是为你偷的龙血果吧？”
叶穹身上的气势猛然一震，周身的空气瞬间凝结！
“爱莉在那？”
“别紧张！别紧张！”
红发男人尴尬的笑了笑，同时抬起自己的双手试图安抚面前敏感过头的女孩。
“龙血果还好用吧？那东西是我们龙谷的特产，你应该能看出来，就算那个小家伙达到了神级的实力，想要在龙谷弄到龙血果也是不可能的，所以，那颗龙血果可以说是我送给你的。”
叶穹的眉头不由微微上挑，心中升起了一丝疑虑。
“所以，你到底是什么意思？爱莉她还好么？”
“你的那位小朋友……别担心！她……最少现在没出什么事！算了……你和我来一下就知道了。”
叶穹思虑了一下，干脆切换成了空之女王的形态。
以女王的空间能力，就算对方突然发难，她也有信心逃走。
红发男人微微一愣，感受到叶穹身上的空间气息之后，却也只能露出一丝苦笑。
“我们走吧。”
“请带路。”
面对男人客气的样子，叶穹自然也不会咄咄逼祁陾⒊霖 师咎 泣叁逝人。
跟着红发男人，两人飞行了一段距离之后，叶穹终于忍不住先开口了。
“这位……龙先生，您就是传说中的火龙王？”
“小姑娘不用这么客气，不过，我的确是火龙王没错。”
火龙王笑了笑，英俊的脸上一点都没有传说中独属于龙族的暴虐，反而让人感到十分和善。
叶穹心下了然，也只有传说中的洛萨三巨头才回带给她这样强大的压迫感。
她不得不承认，现在的自己面对这个级别的高手，终究还是差了一些火候。
当然，如果真打起来的话，逃跑还是没问题的。
“那，火龙王先生，您为什么会将火龙果送给我呢？”
对于火龙果的来历，叶穹并没有太纠结。
以爱莉当时只能发挥出S级实力的状态来龙谷偷宝物，本来就是十死无生的局面。
对方将火龙果送给了自己，又保下了爱莉，虽说暂时扣下了那个女孩，但是叶穹不得不领这一份人情。
听出女孩话里的意思，火龙王顿时露出了灿烂的笑容。
“嗯，说起来有些惭愧，因为我也是有事相求。”
叶穹没有丝毫意外，或者说，正如她所想的一般。
而且，对方直白的说出自己的目的，叶穹也放心了不少。
于是，她也没有拐弯抹角，而是直接顺着话茬接了下去。
“不知道火龙王大人有什么事情需要我帮忙呢？”
“这个……”
面对女孩上道的行为，火龙王十分欣慰。
不过，说道需要帮忙的事情，这个好爽的红发男人却有些卡壳了。
犹豫了良久，他还是无奈的叹了口气。
“算了，小姑娘你先和我来吧，等到了让那只小魅魔告诉你吧。”
说着，他仔细打量了一下叶穹，然后满意的点了点头。
“这件事，我本来想要托付给那只小魅魔的。不过，那个小家伙的实力虽然够了，但是毕竟出身深渊一族，所以我就打消了这个想法。你不错，身具猫族的灵猫血脉，年纪轻轻实力同样达到了神阶，这件事托付给你我也放心。”
叶穹嘴角微微抽搐，一时间却不知道应该怎么回答才好。
不知道为什么，她总觉得这只老龙看自己的目光就像丈母娘看女婿一样……
难道说，他有一个女儿想要托付给我？
怎么可能……
叶穹自己都被这个想法逗笑了。
其实想一想也就知道了，她现在是女儿身，要说看女婿可能不太对，看儿媳妇……
呸！
要真是这样的话，叶穹觉得这只老龙的龙窝就不需要了！
然而，十分满意的火龙王可不知道自己身后的女孩心里究竟在转着什么样的念头。
两人的速度说快不快说慢不慢，很快就来到了一座华丽的宫殿中。
叶穹微微惊讶的看了看身边的火龙王，心里将小说中的东西彻底扔掉。
谁说龙族就是要住山洞的？这些龙族实力强大，智慧不低，又可以变成人形，自然也会学习人类享受的手段。
而在宫殿之中，经常可以看到来来往往忙碌的人类。
叶穹眉头微皱，有些疑惑的看了看火龙王。
火龙王注意到叶穹有些不爽的眼神，不由尴尬的摸了摸鼻子。
他这段时间可是了解了很多地球的事情，自然明白女孩不爽的原因。
“放心吧，他们不是奴隶，而是顾工。我们龙族也没有多么与世隔绝，这些龙族工作的人们也可以随时离去，而且每个月都有不低的工钱拿。”
说着，火龙王不由露出了一丝笑容。
“我们龙族可没有小说里面那么蛮不讲理。”
叶穹瞬间脸红的想要找个地缝钻进去！
跟在火龙王身后在宫殿中穿行了一阵，见到那些仆人们对火龙王发自内心的尊敬，叶穹更是觉得一阵脸红。
小说误我！
又走了一阵之后，叶穹终于隐约听到了一阵女孩的声音。
只不过，她听到的声音却有两个。
其中一个，正是许久不见的小魅魔爱莉，而另一个……
声音清脆，听起来就知道声音的主人年龄不大。
而且，小女孩虽然也是在说汉语，但是却有些口齿不清，配合小女孩软糯糯的独特声调让人感觉特别可爱。
顿时，叶穹的脸上忍不住浮现了一丝好奇的神色。
火龙王看了看身后的女孩，有些尴尬的抓了抓头发。
“咳咳，你的朋友就在里面，一起的还有我的小女儿伊芙利特。另外，我要拜托你的事情也和她有关……”
“你要把你的女儿托付给我？”
“你怎么知道！？”
“哈！？”
这下，反而是叶穹一脸懵逼的神色。
（小火龙伊芙利特即将登场！）
第37章 小火龙伊芙利尔⑨⑺柳揪疑衤三紦鹨:;悦/怡特！
两人站在房间的门口大眼瞪小眼，一时间都有些愣神。
一不小心说漏嘴了的龙王大叔不自觉的骗过了脑袋，躲开了叶穹有些诡异的视线。
诡异的气氛很快就被打破了。
在屋子里陪着女孩玩耍的爱莉似乎感受到了什么，安抚了女孩一下之后，一个人走到了门口。
“小穹！”
见到许久不见的叶穹，爱莉顿时发出了惊喜的低呼声，然后猛然一头扎进了叶穹的怀里。
叶穹接住扑过来的女孩，有些紧张的查探了一下她的身体。
当然，只是用能量探查一下女孩身体中的伤势而已，并不是泥萌想的那种看看发育健不健康的检查身体。
而稍微检查一下之后，叶穹顿时露出了惊喜的神色。
看到叶穹脸上的表情，爱莉笑着在她胸前蹭了蹭。
“火龙王大叔帮了我好多，而且给了我好多治疗伤势的宝物。”
叶穹闻言不由又一次神色诡异的撇了火龙王一眼。
“爱莉，他没说要做你爸爸吧？”
“唉？当然没有啊，火龙王大人已经有小伊芙利特了啊！”
纯洁的小爱莉并没有听懂叶穹话里的意思，反而是火龙王这头老龙瞪了叶穹一眼。
叶穹也不在意，反而发自内心的对着火龙王弯了弯腰。
小爱莉这一身的伤势，即使是自家母亲也会感到棘手，如今却恢复了七七八八，叶穹自然能看出对方在爱莉的身上下了苦功夫。
虽然和这孩子接触的时间并不长，而且绝大多数的时候还都是处于敌对的立场，但是……
叶穹相信，只要和这孩子稍微接触一番，没有谁会讨厌这个认真又执着的可爱女孩。
更何况是叶穹这个萝莉控！
而见到叶穹郑重的样子，原本还有些气恼的火龙王却反而变得有些尴尬。
“小穹，两位姐姐醒过来了么？”
“嗯，她们已经醒过来了，现在情况很好，而且已经和你姐姐一起加入了守护者协会。”
“这样啊。”
爱莉的脸上顿时露出了一个灿烂的笑容。
“那等我回地球，也一起加入守护者协会吧！”
“当然可以！我代表我老爸双手欢迎！”
叶穹笑着点了点头，而心里却在想着那个最近才在A城附近城里的；两个小镇。
这两个小镇，一个是猫族的分部，而另一个，则是魅魔在地球的落脚点。
在唤醒那两个魅魔女孩之后，真理奈很快就决定将一支魅魔的分支迁到地球，而且将这个决定付之于行动。
在叶穹离开地球之前，魅魔一族居住的小镇就已经开始动土了，位置就在狐族小镇附近。
魅魔一族虽然同样隶属于深渊界，但是似乎一直对战事不太感兴趣，和七界各族之间的摩擦并不是很大。
就连爱莉这位原深渊对灵猫族战线的指挥官都没有受到哪些猫族的憎恶。
所以，对于魅魔一族反叛深渊投奔地球，就算是失去家园的猫族和狐族都没有什么意见，反而表现出了欢迎的态度。
而在魅魔的小镇不远处，还有一座小镇也在施工之中。
只不过，这只小镇却是猫族的小镇。
如今的猫族依旧有着十余万人的数量，自然不可能一口气全都调过来。
她们大部分依旧居于海外，只不过将不适应海外环境的一些老弱妇孺先安排进了内地。
海外的环境虽然说不上多么恶劣，但是却也算不上多好。当初将猫族安排在海外是怕来这些自其他世界的生命受到排斥，但是经过加入守护者协会的猫族战士们的努力，以及叶穹等人的宣传之后，将猫族迁入内地的时机也逐渐成熟了。
除此之外，叶穹有一种预感。
即将迁移到地球的精灵族分支也很可能落户到A城的附近。
对于这种安排，叶穹倒是没什么意见。
毕竟，A城本身就是雷之王叶霆的老家，而且他的两个女儿都留在这里，将这座不大的城市经营的水泄不通。
而且，青丘一族的阿狸和苏苏，灵猫一族的晓玲，魅魔一族的真理奈和爱莉，以及精灵一族的精灵公主都和叶穹关系密切。
有叶穹在的A城，安置这些其他世界的种族也爾玖《⒎熘⑨1衤三 疤 留〵帬十分合适。
而在叶穹走神的这段时间中，火龙王则疯狂的对着爱莉使眼色。
爱莉呆萌的眨了眨眼睛，直到火龙王感到自己的眼睛有抽筋倾向的时候，她才忽然露出了恍然大悟的神色。
“小穹！火龙王大叔有什么事情要对你说！”
“唉！？”
叶穹微微一怔，连忙歉意的对着火龙王笑了笑。
火龙王嘴角微微抽搐，看向爱莉的眼神带着一种莫名的味道。
或许，他在疑惑自己为什么会升起过将孩子托付给这种笨蛋的想法吧……
面对叶穹疑惑的眼神，火龙王咬了咬牙，心中决定还是不讲希望寄托在其他人身上，直接自己开口算了。
而就在他刚刚张开嘴的时候，叶穹却露出了恍然大悟的神色。
“对了，火龙王大叔说要将自己的女儿托付给我来着！”
火龙王微微一滞，但是心里却松了一口气。
还好，不用自己开口，不然好像自家的女儿送不出去，急着送出去一样……
“所以，火龙王大叔是要招我做女婿么？但是我对你的女儿还不了解啊！我觉得我们还需要时间来培养感情。”
火龙王眼角抽搐，愣了好半天，才终于露出了一个皮笑肉不笑的表情。
“呵呵，你要这么说其实也没问题，反正我也准备让我家女儿和你签订平等契约。”
“平等契约？”
叶穹歪了歪头，脸上露出了疑惑的神色。
“就是那种生死与共，生命共享的平等契约？”
“你说的那是生死血契！你丫的要是敢，老子就让你签！”
面对突然变得暴躁起来的火龙王，叶穹不由微微缩了缩身子。
“咳咳，我会保护好您的女儿的！”
火龙王瞬间双眼圆瞪，鼻孔喷出了两道长长的红色火柱。
不过很快，他似乎突然想到了什么，身上刚刚升腾而起的气势马上就消散了下去。
“算了……你先跟我来吧。”
这一刻的火龙王，似乎一下子就苍老了许多。
叹了口气，转过身面对身后的房门时，他的脸上却露出了一个夹杂着不舍、慈爱、心痛和爱怜的表情。
这个表情来得快，去的也快，加上他故意被躲着叶穹两人，所以并没有被看到。
在踏入那件房间的瞬间，火龙王的脸上就换成了一副十分开心的表情。
“小伊芙！爸爸来看你了！”
“爸爸！”
看到趴在火龙王怀里撒娇的女孩，叶穹不由有些好奇的看了看身边的爱莉。
她本以为火龙王的女儿会很麻烦，自己带着她离开恐怕不会是什么好事，所以刚刚才故意试图激怒火龙王。
虽然这么做有些不地道，人家为了治疗爱莉的身体恐怕也是下了不少的本钱。
加上火龙果的情分，即使是对方故意施恩于自己，叶穹也只能受着。
毕竟好处都已经吃下去了，没办法吐出来。
不过现在……
看着在父亲怀里撒娇的小萝莉，叶穹只觉得自己的心仿佛都要融化了！
“卡哇伊！”
似乎是因为还未成年的原因，小家伙化成人形之后头上依旧有着一对可爱的小角，不过身后的尾巴倒是幻化的十分完美。
小女孩的发色并不是想自己的父亲一样呈火红色，而是更偏向于金色。
不长不短的一头金发被扎成了一对双马尾，看上去就像两个金色的毛团黏在她的头上，随着女孩的动作一晃一晃的，十分可爱。
见到这一对双马尾，叶穹下意识的看了一眼身边的爱莉。
很明显，这对可爱的双马尾就是出自身边这只魅萝莉之手。
似乎注意到有客人到来，小女孩有些好奇的从父亲的怀抱里探出了一颗小脑袋，露出了自己可爱的小脸蛋。
她的脸蛋并不是那种精秀的瓜子脸，或许是因为年龄还小的缘故，可爱的脸蛋上带着一些婴儿肥，圆滚滚的像一只包子。
而在女孩神身上唯一能和火龙王联系起来的地方，大概就是那双赤红色的眼睛，以及金色的竖瞳了吧。
按理来说，竖瞳出现在人形生物身上，总会是让人感到一丝可怕，但是出现在这只小火龙的身上，却只会让人感到可爱。
只是一个照面，叶穹觉得自己就被这只小家伙可爱的外表征服了。
（图片来源于网络，侵权可删！）
见到叶穹有些花痴的样子，爱莉不由有些无奈的捂住了脸。
倒是一直背对着两人的火龙王露出了一丝得意的神色。
虽然自家女儿贪玩任性、好吃懒做，而且还总是安静不下来，喜欢到处闯祸，但是！她可爱啊！
只是这一条，就足够自己无条件包容自家可爱的女儿了！
只是……
如果可以的话，它当然也想要将这个可爱的女儿一生一世放在自己的身边，用尽自己所有的一切去疼爱她。
只可惜，这样的好日子似乎就快要到头了……
而且，小伊芙也不能一辈子留在父亲的身边，总是要去见识一下，这广阔世界无垠的风景。
第38章 分离
“爸爸，这个好看的猫族小姐姐是谁呀？也是来陪伊芙玩的么？”
“声音也好萌好可爱！”
对于少女有些花痴的样子，火龙王有些得意的笑了笑。
“小伊芙不是想要去地球玩么？这个大姐姐是地球人哦！她可以带你去地球玩哦！”
“真的么！”
面对女孩期待的大眼睛，叶穹忙不迭的点了点头，完全无视了身边爱莉那欲言又止的神色。
而在她们看不到的地方，火龙王露出了一个得意的表情。
对于自家女儿的魅力，他可是十分自信的。
不过很快，叶穹的脸上却浮现出一丝为难的神色。
“带这位小公主去地球游玩倒不是什么大不了的事情，只不过……稍后我还有一些事情要办，小家伙跟着我可能不太方便。”
“没关系，可以让这位魅魔小姐带着小伊芙先去地球转一转。”
火龙王貌似不太在意的摇了摇头，但是语气中却带着一丝不易察觉的急躁。
而说完这句话之后，火龙王似乎也感到了一丝失态，不由苦笑一声。
“另外，小丫头你也尽快离开洛萨世界吧。”
“为什么？”
叶穹眉头一皱，看向火龙王的眼神再不在那么友善。
“龙族应该没有使用异族奴隶的习惯吧？”
火龙王微微一愣，虽然不清楚对方为什么态度突然一变，但是从女孩严肃的神色当中还是能看的出来，自己应该是不小心踩雷了。
“龙族自然不会使用奴隶，我既然想要把小伊芙托付给你，自然不会害你。至于为什么劝你离开……”
说道这里，火龙王有些无奈的叹了口气。
“深渊界最近的动向有些不妙，洛萨世界随时都可能爆发一场大战，我不希望你们卷入其中。”
“哦？我身为SS级高手，又是深渊界的对立方，卷入洛萨世界和深渊界的战斗，怎么看对你们洛萨世界都更有利吧？”
“月_漪~首#发*哪有那么简单。”
火龙王只是一阵摇头，却不肯仔细解释，而是蹲下身子认真的看着自家的女儿。
“去吧，在地球好好玩一段时间，等到洛萨世界恢复平静再回来。”
“嗯！”
小伊芙一脸认真的点了点头，然后‘吧唧’在爸爸的脸上亲了一口。
火龙王抚摸着脸上被女儿亲吻的地方有些失神，良久，才在小伊芙的额头上同样亲吻了一口。
见到这一幕，叶穹莫名感到心里一阵不舒服。
就好像……眼前的两父女似乎就要生离死别一般。
挠了挠头，她突然掏出了自己的手机。
“火龙王……大叔，要拍照吗？”
犹豫了一阵，叶穹最终选择了‘大叔’这个称呼。
“拍照？魔影石么？”
看了看屋子中的几人，火龙王笑着点了点头。
“也好，也好……”
叶穹犹豫一下，干脆切换回了穹妹的形态，然后将自己的手机交给了兔子玩偶。
事情已经到了这种地步，她不觉得火龙王会突然向她出手。
不知道为何，火龙王对于拍照这件事的热情超乎寻常的高涨，叶穹早上来到的龙谷，直到晚上才终于得以脱身。
站在龙谷的大门口，火龙王不舍的看着自己的女儿，而小伊芙也静静的看着自己的父亲。
高大的男人嘴巴张合，但是最终却只是露出了一个爽朗的笑容。
“走吧，到了地球，有事情尽管去找雷之王，报上我的名字，他会照顾你们。”
“呵呵！”
叶穹忍不住白了他一眼。
这个家伙虽然嘴上说或吧女儿托付给自己，但是似乎并不是完全放心的样子。
反而是爱莉一直抓着伊芙的小手，神色却有些忧郁，心中不知道在想着些什么。
叶穹撇了撇嘴，抓着小伊芙的另一只手，带着两人离开了龙谷。
她能感觉到，身后的视线一直追逐着她们的脚步，跟随了很远很远的距离。
而离开家门的小伊芙也陷入了有些低落的情绪中，看上去有些怏怏不乐的样子。
走出一段距离之后，叶穹忽然神色一动，然后放开了伊芙的小手。
小家伙有些疑惑的看了看身边的小姐姐，就见到了一张温柔的笑脸。
“你们先回地球吧，姐姐还有一些事情要处理。”
这件事是她在离开龙谷之前就说好的，小伊芙也并没有意外，十分乖巧的点了点头。
于是，停下脚步的叶穹目送着两个女孩逐渐远去。
“白夜姐，你怎么会在这？”
“部长让我在龙谷外面等您。”
看着突然出现在自己面前的白夜，叶穹的脸上不由露出了一丝笑意。
“还没有恭喜白夜姐姐晋升S及呢。”
一向冷漠的白夜，此时也忍不住露出了一丝笑容。
看得出，成功晋升S级，她也十分开心。
“对了，老妈那边现在情况如何？”
“部长让您放心，天人族也准备分出一支分族前往地球，迁移队伍声势浩大，且有众多强者护航，部长的安全没有问题。”
“天人族也要在地球落脚么……”
叶穹眉头一挑，隐约感到一丝微踆ypi林漆把IV崎四邬6妙。
“最近是不是有很多异族准备迁往地球？”
白夜微微一怔，思索一下之后还是老实的点了点头。
“精灵、魅魔、天人，还有不久之前的狐族。”
“总觉得好像有什么事情要发生一样……”
狠狠的敲了敲自己不太够用的脑子，叶穹有些无奈的叹了口气。
“算了，真有什么事情，也是老爹他们去处理。老妈让白夜姐来这里有什么安排么？”
“没有，只是让我听从您的调遣。”
女孩了然的点了点头。
龙族一向高傲自大，不知道自己的身份和动作并不奇怪，但是她所掀起的风浪明显瞒不过自己的老妈。
只不过，慕思恐怕也不清楚她真正的目的，只不过担心她手头的力量不足，就将自己手头仅有的两员大将先后派了过来。
想到这里，叶穹的心中不由一暖。
看了看还没走远的爱莉和伊芙利特，她的心中突然一动。
“正好，让那两个小家伙自己行动我也有些不太放心，不如你先带着她们去老妈那里吧，然后再一起回地球。”
虽然爱莉有着SS级的实力，但是……她那娇小的外表总是让叶穹感觉放心不下。
而且，慕思那边的迁移队伍加入一位SS级的顶尖强者，自己也能放心不少。
“是！”
白夜低头应了一声，转身追向了爱莉两人。
（忽然感觉好没灵感……）
第39章 火龙王的预感
看着白夜迅速消失的背影，叶穹抿了抿嘴，转身回到了龙谷。
不出所料，火龙王依旧在这里，似乎就是在等她回来。
只不过，现在的他是坐在一张椅子上的，而在他的面前还有一张桌子。
桌子上，摆着一些叶穹不认识的水果，看样子似乎是洛萨世界的特产。
另外，还有三个让她颇为眼熟的木质盒子。
“你……”
面对女孩欲言又（六[） 引棋 ⑴2⑻司四把止的样子，火龙王洒脱的笑了笑，然后指了指自己对面的椅子。
叶穹也没有客气，直接坐在了他的对面，随手拿起了一颗罗摩果吃了起来。
这是她唯一认识的水果……
见女孩毫不见外的样子，火龙王只是一副笑吟吟的样子。
终于，火龙王充满笑意的注视下，吃了四五个果子的叶穹吃不下去了。
‘碰！’
狠狠地拍了桌子一巴掌，叶穹霍然起身，插着腰瞪了火龙王一眼。
“你这家伙，到底要干什么！”
“别急啊！小家伙就这样面对你的长辈么？”
“抱歉，和我那个不靠谱老爹能成为朋友的家伙，我实在没办法当成可靠的长辈来面对！”
“呜……”
火龙王掐着下巴思索了一阵，然后认可的点了点头。
“你说的，好像没错啊！”
“额！”
叶穹叹了口气，有些无力的坐回椅子上。
“洛萨世界到底怎么了啊？为什么你一副想要托孤的样子？”
火龙王沉默一阵，然后把面前的三个木盒向着叶穹推了过去。
“这里是三颗龙血果。虽然龙血果只对七阶以下的人生效，但是其功效强大神奇，本身的品级却出乎意料的高，这三颗……是我手里仅有的龙血果。”
叶穹挑了挑眉头，毫不客气的收下了三颗龙血果。
“那，咱就谢谢长辈的见面礼咯！”
火龙王微微一愣，然后就露出了哭笑不得的神色。
“你还真是叶霆那个小混蛋亲生的！”
“不是哦！”
】群壹气轳y/　i~伞⒉〡児玖（二）叶穹笑了笑，自豪的挺了挺胸。
“虽然我不是老爸亲生的，但是我比他亲生女儿更像他！”
“这种事情怎么看都不值得自豪吧……”
看着这个活脱脱叶霆第二的女孩，火龙王也不由露出了有些头痛的神色。
“龙血果不单可以帮助能力者从六阶晋级到七阶，就算晋级到七阶之后，依旧可以使用龙血果来增强实力，只不过这么用太过浪费，所以很少会有人这样使用。不过，三颗龙血果，应该足够你达到七阶巅峰的实力了。”
说着，火龙王的脸上也露出了惊叹的神色。
“要不是听叶霆那个混小子提起过你，我真不敢相信这个世界上会有人能够以七阶的实力击杀九阶强者！”
“那时候我还只有六阶的实力哦！”
火龙王眼角微微抽搐，自动无视了叶穹这句话。
叶穹得意的笑了笑，适当的噎这头老龙一口，也是在表达对他口无遮拦的一点不满。
虽然说以这家伙的年龄来说，叫自己老爹一句混小子丝毫不过分，而且说得也的确是事实，但是叶穹就是不爽。
“大叔，你见到爱莉的时候，就猜到了她是想要为我取龙血果么？”
“没有，这个纯属意外。”
提到这，火龙王露出了有些无奈的神色。
“当时我只是向找一个可以照顾小伊芙的人，那只小魅魔看上去挺不错的，实力也达到了神阶，而且敢为了朋友闯入龙谷盗取龙血果，这份义气我也很欣赏。”
有些感叹的称赞了小魅魔两句，他有些开心看了看叶穹。
“至于你……那还真是一个意外。你父亲前不久曾经向我讨要过龙血果，还和我炫耀自己的女儿多优秀，于是我就恢复他，如果想要龙血果，就让他的女儿自己来取。所以，刚刚见面的时候，感受到你身上龙血果的气息和八阶的实力，我的确没想到你是叶霆的女儿。”
叶穹了然的点了点头你。
“是我转换形态时，本体身上A级的气息露出了马脚是吧？”
火龙王笑着点了点头。
“虽然是巧合，但是却也不是什么坏事。把小伊芙托付给叶霆的女儿，我也挺放心的。”
叶穹沉默一阵，忽然认真的盯住了他的眼睛。
“最近很多种族都在向地球迁移。”
“我知道。”
火龙王点了点头，依旧是一副风轻云淡的样子。
“天人、精灵、猫族、狐族、魅魔、人类，你们地球已经有了六个不同种族的生命，这对地球有很大的好处。”
叶穹不由皱了皱眉头。
“世界规则？”
“没错，地球原本的规则偏向于科技系，所以你们的能力者很难突破七阶，达到圣阶，即你们所说的S阶。
而现在，地球接受了大量的异族，并且吸收了那些异族身上带着的其他世界规则和残片。
这样一来，地球的规则就会变得更加多样化，科技发展不会受到削弱，同时能力者的实力也不会受到限制。”
火龙王的解释很长，但是叶穹却完全记在了心里。
这一席话之下，女孩心中不少的疑惑也终于被解开了。
“我在七界中没有见到过任何地球的科技产品，也是因为规则不同的原因么？”
“是啊，地球的东西那么好用，我们这些老家伙也很喜欢。不过，单独弄过来一两台还好说，数量稍微一多久会出现各种问题。”
说着，火龙王小心翼翼的掏出来了一只手机。
让叶穹有些惊讶的是，这个手机竟然是最新款式的腰果17！
把手机拿在手里摆弄了一会，他有些不爽的直接丢给了叶穹。
“你们这些地球生命用一用没什么，但是在洛萨世界，这东西在我手中连屏幕都亮不起来！”
叶穹好奇的摆弄了一下手机，尝试开机之后，发现竟然真的打开了。
只不过，电量剩余不到百分之十的样子。
挠了挠脸颊，叶穹毫不客气的把手机也塞给了兔子玩偶。
火龙王眼角微微抽搐，但是却也没说什么。
他以后也很难再用到这种东西了。
“龙族送一些来地球么？”
“你怎么知道我们没有送呢？”
火龙王顿时露出了似笑非笑的神色。
叶穹一怔，脸上浮现出一丝苦笑。
“地球也有龙谷了是么？”
“嗯，只不过龙族和猫族狐族那些类人种族不同，我们必须要拥有圣阶的实力才能化为人形。为了避免引起人类的骚乱，所以你父亲并没有公布我们的存在。”
叶穹眨了眨眼，犹豫一下，终于是问出了一个困扰了她良久的问题。
“为什么，你们都对地球这么有信心呢？”
“为什么？”
火龙王笑了笑，轻轻的摇了摇头。
“与其说是对地球有信心，不如说我们别无选择比较好。七界环绕地球，作为地球的门户而存在，这就注定了地球一定会在七界之后毁灭。”
叶穹有些恍然，但是却还是没能完全解开心中的疑惑。
七界会这么认为倒是没错，但是……
魅魔一族又是为什么会认为地球能够胜利呢？
就连身为地球人的她都没有这种信心。
还是说，魅魔一族只是丢出了两位SS级强者押宝？
的确，迁来地球的终究只是魅魔的一支分支，她们的主体依旧在深渊界。
叹了口气，叶穹忽然感觉到一阵心累。
“你们究竟还有什么在瞒着我？”
“谁都没有可以去隐瞒什么，只是你自己没有发现而已。”
“呵！”
叶穹忍不住翻了个白眼。
“那么，这次深渊界的入侵很危险么？”
“很危险吧，至少……我的心中始终有一种不祥的预感。”
叶穹不由心头一跳。
对于火龙王的预感，没人能够不在意。
这种预感，叶穹自身也隐约感受过一些。
实力达到一定程度之后，偶尔会有心血来潮之说。
而如叶穹、火龙王这般站在世界顶端的强者，心中的预感甚至会与世界的命运息息相关！
“求援了么？”
火龙王苦笑着摇了摇头。
“七界之间的关系十分微妙，而且除了洛萨世界之外，其他世界都饱受深渊界的侵扰，唯独我们洛萨世界一波击退深渊界后，取得了近十年的和平，这……大概是深渊界的阳谋吧。
而且，大家都面临着深渊界的攻击，谁知道进攻洛萨世界是不是声东击西的招数。青丘界和灵猫界的下场犹在眼前，现在，谁也不敢轻举妄动。”
“那，向地球求援了么？”
火龙王有些惊异的看了她一眼，有些好笑的摇了摇头。
“你以为，地球的情况会比较好么？”
叶穹不由咬了咬牙。
的确，深渊界虽然不能大规模进入地球，但是零星的骚扰却从没有间断过，甚至因为地球庞大的面土地造成了一种让守护者们疲于奔命的形势。
而在深渊战场开启之后，更是牵扯了地球最强国家Z国相当一部分的注意力。
而最糟糕的，则是青丘界破灭之后，一直没有出现的那一片深渊战场。
谁也不知道这个灾难会突然降落在地球哪一个角落！
若不是爱莉本身就有坑深渊界一把的想法，灵猫界的深渊战场也不会被地球轻易发现并镇守。
（写龙血果的时候不小心写成了火龙果，还好检查了一下……咱是不是最近馋水果了？）
第40章 约定好了哦！
和火龙王谈了一番之后，叶穹只觉得心情变得压抑了不少，原本准备进行的活动都不知道应不应该继续下去了。
不过，想到当初救下晓萌时的场景，女孩有些动摇的心意瞬间坚定了下来。
而且，对于叶穹的动作，火龙王并没有禁止。
“别弄死神级的高手就好。”
这是火龙王对她唯一的要求，或者说……
请求。
洛萨世界面临大战，而火龙王的确不想将叶霆的女儿牵扯进来，只能希望她尽快完成自己想要做的事情。
为此，甚至不惜动用一部分龙族的力量来帮助她。
或许那些落入那群畜生手中的女孩很难再救回来，但是！那群别有用心的家伙也别想有好下场！
坚定了决心之后，叶穹拿出了自己的地图。
“岚蛰城……是在那来着？”
莫名的，叶穹忽然想起在分开之前，雅格那张十分担心的面孔，以及……
提议自己带上小伊布的行为。
只不过，龙谷一行吉凶未测，叶穹就没有带上这个战斗力并不算强的小家伙，还笑话了雅格一番。
这种程度的战斗力对于自己毫无帮助。
但是现在……
“难不成那只小家伙还会看地图不成？太好笑了……”
干笑了两声，叶穹的心中却莫名升起一阵悲哀的感觉。
“算了……还是尝试一下火龙王大叔借的力量吧……”
甩掉脑海中荒唐的念头，叶穹拿出了一片足有脸盆大小的赤红色龙鳞。
没错，这颗龙鳞就是火龙王身上掉落下来的。
能在人间活动的都是最少S级的龙族，火龙王借给叶穹的力量自然不会是这些高傲的圣阶巨龙，而是龙族无数年来培养出来的人类力量。
虽然对于这股力量是否可靠还抱有一丝疑惑，但是身陷迷路危局的女孩却别无选择。
“真是的……为什么不干脆告诉我从龙谷出来之后直线向着哪一个方向飞呢？该不会是雅格也不知道吧？”
叹了口气，叶穹直接坐在了地面上。
据火龙王那头老龙所说，只要自己拿出这片龙鳞，很快就会有人赶过来，并且听命于她。
嗯，前提是在洛萨世界的范围内。
叶穹是不清楚火龙王交给自己的权利有多大，对于这股力量也并不在意，更没有想过利用龙族的力量完成自己的目的。
一方面是幼儿园老师就教过，【自己的事情自己做】。
另一方面，听了火龙王的请求之后，女孩自然也清楚自己将会遇到什么样的敌人。
整个洛萨世界的SS级高手说多不多，说少不少。
无论自己对上哪一个，如果对方发现龙族在帮助自己这个异界人对抗本土势力，老火龙的脸上都不好看。
当然，这股力量不用也不行，不然那头多疑的老龙就会怀疑自己不想欠龙族的人情，拒绝了他隐晦提出的‘照顾地球龙族和自家女儿’的请求。
到时候还不知道这个老东西会折腾出多少幺蛾子。
想到这，叶穹就不由叹了口气，成年人的世界是在太讨厌了，有什么事不能直接说出来么？
不知道动脑筋很累的么？
吃了两包零食之后，叶穹终于感受到有人开始向她靠近。
两分钟后，一个穿着一身游侠装扮的年轻女孩出现在叶穹的视野当中。
看到叶穹手中的龙鳞，女孩顿时双眼一亮，连忙小跑了过来。
“您就是火龙王大人的贵宾么？”
“嗯……如果火龙王大叔是这么交代的话……”
挠了挠脸颊，叶穹挥了挥手中的鳞片。
女孩顿时兴奋的点了点头。
“没错，的确是火龙王大人神身上的鳞片。那么贵宾大人，您有什么需要帮助的么？”
“有啊！”
叶穹毫不犹豫的点了点头。
“带我去岚蛰城！”
“岚蛰城？倒是不算太远，乘坐狮鹫的话，最多三天就能到达。”
女孩点了点头，然后向叶穹伸出了手。
“贵宾大人，我的名字是米可莉，可以知道您的名字么？”
看着女孩脸上清爽的笑容，叶穹的心情莫名开朗了不少。
笑着伸出手，然后抓着女孩的手站起来，叶穹收起了那片有些巨大过头的鳞片。
拿着这片鳞片，周围的空气似乎都变得燥热了不少。
本来感觉有些热的女孩是想要用鳞片扇一扇风来着，结果……
鬼知道一片鳞片为什么可以扇出火焰！
“我叫叶穹，你也不要叫贵宾什么的了，叫我小穹就可以了。”
“嗯，小穹，我们走吧！先去附近的城市租借狮鹫。”
米可莉也不客气，直接拉着叶穹的手向着山下的方向走去。
跟随着米可莉的步伐，叶穹头顶的耳朵微微抖动了两下。
“米可莉，你是一个人来的么？”
“是啊，我是独行者，而且……龙族和人类虽然不是敌对关系，但是却也没有太过亲密，为龙族做事，被人类知道终究是不好的。”
米可莉有些无奈的笑了笑，但是却没有什么负面情绪。
“所以，我帮龙族做事这种事，知道的人还是越少越好吧。”
“嘛……米可莉为什么会愿意帮助龙族呢？”
“这个呀……原因很简单哦！因为我是被龙谷养大的。”
“额……这样么……”
叶穹微微一愣，有些尴尬的挠了挠脸颊。
看到叶穹有些可爱的动作，米可莉不由一笑。
“小穹一定是以为，龙族是为了培养忠于它们的人类下属，才会特意收养我们的吧？”
叶穹有些不好意思的点了点头。
毕竟，地球的电视剧上基本都是这样演的。
“不是的哦！龙族收养人类孩童的时间……是十年前。”
“十年？”
叶穹看了看米可莉的容貌，估算一下，她今年应该有二十岁左右。
十年前的话，有十来岁年龄的孩子，应该已经懂得很多事情了。
如果说要培养下属的话……这个年龄已经有些偏大了。
米可莉并没有吊着叶穹的胃口，而是很快就为她解答了疑惑。
“我是因为深渊界入侵才成为孤儿的，我的家乡毁在了深渊界的手中，而我的父母，同样死于深渊怪物的手中。”
“深渊……”
提到这两个字，叶穹的语气不自觉的深沉了许多。
深渊界，仿佛已经成为了所有不幸的根源。
“是啊……年幼的时候，我所居住的城镇受到了深渊界的袭击，我的父母都是斗气师，死在了保护家园的战争当中。”
“后来，城主不愿意承担抚养我们这些孤儿的费用，就收回了我父母留下的房子，然后把我打包送给了龙族。”
说到这，米可莉的脸上露出了嘲讽的神色。
“那个白痴，竟然以为龙族要人类儿童是想要当做食物！在送走我们之前还狠狠的嘲讽了我们一通！却没想到，龙族收养我们之后，给我们食物，住处，还教会我们斗气和魔法！”
“而龙族这样做，只对我们提出了两个要求！其中之一，就是遇到龙族的使者尽力帮衬一下。其二，则是深渊界再次入侵的时候，拿起手中的武器，和它们一起保卫自己的家园！”
叶穹不由陷入了一阵沉默。
此时，一句话浮现在了她的脑海当中。
【和人相处的越久，我就越喜欢狗！】
等等……龙族貌似不是狗，那么换一句？
【狗永远是狗，但是人，有的时候却不是人。】
虽然总觉得哪里不太对，但是意思却还是表达出来了。
叶穹唯一庆幸的是，这种事情没有出现在地球上。
同时，对于洛萨世界的人类，她的心中又多了一份厌恶。
“人类……总是可以那么丑陋。”
米可莉突然笑着伸出了手，揉了揉叶穹的小脑袋。
“小孩子不用想那么多，人不可能都是坏人，龙族也并不是都是好龙，看待事情不要那么悲观呀！”
说着，这个活泼的女孩弯下腰，对着叶穹指了指自己的脸。
“看！就像人类中还有姐姐这样长得可爱又善良的哦！嗯……”
看了看叶穹头顶的猫耳，米可莉又有些认同的点了点头。
“说起来，在见到过的那么多种族中，只有猫族没见到过坏家伙呢。”
“唉？”
“小笨蛋，我说你们猫族都是单细胞的好孩子！”
“单细胞貌似不是什么褒义词吧……”
叶穹不由撇了撇嘴。
实际上，单细胞只是她感觉出来意思最相近的翻译，米可莉这个土生土长的洛萨人才不知道细胞是什么意思呢。
忽然，米可莉的神色一动，但是马上就恢复了常态。
“呐，小穹，我们来比赛吧！”
“什么比赛？”
叶穹不由有些好奇的歪了歪头。
米可莉呼吸微微一滞，白皙的脸颊上浮起了两团可爱的红晕。
“真是个小妖精呢，这么可爱难怪……”
“什么？”
“呐，最近的城镇就在这个方向，直线的话，走上半天的时间就到了。我们来比赛谁先到怎么样？”
叶穹稍微思考一会，就乖巧的点了点头。
“可以的喵！不过，米可莉姐姐的腿比小穹长好多，所以小穹要先跑一分……十分钟！”
“噗……”
米可莉顿时忍不住笑了出来，然后一脸开心的保住了叶穹，在她的脸上蹭了蹭。
“好柔软的触感啊……要是能天天这样蹭一蹭……给我神阶的实力也不换啊！”
“呜……”
叶穹撇了撇嘴，但是却老实的趴在了女孩的怀里，任她随意施为。
不过，只是蹭了两下，米可莉就一脸不舍的放开了叶穹。
“嗯……决定了！如果米可莉姐姐赢了的话，小穹就让我蹭脸一整天怎么样？”
叶穹单手拖住了下巴，露出了思考的神色。
“那，如果小穹赢了呢？”
“那姐姐就让小穹蹭脸一整天！”
“……”
叶穹顿时露出了有些残念的表情。
见到女孩可爱的样子，米可莉顿时又是忍不住一阵轻笑。
“好啦，如果小穹赢了的话……米可莉姐姐可以任由小穹提出一个要求哦！”
叶穹微微一愣，然后马上露出了希冀的神色。
“什么要求都可以么？”
“嗯，什么要求都可以哦！”
米可莉笑着点了点头，一副本小姐绝不反悔的样子。
“那我们拉钩吧！”
“拉钩？”
看着面前女孩伸出的手指，米可莉有些疑惑的同样伸出一只手指。
叶穹笑着用自己的手指勾住了女孩的手指，然后轻轻晃了晃。
“那么，米可莉姐姐，我们可是说好了哦！不许反悔！”
“嗯，绝对不会反悔的。”
米可莉同样认真的点了点头。
叶穹顿时露出了满意的神色。
“嘛……就算是小穹赢了，也会让米可莉姐姐蹭脸一天……不，十分钟的！”
“噗……你可真是个小机灵鬼！”
米可莉笑着摇了摇头，最后揉了揉叶穹的小脑袋。
“呐，小穹，你该出发了。”
“嗯！米可莉姐姐记得要等到十分钟之后再出发哦！不许耍赖！”
“放心吧，绝对不会耍赖的。”
米可莉的目光幽深，认真的看着面前的女孩，似乎……想要将她牢牢的记在心里。
叶穹眨了眨眼，突然跳起来在米可莉的脸上亲了一口，然后转身敏捷的跑开了。
不过，她离开时的动作不太像猫咪，更像一只蹦蹦跳跳的小兔子。
米可莉不由失笑的摸了摸被偷袭亲到的地方，有些无奈的叹了口气。
“真是一只磨人的小妖精，明明才认识不久，就能让我心甘情愿……给我站住！”
一支短矛突然出现在她的手中，瞬间被投掷的出去。
只不过，短矛击中的地方，却没有传来丝毫的声响。
米可莉眉头一皱，心知自己的短矛八成是被对方直接接下了。
而能够接下自己的短矛又不发出丝毫声音，对方的实力明显在自己之上！
不过……
看了看猫耳女孩消失的方向，米可莉咬了咬牙，没有选择后退。
她绝对不允许，那个可爱的女孩落在那群该死的奴隶贩子手中！
拔出腰间的单手剑，女孩抬起脚步，准备直接向着隐藏的敌人冲过去。
不过，才抬脚走了一步，她却发现自己踩到了什么软乎乎的东西。
“这不是小穹怀里的兔子玩偶么？”
想到女孩紧紧抱着玩偶的模样，米可莉叹了口气，弯腰捡起了黑色的兔子玩偶，然后塞进了怀里。
希望自己还有命亲手将这个玩偶交给那个可爱的女孩手里吧。
（米可莉这个角色……本来是准备让她死于小穹的疏忽，然后彻底抛却对于杀人的恐惧，但是……）
第41章 工具人
“两个B级，一个A级。”
看着和米可莉缠斗的两个B级实力的斗气师，以及依旧隐藏着的一个A级实力的男人，叶穹精巧的眉头不由拧了起来。
A级的实力，不论在哪都算得上一方强者了。
但是，这样的一位强者，见到一个猫族少女之后，竟然也会产生抢人的念头。
叶穹不知道这家伙究竟是什么来头，抢自己又是想要做什么。
仅仅是这种抢人的风气，就让叶穹感到难以忍受。
猫族女孩以善良、单纯闻名七界，但是……在洛萨世界却受到这种待遇。
“这群混蛋，到底把猫族的女孩当成什么了！？”
另一边，米可莉手持长剑，轻易的抵挡住了两个同级斗气师的攻击。
若是敌人只有这两人的话，米可莉甚至有信心以一敌二，斩杀者两个不轨之徒。
然而……真正带给她压力的，却是躲在树林中，一开始轻易接下她短矛的人。
这个敌人一直没有露面，只是用气势干扰着米可莉的行动，每次当她找到反击的机会时，那个隐藏起来的人都会猛然释放出一阵杀意，打断米可莉的反击。
而这种行为，让战斗中的米可莉生出了一种毛骨悚然的感觉。
“这群混蛋……是想要活捉我！”
心中升起这种想法，但是米可莉却只能咬牙坚持下去。
因为，她还想尽力给那只可爱的小猫娘争取一些时间。
“哪怕……一秒的时间，小穹都多一分脱身的希望。”
唯一让米可莉稍感欣慰的，大概就是那只小猫娘敏捷的动作了吧。
稍微纠缠几分钟后，隐藏在树林中的人终于忍不住了， 突然隐下了身形。
他的实力比米可莉要强上一截，想要隐藏起来的话，米可莉根本无法发现他的动作。
而感受到对方气息突然消失，米可莉也不由一阵慌乱，原本进退有据的节奏顿时被打乱了一丝，完美的防御也出现了一丝破绽。
而正在围攻她的两个人之中，其中一人眼睛一眯，瞬间抓住了这处破绽，手中的长剑向着女孩的肩膀刺了过去。
米可莉的眼中顿时露出了一丝绝望。如果这条手臂被刺中，那么别说拖延时间，就连想自杀都做不到！
然而，下一瞬间，米可莉突然发现，自己被一道巨大的阴影笼罩了起来。
该死！是那个隐藏起来的七阶高手突然出手了么！？
受到惊吓的同时，这个傻女孩灵敏的抽出腰间一把隐藏的匕首，向着自己的心脏插了下去。
就算是死！也不能落在这群人渣的手里！
“你这家伙是笨蛋么！”
米可莉觉得自己的动作应该已经足够快了，但是匕首却依旧被拦了下来。
而在她的耳边，响起了一道有些气急败坏的声音。
嗯，听声音就知道，说话的人一定是一位美女。
米可莉有些恍然的转过头，才发现一个一头黑发的漂亮女孩不知什么时候突然出现在自己的身边。
而这个女孩的头顶，同样有着一对白色的猫耳。
只不过，此时这双猫耳不想小穹妹妹那样有些耸拉着，而是笔直的立了起来，似乎在诉说其主人反愤怒的心情。
叶穹恼怒的夺下她手中的匕首，然后狠狠的在她的脑袋上敲了一下。
她是真没想到这个傻女孩竟然会选择自杀！
要不是她见势不对，连忙转换成了晓美焰的形态，此时这个傻姑娘八成已经凉了！
到时候，自己就只能试一试英雄不朽能不能把她拉起来了……
“呜……”
捂着自己被敲的头部，米可莉终于回过神来，
“啊嘞？我被救下来了么？”
“你说呢？”
叶穹没好气的白了她一眼，然后突然转过了身。
在她身前不远处，一个穿着一身黑色剑士服，手持长剑的中年男子正一脸凝重的站在那里。
“你是刚刚逃跑的那个女孩的家人么？”
“哼，不交代一下为什么要伤害我妹妹的同伴吗？”
“这种事情还用说么？”
男人顿时露出了猖狂的笑容，看向叶穹的眼神就像在看被困在网里的猎物一般。
“虽然不知道你用了什么手段瞬间击倒了我的同伴，但是，没有把你那个可爱的妹妹带在身边，是你最大的失误！”
“呵呵！”
叶穹冷笑一声，然后发动了晓美焰的能力。
世界瞬间变成了黑白色。
“白痴，竟然没有维持能量防御。”
随手取出一把狙击枪，瞄准面前不远处男人的四肢，叶穹的嘴角微微勾起，形成了一个冷艳的笑容。
可惜，这一幕没人能够看得见。
四发带着魔力的子弹瞬间来到了男人的面前，然后停在了半空之中。
随手收起手中的狙击枪，叶穹转身捂住了米可莉的眼睛，同时取消了时间停止的能力。
即使是现在的她，依旧无法随意使用这种堪称bug一般的能力。
消耗实在是太大了。
时间重新开始流动，世界瞬间恢复原来的色彩。
不知道是什么原理，叶穹开枪的声音似乎留在了原本黑白色的世界当中，恢复时间流动之后，只听见了几声微不可闻的碰撞声，以及……
鲜血挥洒的声音，还有男人痛苦呻吟的声音。
“竟然没惨叫出来呢，真是有趣。”
这时，叶穹才注意到，包括一开始被自己打断四肢的两个B级斗气师，这三个人竟然没有发出过一丝的呻吟。
一瞬间，她感受到了一种奇怪的违和感。
人感觉到痛，就会发出声音，这是一种本能。
“这些人……似乎是被蓄养出来的……”
似乎是注意到叶穹的疑惑，米可莉小心翼翼的举起了一只手对女孩做出提示。
“死士？”
“不一定是死士，不过……嗯，也应该说是工具人？”
石乐还是红？
不对……应该不是这个工具人……
那是……夜刀？
被叶穹的气势完全压制的米可莉好奇的眨巴着大眼睛，有些惊艳的看着面前的女孩。
虽然和小穹妹妹长得并不太像，但是完全是同一个级别的美人呢！
而另一边的叶穹很快也回过神来，有些奇怪的看了一眼一脸花痴的米可莉。
又看了看四肢飞散，一脸扭曲的倒在血泊中，却一声不吭的很色剑士服男子，叶穹有些无趣的撇了撇嘴。
“算了，看样子从这些人嘴里是问不出什么了，我们先走吧。”
“呵呵呵……”
然而，四肢都被狙击枪扯下来的剑士服男子此时却突然发出了猖獗的笑声。
“猫族，你现在还想着离开？是不是想的太美了？”
“哦？”
叶穹的脚步顿时一顿，有些好奇的回头看了看那个血泊中的男人。
不得不说，这些斗气师的生命力都很顽强，短短时间内这个男人四肢上的伤口已经不再流血了。
不过，这应该并非自然愈合，而是运用了控制肌肉或者能量封闭血管之类的小技巧吧。
“这附近还有你们的人在么？S级？”
男人却不再说话，只是不停的冷笑。
“无趣。”
摇了摇头，叶穹拉着身边的米可莉转身准备离开。
米可莉微微一怔，然后小心的拉了拉叶穹的衣角。
“怎么了？”
叶穹歪了歪头，有些疑惑的看了看身边的女孩。
“是在考虑这些人么？斩草除根？”
“嗯……虽然也有这方面的考虑啦……”
不知道为什么，面对穹妹状态的叶穹时，米可莉可以摆出一副大姐姐的样子。
而在面对小焰形态的叶穹时，这个原本大方爽了的女孩却变得有些……扭捏？
“放心，我有安排。”
“哦……”
米可莉了然的点了点头，不过还是有一些担心的样子。
然后，随着叶穹的脚步再一次迈动，米可莉又一次忍不住拉了拉她的衣角。
“话说，小穹妹妹那边不用担心么？”
“放尔壹删务棋韭留san洱心，她没事，你很快就能见到她。”
“那就好。”
听了叶穹的话，这个傻女孩一瞬间就放松了不少。
“原来小穹已经被接过来了么？难怪我们要向着相反的方向走。”
叶穹顿时面色一僵。
叹了口气，她才在米可莉疑惑的目光下，拉着女孩转身向着身后的方向走去。
被女孩顶的没办法，叶穹最后只好板着脸说了一句‘我迷路了’……
一瞬间，两人之间的气氛都变得轻快了起来。
扫了一眼辛苦捂着嘴的米可莉，叶穹忍不住撇了撇嘴。
“想笑就笑，捂着嘴干嘛？”
“咳咳……抱歉……因为小妹妹你一直都是一副高冷的样子，我还以为你会很难相处呢。”
“猫族会有难相处的人么？”
叶穹的反问让米可莉微微一愣，稍微思考一阵之后，有些无奈的摇了摇头。
“还真么有遇到过呢……不过，我见过的猫族也不多就是了。”
“猫族敢来你们洛萨世界，八成都被抓起来做奴隶了吧？”
叶穹的话音一落，米可莉顿时露出仿佛被雷击中的样子。
“奴隶……”
“什么？”
“我想到了！那些人！和奴隶协会的人很像！”
叶穹顿时一惊！
然而，还不等她在问些什么，一道兴奋的声音突然从远处传来。
“原来在这！”
（推荐一下艾姨的新书【爱上自己算自恋吗】，作者【唯爱安白】是都市大佬【艾雪酱】的小号！同样也是性转作者，不过……这次写的好像是变嫁？）
第42章 萝莉是用来爱护的！
看着远处踏空而来的身影，叶穹眼中顿时闪过一道精光。
“还真来了！倒是来的正好……”
而米可莉则是一脸绝望之色。
不过，这个傻女孩很快摆脱了绝望的情绪，露出了一脸视死如归的表情。
“你……你快跑！我来拖延一点时间！”
“笨蛋……”
叶穹无奈的摇了摇头，脸上却不由露出了温柔的神色。
“你又不是红A，干嘛这么喜欢断后？”
“啊？”
“我说就你的实力，一秒钟都拖不了，就别学人家断后了！”
叶穹白了她一眼，干脆抱着手臂站在原地，等着那个突然冒出来的S级高手飞过来。
不过，在感受到来着的气.月  -漪镏①棋〯尹倭岜四咝捌息时，叶穹的脸上顿时露出了微妙的神色。
“这算是缘分么……”
而米可莉则是急的直跳脚，根本没在意面前的女孩在嘟囔些什么。
“姐姐！这可是能够以自身的力量飞行的圣阶高手！绝对不是我们这种六阶七阶能对付的！咱么不赶紧逃在这里等什么啊！”
“逃？你逃得过人家飞的么？”
米可莉顿时一噎。
叶穹的脸上顿时露出了一个恶作剧成功的笑容。
气质清冷的黑发女孩突然露出这种调皮的笑容，产生了一种奇妙的反差美，让米可莉不自觉看的有些呆了。
“好美！”
然而，一个煞风景的声音却打断了米可莉的遐想。
顺着声音看过去，这个傻女孩的脸色瞬间变得惨白。
“急急急风剑圣摩洛特！捕奴协会的圣阶执事！”
“哦？你竟然认识我？看样子也算是有点见识。”
此时的摩洛特一点都没有上次狼狈而逃的样子，反而显得意气风发。
“另外，你说错了一点，我现在已经不是圣阶执事了，而是……”
SS级的气势猛然散发，摩洛克的身子站的笔直，整个人都散发着一种得意的味道。
“现在的我，是神阶执事！”
叶穹的眉头顿时拧了起来。
“神阶……麻烦。”
注意到一直面色平静的女孩终于露出为难的神色，米可莉顿时也是心中一凉。
刚刚她也想到了，这个女孩一副有恃无恐的样子，应该是有什么打发圣阶高手的手段。
不然，一个漂亮的七阶猫族女孩根本没办法安全带着自己的妹妹在洛萨世界行走。
然而，圣阶变神阶，她的手段估计也失去了效用。
“怎么办……你说我们会不会被一个奴隶主买走？到时候也能有个照应……”
看到米可莉开始说胡话的样子，叶穹的眼角不由一抽。
而摩洛特更是露出了得意的神色。
“你们两个都不错，我可以给你们一个机会，主动签下奴隶契约，一起来侍奉我怎么样？”
说着，他上下打量了一番叶穹的样貌。
“难得有身材比较成熟的猫族女孩，只要你愿意跟着我，我自然也不会亏待你。以前抓到的猫族女孩身子都太柔弱了，可爱是可爱，但是真不忍心糟蹋。”
叶穹的眼神瞬间幽暗了下来。
“你还抓到过别的猫族女孩？”
“是有一些。”
摩洛特毫不在意的点了点头，脸上露出陶醉的神色。
“猫族女孩实在是太可爱了！每一只经过我手的猫族女孩都被我直接截了下来，只不过……养了好几年，这些小家伙一点都没有长大的样子，每天只会撒娇要好吃的好玩的。”
虽然语气中带着抱怨，但是这个男人的脸上却始终带着恶心的陶醉之色。
而让叶穹松了一口气的是，这个男人似乎只是简单的萝莉控，而不是变态。
“给你一个机会，主动献上奴隶契约，我可以放你一条生路。”
“什么？”
摩洛特微微一怔，然后掏了掏耳朵。
“抱歉，可以麻烦你再重复一下刚才的话么？”
“虽然答应了大叔不能弄死SS级的人，但是……捕奴协会的……应该算不得人吧？”
摩洛特的脸色瞬间阴沉了下来。
实际上，以他SS级斗气师的实力，听力自然不会差，听错的情况也基本不会存在。
“虽然你很漂亮，漂亮到让我有求婚的欲望，但是……你说好像还真就没什么错的，捕奴协会的人……或许的确算不上人吧……”
话说到一半的时候，摩洛特不知道想到了些什么，语调突然低沉了下来。
“猫族，如果你愿意跟我走的话，我可以放你的同伴离开。你可以放心，我不会强迫你做不愿意做的事情。而且一个猫族单独行动，还不如在我的身边安全。”
“这么说来，你还是个好人了？”
“和某些披着人皮的畜生比起来，至少，在面对那些可爱的小猫咪时，我还算得上是个人吧……”
“啧啧，看样子果然是一个合格的萝莉控呢。”
叶穹点了点头，脸上突然露出了疑惑的神色。
“可既然这样，你为什么不把那些女孩送回地球呢？而且你又是因为什么才加入捕奴协会的？”
“为什么你会觉得，地球对于那些可爱的小猫来说就是安全的？”
面对叶穹的问题，摩洛特显得耐心十足。
“至于加入捕奴协会……”
说到这里，这个男人的眼神突然迷离了起来。
“大概，是因为那些小猫咪吧。”
叶穹顿时露出仿佛见到垃圾一样的神色。
“砸碎，最后给你一个机会，主动跪下认我为主，然后带我去找那些猫族女孩送回地球，最后再帮我毁灭捕奴协会！不然的话，我保证，没人能救得了你！”
摩洛特还没有来得及反应，站在叶穹身后的米可莉先被吓得跳了起来。
“大大大大姐！你你你怎么能这么和神阶高手说话呢！？”
“白痴！”
叶穹狠狠的一记手刀砍在了这个笨蛋女孩的头上，脸上露出了怒其不争的神色。
“我可是火龙王的贵宾！你是不是太小看我了？真打起来，火龙王和我也不过是五五开而已！”
“哈？”
叶穹叹了口气，在米可莉呆愣的目光下启动了变身。
金色的瞳孔，飘逸的银发，仿佛斜卧在半空中的独特姿势，以及……
身上那超越S级极限的气势。
眼前的一幕瞬间让摩洛特的双腿一软。
“是是是……竟然是您！”
叶穹的脸上顿时露出了似笑非笑的神色。
“怎么这次不跑了？”
看着明明没有张嘴，却发出仿佛复合音一样声音的女孩，摩洛特一脸苦涩的摇了摇头。
“就算我速度再怎么快，也不可能快的过空间的能力。”
“倒是有几分自知之明。”
叶穹满意的点了点头，然后看了看一旁彻底陷入呆愣状态的米可莉。
这个有些傻兮兮的女孩，此时张开的嘴巴足以放进一颗苹果！
叹息一声，叶穹也懒得理会这只笨蛋，而是将目光重新放在了摩洛特的身上。
“那么，你的选择呢？”
“我还有其他的选择么？”
摩洛特一脸悲愤的神色，但是却没有勇气反抗面前这位存在。
即使已经达到了神阶，而对方身上的气势最多不过半步神阶，但是……摩洛特却又一种感觉，一旦动手的话，自陾久漆熘鸠意san罢刘己一定会死！
这种预感没有丝毫的由来，但是他却不敢不信。
跪在叶穹的面前，摩洛特犹豫一下，还是咬着牙提出了一个请求。
“大人，以后去了地球，可以让我去保护那些可爱的小猫咪么？”
“如果猫族的现任族长不反对的话。”
听到叶穹的回答，摩洛特顿时露出了惊喜的神色，干脆的献上了自己的部分灵魂。
随意的收下了摩洛特的部分灵魂，叶穹直接丢到了贝拉酱的空间中，同时叮嘱一下这只小笨龙别把这团灵魂当做零食吃掉。
不然的话，估计贝拉酱会拉肚子吧？
说起来，对于摩洛特的行为，叶穹也有些惊讶。
这种直接献出自己灵魂的行为，远比签订奴隶契约更加危险。
奴隶契约只是决定一个人的生死，但是掌握一个人部分的灵魂，就可以对这个人为所欲为！
只不过，叶穹到没有打算自己留着摩洛特的灵魂。
这个男人在自己身边实在是有些碍眼了，说不准哪天自己一生气就给杀了。
“回到地球之后，我会把你的灵魂交给现任的猫族族长。”
摩洛特顿时一脸兴奋的点了点头，然后从地上爬了起来。
“大人，我们现在就去见那些可爱的小猫咪么？”
“先等等……”
叶穹摇了摇头，然后突然发现身旁的米可莉依旧是一副呆愣的样子，似乎无法接受面前发生的反转剧情。
有些头痛的挠了挠脸颊，叶穹叹了口气，直接切换回了穹妹的形态。
“回神啦！笨蛋米可莉姐姐！”
眼睁睁的看到那个让神界强者跪伏在地，主动献出灵魂的女孩变成那只叫自己姐姐的可爱喵娘，米可莉顿时难受的捂住了自己的心脏。
“姆……B级斗气师的心脏有那么脆弱么？”
一旁全程围观的摩洛特忍不住擦了擦额角的冷汗，就算是他，经历这么一连串的反转之后，心跳也忍不住一阵加快。
此时，他唯一庆幸的是，一直以来从没有苛待过那些可爱的猫娘们，同样没有做过什么出格的事情。
“能成为一个合格的萝莉控真是太棒了……”
(萝莉是用来爱护的！)
第43章 拐卖咯！！
否决了摩洛特的提议，等到米可莉终于恢复了一些之后，叶穹才决定前往岚蛰城和雅格等人汇合。
只不过，这一次他们不用在去做狮鹫了，摩洛特有着一只双足飞龙作为坐骑，只不过因为担心战斗伤到他这头拉风的坐骑，所以并没有骑过来。
当然，所谓的双足飞龙其实只是拥有一丝龙族血脉罢了，并不受到龙族的皮庇护，不然即使摩洛特达到了SS级也不敢捕捉龙族作为坐骑。
坐在双足飞龙宽广的背上，突然对摩洛特招了招手。
“摩洛特，捕奴协会的总部在哪？”
“在卡莫帝国的罗罗特城，平时无事的话，捕奴协会的另外三位圣阶执事都会守护在那里 。”
“没有其他SS级么？”
摩洛特愣了一下，才反应过来叶穹口中的SS级就是他们所说的神阶。
“即使在洛萨世界，神阶也极为稀少。我能保下捕奴协会接手过超过九成的猫族女孩，正是因为我有着晋升神阶的资质。”
叶穹了然的点了点头，心中也松了一口气。
刚刚在火龙王那里得知了深渊界即将入侵的消息，然后又拿了人家的好处，答应不杀死神阶的高手。
如果转身就弄死两个SS级高手，就算火龙王不知道，叶穹自己也会觉得过意不去。
只不过，捕奴协会这种毒瘤实在太让人生厌，即使明知道洛萨世界随时可能爆发大战，叶穹也没有放过这群人渣的打算。
这些人的实力再强，对于一个世界也没有什么好处，甚至可能在战争中大发战争财。
一旦洛萨世界和深渊的战争爆发，不知道多少平民家的女孩会遭到这群混蛋的毒手。
甚至，前线拼命奋战的战士在战争结束之后，却发现自己的妻女不翼而飞，几天后才发现她们成为了某个权贵的奴隶这种事情。
“捕奴协会，不除不足以平民愤！”
一旁的摩洛特认同的点了点头，却引来两个女孩莫名的眼神。
即使脸皮已经修炼的相当不薄，但是在面对两个女孩的视线时，摩洛特还是感到了一丝尴尬。
“我加入奴隶协会纯属一个意外，而且要不是那些可爱的小猫咪，我早就脱离他们了！但是……一想到我脱离捕奴协会之后，那些后来才被抓到的猫咪们会受到怎样的遭遇，我就绝了这份心思。”
说到这，他的脸上露出了一丝不似作伪的痛苦。
“这些年……我的亏心事已经做得够多了，若不是……”
摩洛特的话突然停住，叶穹却露出了好奇的神色。
“若不是什么？”
摩洛特面孔扭曲了两下，最后变成了一个无奈的苦笑。
“若不是我打不过那个幕后之人，奴隶协会已经被我毁了！”
“幕后之人？”
叶穹顿时心中一动，想到了火龙王让自己答应的事情。
即使那条老龙在怎么聪明，也不应该猜到摩洛特会晋升到SS级才对。
这么说……那个老东西本来就知道捕奴协会的存在，而且知道那个幕后之人是谁！
“你现在已经晋升SS级，如果依旧打不过那个幕后之人……”
叶穹眼角抽搐，面色一瞬间就变得有些难看了下来。
“是谁？”
摩玖Oliu罒6旗VIII鸸VII~I洛特一脸苦色，但是却不敢不回答叶穹的问题。
“三柱神中的凌天剑神卡卡罗。”
叶穹的瞳孔顿时一缩。
失神片刻，女孩的脸上顿时露出了一阵冷笑。
“原来，洛萨世界已经烂到了根部么？”
无论是摩洛特还是米可莉，都只能沉默以对。
撇了两人一眼，叶穹无奈的摇了摇头。
“放心，暂时我不会找他的麻烦。”y/*ue-已」爾〕久鳍6疚吆散岜鹨
毕竟洛萨世界大战在即，自己要是和那个堪比魔王的凌天剑一战的话，无论谁胜谁败，得利的都会是深渊界。
“所以……等到这次战争结束，我会亲自找他谈谈。”
一瞬间，龙背上的另外两人都忍不住松了口气。
“另外，这次战争，地球不会对深渊界提供任何的援助。”
“唉！？”
米可莉顿时发出惊讶的声音。
“小穹？你的意思……”
摩洛特也同样惊讶的看着叶穹，他只知道这个女孩的实力，却不知道她竟然可以影响一个世界的举动。
“说起来你们还不知道么？我是地球雷之王的女儿。”
叶穹撇了撇嘴，论实力的话，地球七王之中，除了叶霆，她没有把任何一个放在眼里。
但是论名声，虽然她的战绩也十分彪悍，但是终究成名日短。
虽然她的名声已经传遍了地球，但是在七界之中，却只有少数人才听说过。
而听说过她名字的，大多数并不是因为她的实力，而是因为她的歌声。
实际上，叶穹在洛萨世界散布自己的歌声和视频勾引心怀不轨之人，却是有些想的太多了。
那些只知道贪图享乐的贵族或许不知道其他世界最近出了那些强者，但是却绝对知道出了那些美人，这些美人又有什么样的拿手本事。
然后，见到心动的美人之后，自然要看一看自己有没有一亲芳泽的机会。
这一看，那群贪图享乐的权贵自然就冷静了下来。
可以斩杀神阶高手的强大存在，即使再漂亮，他们也没胆子去碰。、
而摩洛特却终于麇⑴澪v齐ba是起四儛⒍露出了恍然的神色。
“原来的地球之王叶霆的女儿！地球的小公主！难怪这么年轻就有这么强的实力！”
“呵呵！”
对摩洛特的马屁，叶穹只是翻了个白眼冷笑一声。
自家老爹什么时候成了地球之王了？
而且要说的话，自己倒是算得上猫族公主，至于地球公主……
总觉得这种称号十分诡异啊！
虽然不知道自己的马屁为什么拍到了马腿上，但是见到叶穹一副不爽的神色，摩洛特自然识趣的停下了吹捧，同时在脑海中搜寻现任主子的资料。
而叶穹却将目光放在了一旁的米可莉身上。
“米可莉姐姐，我们是不是有一个约定来着？”
“约定！？什么约定？”
米可莉身子一僵，然后在一秒之内就做好了装傻的准备。
当时她是抱着必死的决心给叶穹断后的，那时候的她认为，如果叶穹先自己一步赶到城市，那么一定是自己已经死了。
所以，她才会说出答应‘任何事情’这种话来。
不过……她实在没想到，那个软萌软萌的小小喵娘，竟然是一个扮猪吃老虎的大佬！
而面对想要耍赖的女孩，叶穹心思一动，马上就换了一张面孔，可爱的大眼睛瞬间变红，精巧的脸蛋上露出了泫然欲泣的神色。
“米可莉姐姐，都是骗我的么？”
“是你都在骗我才对吧！”
米可莉磨了磨牙，有些愤恨的掐住了叶穹的脸蛋。
“你还好意思说！老娘抱着必死的决心给你断后！结果你竟然是耍我的！”
“蘸几道戳惹……”
米可莉明显心怀愤恨，下手毫不留情，叶穹顿时疼出了几滴眼泪。
不过，这件事的确是她理亏，只好忍一忍了……
好半晌，米可莉终于出了气，松开手之后看着叶穹脸上两道长长的红印子，顿时心中一阵心疼。
“抱歉小穹妹妹……还疼么？”
叶穹红着眼睛摇了摇头，一副本宝宝很疼，但是宝宝不说的小模样。
顿时，米可莉只觉得自己的心都要化了，连忙将女孩抱在了怀里。
“对不起小穹，都是姐姐的错，你想要什么姐姐都答应你！不就是一个要求么？你尽管提！姐姐都同意！”
说话的时候，米可莉不自觉的咬了咬牙。
虽然心中知道这是个坑，但是她还是心甘情愿的踩了进去。
她只求这个女孩别再摆出那副委屈的样子，心中的负罪感差点将她彻底淹没！
叶穹狠狠的瞪了一旁一脸痴呆样子的摩洛特，然后才露出了一个得逞的笑容。
稍微等了一下，她才小心的捏住了鼻子。
“姐姐说的是真的么？没有骗小穹么？”
女孩娇憨的语气中带着浓重的鼻音，就像刚刚哭过，然后被哄好了的孩子一样。
叶穹的表现，狠狠的戳中了米可莉心中最柔软的那一点上。
“嘛……米可莉姐姐不会骗小穹的，永远都不会。”
叶穹顿时露出了无声的笑容。
一旁的摩洛特顿时打了个冷颤，总觉得自家这位新主子的画风和其他喵娘似乎不太一样。
还是说……
自家那些可爱的小猫咪在背对着自己的时候，也都是这种表情的么？
摩洛特一瞬间就想到那些从自己手里要到零食糖果之后，转身离开的猫咪们。
她们转过身之后……应该不会露出和自己新主子一样的表情吧……
摩洛特觉得自己可能一不小心发现了什么了不得的真相。
而另一边，叶穹连忙揉了揉鼻子，然后主动蹭了蹭米可莉的脸蛋。
“咱答应米可莉姐姐，给蹭十分钟的！”
“嗯！”
感受着脸颊上传来的柔软触感，米可莉顿时露出了享受的神色。
良久，她才有些无奈的叹了口气。
“说吧，机灵鬼小穹想要米可莉姐姐做什么？”
叶穹放开米可莉的脸颊，认真的盯住了她的眼睛。
“我想要米可莉姐姐和我一起回地球。”
“果然么……”
米可莉沉默一阵，看着面前可爱的女孩，终于无奈的点了点头。
“那姐姐就把自己卖给你了。”
“ye！”
看着一脸兴奋的女孩，米可莉的脸上不自觉的露出了一丝笑容。
以后陪着这个小家伙，或许也不错？
本来已经准备战死在这次战争中的女孩，在遇到某个不按套路出牌的小小喵娘之后，那颗随着家人一起死去的心，似乎又重新跳动了起来。
（马上就要反回地球了……）
第45章 喜欢的话，你也可以亲我啊！
“火龙王！”
站在捕奴协会总部的大门前，叶穹有些咬牙切齿的叫出了这个名字。
而在她面前的，则是一个院子足足上百只的喵娘和狐娘！
除此之外，偌大的一座城堡之中，在没有一丝生命的迹象。
“小穹？你没事吧？”
“没事……”
叶穹平复了一下心情，对着米可莉勉强的笑了一下。
“应该是火龙王提前通知了捕奴协会的人。”
米可莉张了张嘴，似乎想要安慰叶穹。
但是想到自己的身份，顿时露出了一个有些尴尬的表情。
“你不用这样，火龙王的意思我明白，而且……你现在是我的人了，和火龙王已经没有任何关关系。”
米可莉苦笑着点了点头。
而这时，院子中的兽耳娘们也终于发现了叶穹等人的到来。
小小的骚动一阵之后，一个看起来十分成熟的狐耳御姐走出了人群，有些拘谨的来到了叶穹的面前。
“请问，您就是来救我们的人么？”
“嗯。”
叶穹点了点头，然后轻轻地抬起了手，不动声色的踮起脚尖拍了拍这位狐族大姐姐的肩膀。
“放心，你们已经安全了，而且……以后应该不会再出现这种事情了。”
说到这，她的眼中闪过一丝凶光。
“若是再有类似的事情……我就掀了他洛萨世界！”
狐族御姐仔细看了看叶穹的容貌，然后仿佛突然想到了什么，神色一下就变得兴奋了起来。
“您是……地球的叶穹小姐么？”
“没错。”
叶穹点了点头，同时用力挺起自己平摊的胸膛。
“有我在，绝对没人能够伤害到你们！”
“如果是您的话，我们就放心了。”
狐族御姐掩嘴一笑，身体同时放松了下来。
原本，在捕奴协会的人离开之后，留在这里的兽耳娘们曾经争论过是否要逃走，而以她为首的一群人最终说服了大家，让所有人选择留下来。
如果来的不是叶穹，而是其他心怀不轨之人，那她真的就难辞其咎了。
而稍微放松之后，这位身材诱人的狐族大姐姐突然露出了一个有些坏心眼的笑容，对着身后的女孩们挥了挥手。
“大家！来接我们的是地球的叶穹小姐哦！”
顿时，原本一直在低声谈论些什么的女孩们为之一静，齐刷刷的抬起脑袋看向了叶穹。
一下被这么多双猫咪和狐狸的眼睛盯着，即使是叶穹，也不由感觉到一阵压力。
“咳咳……大家好喵？”
紧张之下，平时基本已经不会再犯的口癖也不小心蹦出来了。
“喵喵喵！是叶穹大人！”
在叶穹打了招呼之后，一群猫族女孩顿时兴奋的涌了上来。
“唉！？”
这一瞬间，叶穹甚至产生了一种想要逃跑的冲动。
不过，看到冲上来的女孩们眼中不安、兴奋、期待的目光，她的脚步瞬间就停住了。
然后……她就被一群好奇的喵娘们围住了。
“真的是叶穹大人！是灵猫公主叶穹大人喵！”
“叶穹大人喵！让咱闻一闻！”
“你们让开！让我也舔一舔叶穹大人喵！”
看着被一群喵娘团团围住的叶穹，摩洛特不由露出了羡慕的神色。
他家里的那些喵娘虽然也会撒娇，但是却只会在有想要的东西时才会撒娇，平时都是高冷的不要不要的。
“如果能被这么多喵娘喜欢的话……真是死了也值啊！”
一旁看热闹的狐族大姐姐不由心中一动，有些好奇的看了看摩洛特。
可惜，这只猫奴对那些可爱的喵娘，可以说是妥妥的真爱粉，对于美丽性感又诱惑的狐族大姐姐却并不来电。
半晌之后，见到原本有些无精打采的小喵娘全都恢复活泼之后，狐族御姐才用力拍了拍手掌。
“好了好了，大家先让叶穹大人休息一下吧！大家都排好队统计一下人数，我们还要研究怎么回家呢！”
这位狐族御姐在这群女孩中似乎很有威望，一只只活蹦乱跳的小猫咪虽然十分不舍，但是还是老老实实的散开排队去了。
衣衫不整的叶穹直接丢出兔子玩偶砸在了摩洛特的身上，把他的头直接踩在了地上。
可怜这位唐唐SS级高手，被一只A级的玩偶踩在脑袋上却一点都不敢挣扎。
狠狠的白了狐族御姐一眼，她才开始整理自己的衣服，然后清理脸上的口水。
有一些喵娘不知道为什么沾染上了狗狗的习惯，竟然会喜欢添人！
“吼啦，叶穹大人还真是受欢迎呢！”
“哼！”
白了她一眼，叶穹却也没有说什么。
至少，用自己的身体去安慰这些慌乱的喵娘们，效果的确十分出众。
“你们当中，有没有一起被抓，但是现在却少人的情况？”
狐族御姐轻轻的摇了摇头，但是脸色却并不好看。
“的确有一些姐妹是从远处被运送来的，另外还有一些被当做奴隶出售过，又被追了回来，但是……却没有被抓住很长时间的姐妹。”
叶穹的面色瞬间阴沉了下来。
“明白了，等一下我们先去和天人族的迁移队伍汇合，至于剩下的姐妹们……我会再去找一趟火龙王。”
狐族御姐只能苦笑。
“其实……我们心中都清楚，那些姐妹很难救回来了吧。”
“就算再难也要试试，而且……这件事可没完呢！”
现在的洛萨世界正面临着一场大劫，很多事情都不方便做。
既然火龙王要保下那些捕奴协会的成员，那么怒火得不到宣泄的叶穹之后自然还要来洛萨世界一趟。
必须要让那些丑恶的人受到足够惨痛的教训，不然……这次的捕奴协会这么轻易被放过的话，那么就会出现捕奴协会第二、甚至第三！
“放了我们的人，让我们给你传一句话。他说，那些人都会出现在战场的最前线，发挥最后的余热。另外，之后还有被解救的猫族和狐族女孩的话，他们会直接送往地球。”
叶穹的面色瞬间阴沉了下来。
“好一个凌天剑！”
这种用猫族和狐族的女孩当做人质，防止叶穹乱来的手法，不会出自于那头有求于她的老龙手里。
那么，做出这种事的人，很容易就能够猜出来。
而对方这么做的原因，很明显是没有将叶穹这个不到二十岁的小丫头放在眼里。
不过，注意到院子中的猫娘们都露出了不安的神色，叶穹连忙收拢了身上的杀气，挤出了一个貌似和善的笑脸。
不得不说，长得漂亮的人就算表情有些奇怪，却依旧很漂亮。
暂时压下心中的怒火，叶穹收回了踩在摩洛特头上的兔子玩偶。
“去调查一下天人族的迁移路线，速度要快！”
“是！”
爬起来的摩洛特有些不舍的看了一眼院子中正在报数的一群喵娘，然后转身离开了这里。
“一共一百二十七人，猫族九十七人，狐族三十人。”
很快，一群人就完成了统计。
而听到这个数字，叶穹的心中不由一阵抽搐。
“为什么……会有这么多人被抓住呢？”
“猫族出了名的不安分，而且居住的地点又远离闹市，被抓住这么多也不算奇怪。至于狐族……我们剩下的人不多，自然十分团结。所以只要抓住一个狐族，很容易就会引来一群。”
“为什么不向守护者协会求助呢？”
狐族御姐有些无奈的摇了摇头，但是看向叶穹的目光却格外的温柔。
“我们已经麻烦您很多了，不希望再给您添麻烦。”
“笨蛋！”
叶穹狠狠的咒骂一句，心中却依旧感觉不解气。
“你们都是白痴么！”
“大概吧……”
狐族御姐耸了耸肩，神色中却带着一种莫名的意味。
“世人都说狐族精灵狡黠，形容人类也喜欢用狡黠如狐，却不知……狐族之中，大部分都是一群呆子、傻子。”
叶穹突然发现自己没话说了。
而那些统计完人数的喵娘们则又有向着叶穹聚集的倾向。
叶穹顿时感觉一阵头痛，连忙抓住重新变小的兔子玩偶，撕开它的肚子就抖落了起来。
顿时，一袋袋的零食就掉落在了地上。
“大家还没吃东西吧？先吃一点零食吧！”
“喵！谢谢穹大人！”
于是，一群单纯的喵娘就分起了叶穹精心准备的零食。
看着自己被瓜分的零食，女孩不由感到一阵心痛。
这些零食让一个人来吃，吃上一年都绰绰有余。但是让一百个人来吃……
嗯，应该够吃一顿的吧？
见叶穹轻松搞定了这群不安分的喵娘，狐族御姐才靠近一些，走到了她的身边。
“叶穹大人，您会和我们一起回地球么？”
叶穹摇了摇头，脸上却露出了有些恐怖的神色。
“不会，我会把你们托付给天人族的撤离队伍，那里有我们地球一方的不少高手，你们的安全不会有问题。至于我……我会亲自会一会那位凌天剑。”
狐族御姐犹豫一阵，还是忍不住问出了心中的疑问。
“这样真的好么？为了我们这些外来者，得罪一位强大的敌人，甚至可能会交恶洛萨世界。”
叶穹顿时有些奇怪的看了她一眼。
“为什么这么说？我当初救下你们，自然就要对你们负责！以后记住了，你们都是我的人！谁敢找你们的麻烦，就是和我过不去！”
现在的叶穹已经有资格说这样的话了，七界之中，能稳压她一头的，目前已知的不过三个人罢了。
一个叫做叶霆，一个叫做慕思，还有一个叫做叶欣……
狐族御姐顿时忍不住轻轻笑了笑。
“这算是后宫宣言么？”
“你要这么说也可以，不过我的后宫只包括女孩子。”
面对狐族大姐姐的调戏，叶穹毫不脸红，反而试图反撩一下。
狐族大姐姐顿时笑了起来，俯身在叶穹的脸颊上亲了一口。
“呐，我们的后宫之王，可别忘了你第一位狐族后宫的名字哦？姐姐的名字叫做青禾。”
占了便宜之后，这位身材丰满的狐族大姐姐就笑着离开了，只留下一脸红晕的叶穹和有些炸毛的米可莉。
一堆的零食当然填不饱肚子，即使能力者很抗饿，叶穹也舍不得让满院子的小喵娘一起饿肚子。
在翻找出一对烧烤用具之后，一群女孩当时就做出了决定，一起吃烧烤！
只不过，叶穹虽然有烧烤器材，但是却没有足够的食材，所以只能出门看看能不能抓到一些猎物。
足够上百人吃的食物……稍微想一想，叶穹就有些后悔取出后烧烤用具了……
而且当初为什么会准备那么多烧烤用的东西啊！
不过，面对一张张可爱的小脸上期待的神色，叶穹还是认命的带着米可莉离开了这片城堡。
青禾本来准备跟着叶穹一起去打猎，以她A级的实力也算得上不错的帮手。不过眼下城堡中却更加需要她的存在。
带着一群相较成熟一些的狐娘，青禾一脸苦笑的给这些活蹦乱跳的喵娘们安排住处，同时准备炭火，一旦叶穹回来就可以马上开吃。
安排住处的时候，青禾甚至有些怀疑自己让喵娘们打起精神的做法到底是对是错。
这些活泼的小家伙实在太能折腾了！
而叶穹带着米可莉乘坐兔子玩偶离开之后，就在四周开始乱转了起来。
洛萨世界地广人稀，几乎稍微偏僻的地方就会存在很多野魔兽。
来自地球的叶穹自然不知道那些魔兽是可以食用的，但是身边的米可莉知道。
只不过，不知道为什么，这个傻女孩突然就一副有些不开心的样子。
“米可莉姐姐，你有什么心事么？”
“没有！”
米可莉矢口否认，但是脸上的表情却有些纠结。
终于，或许是因为叶穹主动开口打破了尴尬的气氛，米可莉鼓起勇气凑到了她的身边。
“小穹，为什么刚刚那个女人可以亲你啊？”
“唉？”
叶穹歪了歪头，有些疑惑的看了看身边的女孩。
“米可莉姐姐喜欢的话，你也可以亲我啊！”
呜……怎么感觉似乎做出了了不得的宣言？
不过，女孩子之间互相亲吻面孔应该是很正常的事情吧？
大概……
而听了叶穹的话，米可莉似乎一下就开朗了很多，兴奋的在叶穹脸上亲了一口。
“走啦小穹妹妹！这边没有能吃的猎物，我们要去那边！”
“笨蛋！为什么不早说！”
第46章 你先救谁？
“大家安静！排好队！马上就要回家了！”
看着面前熙熙攘攘足有三四百只的兽耳娘娘大队，叶穹不由感到有些头痛。
要不是青禾和雅格等人带着六十位左右的狐娘帮忙维持秩序，叶穹觉得自己可能干脆用龙卷的念动力抓着这群喵娘一起回家了。
而面前这些喵娘，一部分是莫洛特那个混蛋带回来的，而另一部分，则是龙族带人护送过来的。
叶穹最终该是没能和凌天剑战上一场，在得知凌天剑的作为之后，火龙王又一次出一溜①弃师舞〠 〖 9〩si⑨虾〻。现在了叶穹的面前，并且奉上了大量的宝物作为道歉的礼物，同时保证尽其全力拯救任何能够找到的猫族和狐族女孩。
甚至，这条老龙还从天人族那边请来了慕思替他说话。
无奈之下，叶穹只能选择和慕思一起先回到地球。
看样子，想要算账的话，无论如何都要等到这洛萨世界这次大劫过去之后才行了。
“希望那个狗屁剑不要死在深渊界的人手中。”
望着远方洛萨世界的天地，叶穹轻声发出低语。
“伊布？”
小小的伊布坐在女孩的肩膀上，疑惑的看了看自己的小主人，然后吧手中的罗摩果递了过去。
叶穹笑了笑，摸了摸伊布可爱的小脑袋。
“小伊布留着吃吧，等离开了洛萨世界，我们可能就很难再迟到这种果子了。”
“伊布！”
小伊布点了点头，然后一屁股坐在叶穹的肩膀上，开心的吃了起来。
这个小家伙虽然聪明，但是似乎还没有达到能够领会【故土难离】这种情绪的程度。
“有没有怪妈妈？”
“怎么会呢！”
外头看了看坐在身边的慕思，叶穹的身体稍微靠过去了一些。
小小的举动，却让慕思的心中一暖。
伸手搂过身边的女儿，慕思有些无奈的叹了口气。
“放心吧，火龙王会用心的。至于那个凌天剑和所谓的捕奴协会，他们蹦跶不了多久。”
“毕竟是可以和魔王交手的顶尖SS级高手，哪有那么容易对付。”
叶穹撇了撇嘴，低头看了看自己白皙的手掌。
“那家伙，是我的猎物。”
“别太要强了！”
慕思一脸无奈揉了揉女儿的小脑袋，抬头看了一眼不远处的两个女孩。
如今，白夜和南千夏都已经是S级高手了，但是……对于叶穹来说，似乎依旧无法提供什么帮助。
不说其他，单说那个被女儿像狗一样指使的男人，身上就散发着SS级的强大气息。
不远处，SS级的魅魔爱莉正哄着兴奋的小火龙伊芙利特玩耍。
另外，那个叫做雅格的女人，也有着S级的实力。
而一心追随小穹的夏姬，如今同样晋升为S级高手。
加上身在地球的天火、阿狸等人，自家女儿身边已经凝聚了一股任何人都无法忽视的力量。
只不过，这个傻女孩似乎还没有发现这一点。
不对……
应该说，她更习惯依靠自己的力量，从而无意识的忽略了身边人的力量。
即使是S级的雅格在她身边也很少接到战斗任务。
叶穹的表现，让慕思升起了一种奇怪的感觉。
就好像……大男子主义？
只要她的目光能够触及，就不愿意身边的人遭受任何的危险。
试图用自己的双手保护住身边的一切。
话说，这孩子潜意识中，不会还把自己当成男孩子吧？
想到这，她突然面色严肃的抓住了女儿的肩膀。
“小穹，你认真回答我一个问题！”
“唉！？”
见到慕思突然露出认真的样子，叶穹心中不由一紧，连忙绷紧了身子。
“老妈你尽管问吧，反正，我也没什么不能对你说的事情。”
“嗯……”
慕思满意的点了点头，然后盯住了叶穹的眼睛。
“那么，你老婆和我一起掉水里，你先救谁？”
叶穹紧绷的表情顿时一垮，变成了哭笑不得的神色。
“老妈！您可是堂堂S级异能者盈⊙妻把俬琦45轳！怎么可能掉到水里？就算不说S级御空飞行的本事，您的翅膀呢？”
“别说那些没用的！”
这一刻，慕思意外的露出属于女孩不讲理的那一部分。
叶穹眼睛一转，突然反手抓住了老妈的双手。
“这还用问么？当然是先救老妈你啦！”
再说现在国家的相关法规都出来了，不就亲妈是要坐牢的！
见到女儿回答的如此痛快，慕思反而露出了狐疑的神色。
“你该不会在回答女朋友的时候也这么回答吧？”
“怎么可能！”
叶穹顿时竖起了一只手做对天发誓状。
“老妈是全天底下对我最好的人！也是我最爱的人！一辈子都不会变！”
然而，面对叶穹表真心的话，慕思却有些悲伤的摇了摇头。
“傻孩子，你还没注意到么？你现在是女孩啊！哪里来的女朋友！？”
叶穹顿时露出被雷劈了一样表情。
“老妈……你问我这样一个问题，不会就是为了扎我的心吧？”
“当然不是，只不过想看看你的心里到底是什么想法。现在看来，你果然还是把自己当成男孩子啊……”
叶穹不由一阵沉默。
好一会，她才挤出了一个有些勉强的笑脸。
“嘛……反正我本来就是男孩子，心里把自己当成男孩子也没什么吧？再说……”
说到这，叶穹忽然露出了鬼鬼祟祟的小表情。
只不过，用穹妹的小脸做出这种表情，意外的十分可爱。
“再说，老妈你不是还有让女孩之间生孩子的办法么？只要找到一个喜欢的人相伴终生，就足够了吧？”
“说的到也有几分道理……”
慕思看了看身边可爱的女儿，莫名想到了还在家里的小女儿。
“那么，你现在有喜欢的人了吗？”
“嗯……”
心中突然想到某个身影，叶穹不由脸色微微泛红。
看到叶穹这幅样子，慕思顿时心下了然。
只不过，她还是有些好奇，到底是谁竟然无声无息的走进了自家女儿的心里。
对于自己这个大儿……女儿的傲气，慕思自然清楚。
“嘛……应该也不是什么坏事……”
突然，叶穹身边的一大票女孩浮现在慕思的眼前。
或许，这丫头早点定下一个喜欢的人，也是一件好事吧。
第47章 归来
大批人员穿越跨界门，自然要花上不少的时间。
一切准备就绪之后，慕思拍了拍女儿的小脑袋，然后又调戏了一下女孩肩膀上的小伊布，就率先带着白夜等人回到了地球。
虽然提前就有派人去地球联系了叶霆和红之王等人，但是这个爱操心的女人还是觉得，亲眼看到一切安排妥当才能放心。
几千号人从M国转移到Z国，可不是什么小事。
有一位Z国方的重要人物坐镇，大家都能放心很多。
而叶穹则是带着雅格等人留在了最后，保护所有人的安全。
近千位天族人汇聚一堂，难免会引来一些宵小之辈。
爱莉、摩洛特、叶穹、加上一位不知名的天人族高手，外加大量天人族的S级高手就分散在四方，将撤离队伍完全包围了起来。
撤离行动从早上开始，一直持续到了下午才终于完成。
看着最后一位天族人的身影没入跨界门，还留在洛萨世界的一群人都忍不住松了口气。
那位天人族的SS高手笑着对叶穹等人做了告别，然后就带着自己的族人们离开了。
这次迁移行动，天人族派来护卫的队伍中，就有着一位SS级强者，以及足足五位S级强者！
剩下的人当中，A级强者也超过三十位。
而这，恐怕只是天人族的冰山一角！
这样庞大的势力让叶穹也暗自心惊。
如果地球不算上七王的话，恐怕洛萨世界这一个种族的力量就足以和地球媲美了吧？
当然，叶穹指的是守护者协会已知的力量。
谁也不知道，在偌大的地球当中隐藏着怎样的鬼才。
守护者协会每天都能发现不少自发迎击深渊怪物的无名异能者。
看着天人族的高手们转身离去，叶穹又看了看身边的几个女孩。
无论是一直表现出毫不在意的雅格，还是有些没心没肺的米可莉，此时都露出了一种难言的神色。
就连小火龙伊芙利特此时也安安静静的趴在爱莉的怀里。
“小穹，我们以后还能回到洛萨世界么？”
“当然可以。”
叶穹看了一眼有些患得患失的米可莉，不由轻轻笑了笑。
“对于我们来说，来洛萨世界，就和到另一座城市旅行一样，也不见得会多麻烦，为什么你会有一种再也回不来的错觉？”
米可莉挠了挠脸颊，露出了一个有些傻傻的笑容。
不过，不知为何，一旁的雅格却依旧皱着眉头。
“雅格姐姐？有心事么？”
“嗯……总觉得……不，应该没什么吧？”
雅格吞吞吐吐的说了两句话之后，就被自己不坦率的样子逗笑了。
“嗯……也没什么，只是就像小穹你说的一样，总有一种再也回不来的感觉……”
“怎么会呢？”
叶穹摆了摆手，然后伸手拉住了身边的两个女孩。
“好啦！别在这悲春伤秋的了，洛萨世界那么大，它就在这又不会跑！”
雅格摇了摇头，看了看另一边已经恢复元气的米可莉，只能顺着叶穹的力道跟了上去。
爱莉瞥了瞥身边留着口水，不知道在想什么的摩洛特，连忙抱着伊芙利特追了上去。
而在最后的摩洛特连-月_漪*首^发@忙擦了擦口水，连忙追了上去。
一阵熟悉的眩晕感之后，看着周围充满科技气息的环境，叶穹才终于松了口气。
“终于回来了！我要宅在家里玩一个月的游戏！雅格姐姐！米可莉姐姐！你们要陪我一起玩！”
雅格笑着点了点头，同时对叶穹在洛萨世界对她描述过的各种游戏充满了期待。
而米可莉则是一脸惊讶的指了指远处正在起飞的庞然大物。
“那个是什么？”
叶穹看了一眼，心中也忍不住一阵惊叹。
地球竟然连这种东西都有了么？
米可莉指着的，赫然是一个类似于神盾局中空天母舰的大型飞行器！
“那是飞行器，你别看它个子大，其实它的肚子里面全都是人类！”
而且，看这架势，通过跨界门转移了半天的人，都被这架飞行器一次性的带回了Z国。
“什么！”
米可莉顿时一惊，连忙拔出了身后的长剑。
“那还等什么？我们赶快出手救人啊！”
“emmmm”
叶穹不由露出了无语的神色。
不过想一想，好像自己的介绍的确有些问题……
“那个不是怪物啦！而是类似于……在天上跑的马车？总之是一种里面坐满了人的交通工具来着……它肚子里面的人，就像马车里面的人类一样。”
米可莉呆呆的歪了歪头，看了看自己手中的长剑，瞬间变得面色通红。
叶穹掩嘴一笑，就别过了视线。
这个时候盯着这个傻女孩只会让她更尴尬。
“穹老大！”
听到熟悉的声音，叶穹条件反射的向着声音传来的方向提出了一脚。
“太甜了！”
声音的主人发出一声得意的笑声，瞬间抓住了叶穹白嫩的小腿。
“嘿嘿！穹老大的欢迎还是这么热情呢！”
叶穹甩了甩腿，发现甩不掉这个累赘，顿时露出了一脸握草的神色。
叶穹现在本体的实力是A级，在洛萨世界这段时间服用了火龙王赠与的三颗火龙果，勉强达到了A级巅峰的境界，但是离半步S级都还有些距离。
这样的实力面对脚下S级的橡皮糖，自然会有些无力。
而在她身边的雅格之前就见到过这种场面，所以只是站在一旁看着叶穹窘迫无奈的样子偷笑。
“你怎么在这？”
“咱是被岳父大人派来做保安的！”
“是保镖吧……”
夏姬傻笑着点了点头。
“那么，身为保镖的你，为什么没有跟随那些撤离人员一起返回地球呢？”
“因为我在等穹老大啊！”
夏姬的回答太过理直气壮，让叶穹一时之间不知道该如何回答是好。
“放心吧，白夜和南千夏已经和大部队一起回去了。”
刚刚走过来的慕斯撇了一眼趴在叶穹腿上的夏姬，有些无力的叹了口气。
“而且，你真放心把这么多人的安全交给这家伙负责？”
叶穹果断摇头。
虽然说，撤离人员在地球遇到危险的机会不大，但是将安全问题交给夏姬来负责……
自家老爹是不是lao……累昏头了？
第48章 拆家实力担当！
把夏姬从自己的腿上扒下来，叶夜看了看一直跟在慕思身边的西方男人一眼。
“这个人是？”
“这里的临时负责人。”
慕思对叶穹笑了笑，然后给了她一个‘你懂得’眼神。
叶穹瞬间明白了，这家伙是一个被送出来顶罪的倒霉蛋。
皱了皱眉头，叶穹瞬间感到一阵反胃。
“洛萨世界的事情，赤之王已经知道了？”
“看样子是的。”
叶穹顿时有些不爽的给了那个临时负责人一脚。
当然，她是收着力气的。
再怎么不爽，她也不至于随便杀人……
“真是好一个赤之王！”
慕思耸了耸肩，也懒得帮赤之王说话。
这家伙这件事做得实在太难看了。
而被踢了一脚的临时负责人连忙一阵赔笑，一点恼怒的意思都没有。
慕思眼睛一转，突然看到了趴在爱莉怀里的伊芙利特，顿时眼中射出了一丝精光。
“不开心？”
“当然！”
叶穹翻了个白眼，一时间甚至有些不想说话。
在叶穹等人守在洛萨世界断后的时候，龙族的人派人送来了一批从贵族们手中解救下来的奴隶女孩。
这些女孩当中，不止有猫族和狐族，还有不少人类女孩。
而这些女孩明显已经成为奴隶很长时间了。
猫族可爱，但是大多数和性感之类的词汇却沾不上边，在加上她们天生擅长卖萌，所以即使成为了奴隶，大多数的处境也都还好。
而狐族大多聪明又痴情，真有被……那么，这些认死理的狐娘九成会选择直接自杀！
被救下来的狐娘并不多，但是每一个都是精灵狡黠，充分的利用自己的智慧和那些购买奴隶的人进行周旋，从而保护了自己。
唯独那些可怜的人类女孩……
见到那些女孩的惨状，叶穹一度有直接宰了赤之王的打算！
只可惜，赤之王明显在洛萨世界也有着自己的眼睛，见势不对竟然连面都没有露。
不对！
这边出了这么大的事情，赤之王那个家伙不可能真的不闻不问！
皱着眉头的叶穹猛然抬头，看向了不远处的一个摄像头。
见到叶穹注意到摄像头的存在，慕思不由轻轻笑了笑。
“想不想出口气？”
叶穹白了她一眼，懒得回答。
慕思也不在意，只是笑着对一旁的爱莉招了招手。
爱莉抱着着一脸乖巧的伊芙利特，有些好奇的靠了过去。
谁知，慕思一把抱起小火龙，顺手塞进了叶穹的怀里。
叶穹结果小伊芙。有些好奇的看了看自家老妈，却见她有些卖萌的眨了眨眼睛，然后给了自己一个‘你懂得’眼神。
叶穹皱了皱眉，低下头看了看，却正好和小伊芙有些跃跃欲试的眼神对上了。
瞬间，叶穹悟了。
“小家伙，印〓l〧idng棋VIII⒋奇斯物⒍可以让你自由自在的玩一场，但是不许伤人！”
“嗯！”
伊芙利特兴奋的点了点头，然后直接挣脱了叶穹的怀抱。
“爱莉姐姐！这次是小穹姐姐允许的哦！”
“我知道了……”
爱莉有些无奈的点了点头，看了看被弄得仿佛军事基地一样的机场。
对于这种看似森严的布置，叶穹只感到一阵恶心。
看似防卫森严，但是却让那些捕奴人随意出入，如入无人之境，着实有些可笑。
一旁倒霉的临时负责人虽然不清楚她们想要做什么，但是还是留下了一丝冷汗。
叶穹撇了一眼这个男人，不由发出一声冷笑。
“赶紧通知红之王那个混蛋，不然后果自负！”
负责人擦了擦头上的冷汗，连连点头。
“马上！我马上通知红之王大人！”
然而，他的话刚刚说完，却见刚刚还被这个银发少女抱在怀里的可爱萝莉身形瞬间变大。
一个呼吸之间，一条身长十几米的红色巨龙就出现在了他的眼前。
“哦！上帝！这是什么！？”
“抱歉，这是我最近收养的小动物，不过因为收养的时间还不太长，所以有些不太听话。”
见到负责人瞬间变得惨白的脸色，叶穹的心情莫名好了几分。
“啊！对了，如果红之王在的话，或许能帮我管教一下不听话的熊孩子呢！”
这位倒霉的负责人连忙哆嗦着拿出了手机，颤颤巍巍的开始拨打电话。
叶穹看了看不远处的一个监控，不由撇了撇嘴。
她才不相信，自己这边这么大的动作，红之王会需要等到别人通知才能收到消息。
另一边，伊芙利特已经展翅飞了起来，时不时的发出一声兴奋的嘶吼。
年幼的火龙飞行在天空中，时不时的小小吐出一口龙息，或者蹦到某片看似坚固的建筑上面。
警告两声，见到里面的人都跑出来，这只小火龙原地蹦跳了两下，瞬间压塌了一大片的建筑。
而士兵手中可怜的现代化武器打在小火龙的身上，简直如同挠痒痒一般。
不知道为什么，明明现龙族的形象并不算好看，但是看着对方蹦蹦跳跳的样子……
但是叶穹却觉得对方的动作有些……可爱？
“我这是没救了吗……”
“这多少只橘猫才能压出这种效率啊？真是让天下橘猫为之汗颜……”
看着小火龙撒欢的样子，夏姬不由砸了砸舌。
一旁的慕斯笑了笑，然后轻轻摇了摇手指。
“不对哦！是让所有二哈为之汗颜才对！以后呀，引领拆家潮流，拆家实力担当的就不再是二哈，而是小火龙了！”
叶穹扯了扯嘴角，然后将目光放在了爱莉的身上。
“她……平时每天都这样么？”
“没有啊！”
叶穹顿时松了口气。
“她平时这么闹一次，最少能安静三四天的时间！”
叶穹忽然觉得，自己这口气放松的有些太早了。
小火龙拆家的速度自然是没的说，只不过，因为叶穹下令不许伤人，所以她拆的很细致，整片军事基地一样的堡垒，她拆了足足三个小时的时间。
而这么长的时间里，却没有任何一位异能者试图出面进行阻止。
冷笑一声，叶夜瞥了一眼特意留下的最后一个监控摄像头，然后带着一行人离开了这里。
叶霆的座驾子夜已经等了好长时间了。
（对了，忘记说明了，因为讨厌44这个数字，所以存稿的时候直接存了45章，后来忘记修改了……）
（最近可能放出新书的开头，然后留着让大家投票，那本票数多先写那个。当然，是免费章节的。）
第49章 亲女儿
回家的途中，叶穹依旧是一副闷闷不乐的样子。
“还生气么？”
“有点恶心而已。”
叶穹皱着眉头，双眼有些失神的望着窗外的景色。
而一直体长十几米的红色西方巨龙正在窗外，眨巴着好奇的大眼睛，看着窗子里面的人们。
在这只红色小龙的头顶，还坐着一个十分可爱的金色双马尾萝莉。
这一对组合萝莉龙和萝莉骑士的组合，正是伊芙利特的爱莉。
为了照顾小火龙的速度，飞行器还特意放满了很多。
让伊芙利特在外面跟着飞，自然不是叶穹想要玩什么loli龙调教游戏，而是为了增加一些目击者。
早日让地球的人类知道这些原本存在于小说中的西方巨龙真的存在，那么那些隐藏起来的巨龙就越早能够光明正大的出现在公众的视野中。
这只可爱的小火龙，完全可以充当龙族的形象代言人。
只不过……明明眼中望着如此美好的景色，但是洛萨世界看到的那些东西，却时不时的在她眼前划过。
慕思有些心疼的搂住女儿，然后让她躺在自己的腿上。
“休息一下吧，很快就会到家了。”
“嗯……”
叶穹点了点头，然后微微闭上了眼睛。
撤离行动是从早上开始的，但是等到一切处理完毕，加上小火龙玩耍的时间，此时已经到了晚上。
而因为回到熟悉的环境的原因，叶穹显得十分放松，很快就发出了均匀的呼吸声。
一时间，整个机舱都安静了下来。
慕思抚摸着女儿的小脑袋，看向窗外的目光同样有些出神。
而另一边，夏姬鬼鬼祟祟的凑了过来，然后将小穹的双腿抱在了怀里，又偷偷的用脸蹭了蹭。
瞬间，这个红色头发的笨蛋收获了一片鄙视的眼神。
而以夏姬的脸皮，自然不会在意别人的眼光。
“伊布？”
小小的伊布好奇的看了看夏姬的动作，然后同样凑到了叶穹的腿上，用自己的小脸轻轻的蹭了蹭。
“伊布！”
小家伙顿时发出惊喜的声音，然后直接趴在叶穹白嫩的腿上，缓缓闭上了眼睛，看样子是也想要好好睡一觉。
慕思不由有些哭笑不得，不由有些嗔怪的白了夏姬一眼。
这家伙真是……什么生物跟着她都能学坏！
夏姬脸色微红，连忙摆了摆手。
“这个真不怪我，只能说这小家伙本来就是个小色胚！”
也亏小伊布听不懂她在说什么，不然非要跳起来挠她个满脸桃花开！
小火龙身为S级的强大龙族，速度自然也不慢，并没有拖累飞行器多少速度。
只不过，这小家伙虽然耐性很强，但是却很懒……
飞了一小半的时候，她干脆带着爱莉趴在了飞行器上，让飞行器带着她们一起飞。
大概四五个小时之后，一行人终于来到了位于A城的叶家。
见叶穹睡得香甜，慕思拍开了夏姬伸出的手，自己亲自动手抱起了女儿，然后将小伊布放在了女儿平坦的胸前，和黑色的兔子玩偶躺在了一起。
“真不是什么睡觉的好地方……”
笑着吐槽一句，慕思带头走下了飞行器。
在所有人下来之后，子夜合上了舱门，然后直接再次升空，很快就消失在了所有人的视线之中。
慕思微微蹙眉，心中却不知道想着些什么。
而来自洛萨世界的三人组则有些好奇的看着周围的一切。
看着眼前并不华丽，甚至有些朴素的房子，米可莉微微有些惊讶。
“这就是小穹的家么？一点都不像神阶强者居住的地方呢！”
“嘛……不管实力如何，家就是家。这里，是我们一起住了十几年的地方，没有必要的话，我们都不会更换住处。”
慕思眼神闪烁，语气中带着一种莫名的感叹。
而一旁的雅格不由点了点头。
“好了，大家都累了，先进屋休息吧。”
此时，夏姬像是主人一样打开了门，然后笑着招呼一行人进屋。
慕思挑了挑眉，心中有些怀疑自己将钥匙交给夏姬的行为是不是有点……
进屋之后，夏姬熟悉的跑到了楼上，而慕思看了看自己怀里的女儿，微笑着示意大家稍等一下。
将叶穹抱回她的房间，脱下鞋子之后，又将小小的伊布放在了她的枕头上。
不知道晚上小穹睡觉会不会翻身？
轻轻的亲吻了一下女孩的额头，慕思为女儿盖好被子，就起身准备离开。
不过，离开之前，她却仿佛突然想到了什么一般拎起了叶穹的兔子玩偶。
“小兔子，记得要保护好你家小主人哦！要是那个叫夏姬的女孩半夜闯进来……不用客气，直接打出去就好了！”
兔子玩偶有些苦涩的点了点头。
姐姐！人家可是S级高手唉！谁打谁还不知道呢！
慕思自然听不到小兔子心中的想法，满意的点了点头，对着小穹说了一声晚安就离开了。
此时，已经到了晚上十一点左右的时间。
经过叶欣等人的房间时，慕思不由叹了一口气。
她并没有在房间中感知到任何气息。
“这群家伙……一个个都在拼命个什么劲啊！”
或许，提前通知一下大家小穹回来的消息比较好？
还好，那孩子已经睡着了。不然要是让她知道家里一个人都没有，一定又会伤心的。
想到这，慕思给叶欣发了个短信。
傻丫头，可别说当妈的不给你制造机会！
等了一阵子，没有接到自家小女儿的回信，慕思撇了撇嘴，就先下楼给三位来自洛萨世界的客人安排住处去了。
说起来，女儿带回来的这三个人当中，可是有着一位SS级，一位S级的高手存在！
至于剩下的一个米可莉，使用了火龙王后来又赠送的一枚龙血果之后，也成功突破到了A级。
一边感叹着女儿可怕的拐骗能力，慕思哼着歌下了楼，准备为三人安排客房。
虽然家里没人，但是却依旧非常干净，看得出来有用心打扫过。
而另一边……
叶欣接到信息之后，身体猛然一动。
“叶欣姐姐，怎么了喵？”
看了看身边的小小喵娘，还有另一边处理事务的小云汐等人，叶欣轻轻笑了笑。
没什么，你们先去休息吧，明天恐怕也不会轻松。
“嗯！”
小小的喵娘打了个哈欠，然后走向了办公室的侧门。
“大家都休息吧！剩下的工作六道明天！”
“好……”
见所有人都去休息了，叶欣才露出了一个猖狂的笑容。
第50章 平淡的早晨
第二天早上，叶穹从柔软的大床上爬起来时，疑惑的看了看身边的环境。
好半天之后，她才突然想起来，自己已经回到家里了。
而在她的枕头旁边，小小的伊布正睡得十分香甜。
小心的将这只小东西向里面挪了挪，叶穹慵懒的伸了个懒腰，一时之间有些不愿意离开柔软的床铺了。
不过，或许是因为昨天睡得太早，虽然感觉十分懒散，但是她却没有再睡一觉的想法。
愣愣的盯着天花板，好一会之后，女孩才终于下定决心，从柔软的大床上爬了起来。
揉了揉空荡荡的小肚子，叶穹伸手抓过枕边的兔子玩偶，迷迷糊糊之间将手从它的肚子里插了进去。
然而，翻找了半天，却没有发现任何可以吃的东西……
茫然的眨了眨眼睛，叶穹才想起柒er伞另4久漆厁④Q*U-N}来，自己所有的食物都已经分给那群粘人的小猫了。
“嘛……这个时候，小云汐应该已经准备好早饭了吧？”
想到自家小厨娘做出的美食，叶穹不由吸了吸口水。
看了看枕边依旧没有醒箘li〓u①器『衣児巴斯四吧来迹象的小伊布，女孩偷偷的笑了笑，然后轻悄悄的离开了床铺。
“小懒虫！让你贪睡！好吃的没你份了！”
熟睡中的小伊布抖了抖耳朵，似乎听到了什么一般。
叶穹连忙捂住嘴，然后小心翼翼的离开了房间。
这小家伙喜欢睡的话，就让它睡吧。
己所不欲勿施于人，叶穹自己可是非常清楚，睡得正香时被突然吵醒会让人多么恼火。
至于吃的……
嗯，自己不喜欢的青菜，完全可以全部留给小伊布。
反正这小家伙是杂食动物，不挑食的！
稍微洗漱了一下，来到楼下的叶穹不出意料的听到了厨房中忙碌的声音。
只不过，餐桌上却没有看到其他等待早餐的人。
平时都是最后一个起床的叶穹看着空荡荡的餐桌，一时之间稍微有一些不太习惯。
想了想，她撸了撸袖子，向着厨房走了过去。
“小云汐，我来帮忙……”
走进厨房，面前的并不是叶穹所以为的小云汐，而是……自己那个十指不沾春阳水的妹妹叶欣！
而正专心准备早餐的叶欣似乎也被吓了一跳，有些慌张的放下了手中的张牙舞爪的龙虾。
“小穹？今天怎么醒的这么早？”
“因为肚子有些饿了……”
叶穹挠了挠脸颊，额角不由留下了一丝冷汗。
自家妹妹的厨艺，可谓是深得老妈的真传。
也不知道这丫头今天为什么想不开，竟然要亲自下厨！
不过还好，看着厨房中大量摆放整齐的食材，叶穹松了口气。
这些珍贵的食材还没有惨遭妹妹的毒手。
而那只对着妹妹张牙舞爪的龙虾，在一道紫色的光芒之下，很快就趴在案板上，无力挣扎。
叶穹叹了口气，走过去接过了妹妹手中的菜刀。
“好啦！小欣先去休息一下吧！早餐很快就好！”
叶欣撇了撇嘴，突然保住了身边的女孩。
“欢迎回家。”
“嗯，我回来了。”
拥抱之后，叶欣红着脸跑出了厨房。
叶穹不由有些失笑，这样子的叶欣，让她想到了自己十三四岁的时候。
那时候的妹妹，总是一副害羞的样子，而且特别喜欢跟在她的身后。
只可惜……
虽然现在的叶欣也不过十八岁，但是长年累月的管理工作，已经让她身上出现了一丝上位者的气质。
这样的小女儿姿态，已经越来越少见了。
有些怀念的叹了口气，叶穹转身将半死不活的大龙虾扔进了脚下的水桶里。
“哪有一大早上吃龙虾的……”
除了这只可怜的大龙虾，厨房中的珍贵食材还有很多。
而其中很多食材，她都在A城分局的储藏库里面见到过。
“话说……分局的食材是不允许私自带回家的吧？”
挠了挠头，因为这些珍贵的食材最终还是会进自己的肚子里，所以叶穹也就没有再多想。
处理好大部分珍贵的食材并冷藏起来，然后煮了一些小米粥和鸡蛋，加上两个比较清淡的小菜，一顿早餐就完成了。
嗅着空气中的香味，叶穹突然听到了一阵‘咕噜噜’的响声。
低头看了看自己的肚子，但是却感觉有些不太对劲，于是叶穹又歪头看了看厨房的门口。
脸色微红的叶欣捂着自己的小肚子，正一脸眼馋的看着锅里面的小米粥。
“你是有多久没有好好吃饭了？竟然连小米粥都馋成这样？”
“嗯……小穹离开之后就没吃过什么好吃的了。”
叶欣的话让她瞬间鼻子一酸。
“抱歉，让你们担心了……”
“没什么……”
叶欣摇了摇头，然后直接凑到了小米粥的锅旁。
“火已经关了？也就是说可以吃了？”
“如果你不嫌烫的话。”
叶穹耸了耸肩，然后端起准备好的两盘菜转身离开了厨房。
“笨蛋！拿碗筷！别忘了粥！”
“放心，我就是把自己忘了，也不会忘记粥的！”
叶欣打了一个让人怎么都放心不下的包票，然后就将双手伸向了煮粥的锅。
“呜……真不愧是姐姐煮的粥，竟然这么香！”
“我看单纯是你饿惨了吧……”
把手中的菜放在桌子上，叶穹有些奇怪的看了一眼楼上的方向。
“小欣，妈妈她们呢？”
“你说老妈和那几个洛萨世界的人么？”
“嗯。”
叶穹点了点头，转过身却看到让人哭笑不得的一幕。
只见叶欣正双手徐抱着煮粥的铁锅，手上隐隐闪烁着紫色的光芒。
赫然是用电磁力控制着锅，悬浮出厨房的。
“你这是干什么？将锻炼深入到生活中么？”
“因为锅还有些烫……”
叶欣有些放下锅，有些尴尬的对着叶穹笑了笑。
“怕烫你不会那抹布么？”
叶穹不由翻了个白眼。
“对了，刚才我们说什么来着？”
“说老妈啊！她一早就把那几个洛萨世界的人带去分部了，说是要登记，然后指派专人教导她们汉语。”
叶穹不由一怔。
三人中，雅格对汉语还是有所了解的，虽然听起来十分生硬，但总算不是零基础。
至于其他两人……
不对！
叶穹突然一惊，连忙伸手抓住了叶欣的肩膀。
“还有一个人呢！”
“哈？”
叶欣不由疑惑的歪了歪头。
而另一边，叶霆头痛的看着面前的两个小家伙。
正是昨晚趴在飞行器上面睡着了的小火龙和魅魔爱莉……
揉了揉太阳穴，叶霆也十分好奇这两个小家伙怎么做到在飞行器上面睡了一整晚的。
第51章 是美九哦！
联系叶霆之后，得知爱莉和小火龙在飞行器上面睡着了的消息，叶穹也是不由一阵无语。
这两只小活宝……
而在叶穹准备好早餐之后，楼上睡觉的小伊布抽动着小鼻子跑了下来，然后直接蹦到了桌子上。
“伊布？”
“哇！这是什么动物？好可爱呀！”
叶欣瞬间少女心泛滥，两只眼睛都变成了爱心的形状。
“嘛……这小家伙叫伊布，说起来……还没有给小伊布起一个名字呢。”
恍然之间，叶穹猛然想到，伊布是一个动物的种类，而不是一个名字。
不过，这也难不倒叶穹。
“那……小伊布，以后你就叫小布吧！”
“额……”
逗弄着小伊布的叶欣顿时露出了无语的表情。
“伊布伊布！”
然而，小伊布却仿佛很开心一般，在桌子上转了几个圈。
“嗯，看样子小布很满意呢！我果然是个天才！”
“呜……”
叶欣张了张嘴，但是看到小穹一脸开心的样子，还是将到嘴边的话收了回去。
一顿早餐很快就吃完了，不过叶穹按照五六人份准备的早餐却省了很多，稍微有一些浪费。
这一次，叶穹难得的没有让兔子玩偶收拾残局，而是选择了亲自动手。
而吃的有些撑到的叶欣只能趴在桌子上，看着叶穹来回忙碌的身影，脸上挂着满足的笑容。
等到叶穹终于收拾完碗筷之后，叶欣突然跳了起来。
“小穹！我们今天出去玩吧！”
“唉？”易灵旗岜四起)斯鷗⑥
叶穹不由有些好奇的歪了歪头，而蹲在她肩膀上的小伊布为了躲避女孩突然撞过来的小脑袋，向着同样的方向侧了侧身子。
一人一宠之间的动作显得无比和谐。
叶欣双眼放光，但是马上就强行压制住了。
不行！万一吓到小穹的话，老妈的精心准备就完全泡汤了！
想到在分局顶替自己，埋身于各种文件之中，顺便拖住夏姬、小云汐、北巫女等人的慕斯，叶欣不由暗自握紧了拳头。
“今天出去玩！我们两个！”
“伊布？”
小小的伊布顿时用爪子指了指自己。
叶欣不由有些尴尬的笑了笑，然后将目光投向了小穹。
叶穹挠了挠脸颊，看了看叶欣的眼神，突然露出了恍然大悟的神色。
叶欣顿时松了口气。
今天，她只想和姐姐两个人一起。
哪怕这只萌物很可爱，她也没有带上一起的心思。
然后，叶穹笑着将小伊布放在了妹妹的肩膀上。
“伊布？”
“嘛，小欣似乎很喜欢你呢！陪她玩一会吧！”
“伊布！”
小布点了点自己的小脑袋，然后向着叶欣伸出了自己的小手。
面对小萌物卖萌的举动，叶欣也只能干笑着伸出了自己的手。
“嘛……请多多指教啦……”
“伊布！”
小伊布认真的点了点脑袋，一副‘我会多多指教你的’小模样。
叶欣嘴角微微抽动，但是面对可爱的小伊布，她也只能轻轻的叹了口气。
对于这种毛茸茸的小家伙，她的抵抗力同样不高。
“对了，小云汐她们呢？一早就出门了？”
“嘛……因为分局那边的事务比较多，最近我们都是直接住在分局的，只有小云汐会带着小北偶尔回来打扫卫生。”
“这样啊……”
叶穹不由有些失望，这趟洛萨世界之旅虽然时间并不是很长，但是她却有些怀念家里这些可爱的人了。
叶欣突然皱了皱眉，突然一把抓住了小穹，然后按在了沙发上。
“怎么？小穹有我陪着还不够么？”
“够……”
叶穹愣愣的应了一声，却见到把脸凑过来的女孩脸上慢慢染上了一丝红晕。
所以说，既然自己都害羞就不要去做啊……
看着害羞的妹妹，叶穹笑着拉起了她的手，小跑着走出了房间。
看着突然变得主动起来的女孩，叶欣愣愣的跟在她的身后。
叶穹回头看了看有些发愣的妹妹，不由轻轻的笑了笑。
“呆着干嘛？不是你说要出去玩的么？”
“嗯！”
面对叶穹的笑脸，叶欣不知道想到了什么，突然露出了一个灿烂的笑容。
越来越向着冰山美女发展的叶欣突然露出这种灿烂的笑脸，让叶穹一时间看的有些呆了。
而在小穹稍微分神的时候，叶欣直接把她拦腰抱了起来。
依旧是熟悉的公主抱。
走到车库，叶欣直接将小穹直接放在后座上，顺手又把头盔扣在了她的脑袋上。
推着摩托来到大街上，叶欣跨上摩托，看了看身后抓着自己衣角的女孩，嘴角不由勾起了一丝笑容。
“要抓紧了哦！”
“嗯！”
叶穹点了点头，身体猛然感受到一阵失重感，让她下意识的趴在了妹妹的后背上。
摩托车响起了剧烈的轰鸣声，载着两个女孩向着远处驶去。
趴在妹妹的背上，看着飞速后退的景色，叶穹忽然想到了自己刚刚觉醒异能的时候。
那时候，自己就是这样趴在小欣的背上，然后被带到A城分局的。
现在想想……
感觉就像打开了新世界的大门一样。
嗯……了解到异能的存在，的确和打开新世界的大门没什么区别吧？
说起来，真的是很久没有和小欣一起出门玩了呢，也不知道会被带到哪里……
不过，出乎意料的，摩托车只行驶了十分钟左右就慢慢停下来。
而停车的位置，就在A城印象城门口。
直到叶欣摘下头盔，叶穹才愣愣的跟着从摩托上下来。
“唉？今天就在这里玩么？”
“嗯……说起来小穹还不知道呢……”
叶欣低声嘀咕了两声，没有伸出猫耳的叶穹却没有听到。
然后，一个足以遮住半边脸的硕大墨镜就戴在了叶穹的脸上。
“失策，忘记让小穹换身衣服了。”
“唉？”
摆弄了两下脸上的墨镜，有些不舒服的叶穹有心想要摘下来，却被叶欣阻止了。
“小欣？”
“不想被大灰狼抓走的话，我劝你不要摘下来比较好哦！”
“大灰狼？”
见到自家笨蛋哥哥一副茫然的样子，叶欣不由叹了口气。
“笨蛋，你到现在都没发现么？”
“发现什么？”
叶欣瞥了瞥嘴，然后指了指映像城上方的巨大屏幕。
屏幕中，一个有着紫银色头发和同样颜色瞳孔的女孩正一脸笑容的唱着歌。
“这个……不是美九么？”
第52章 你想歪了悦 /怡&72\厁0似 蹴（七） 删]罒什么
直到现在，叶穹才反应过来，一直环绕在耳边的动人歌声，正是她用美九的形态唱出来的。
而就在叶穹稍微走神的时间中，大屏幕上美九的演唱已经结束，在微微躬身之后，一个有着一头浅粉色头发，身穿金鱼服的少yue漪〦〷倭笼贰 n亻尔[壹3冥八児O女出现在了大屏幕上。
叶穹嘴角微微抽搐，有些无奈的捂住了自己的脸。
大屏幕上面播放的，正是她离开地球之前加班加点赶制出来的二次元角色MV。
当初录制的时候，因为有变身后角色的加成，她的精神基本都放在歌声当中，所以还不觉得什么。
但是现在站在观众的角度来看……
当初我究竟是怎么拍出这种MV的！？
见叶穹一副心情复杂的样子，叶欣不由掩着嘴笑了笑。
“嘛，这些视频可是为小穹增长了好多的人气呢！现在的小穹完全可以自称一线明星的哦！不对……说是超一线也不过分吧？”
“呵呵！”
叶穹不由翻了个白眼，不过有墨镜挡着，别人根本看不到。
向着映像城走了两步，她突然停在了原地。
“小欣。”
“嗯？”
快步跟上的叶欣微微一愣，有些好奇的看了看身边的女孩。
“怎么，要姐姐抱着你上楼梯么？”
“不，我只是想问问你有没有口罩……”
“额……”
叶欣耸了耸肩，抓住小穹的手就向着映像城走了过去。
“笨蛋！一个墨镜就足够了！虽然你现在知名度很高，但是应该不会那么容易被认出来……”
“请问……是叶穹小姐么？”
“……”
两个女孩的身体同时微微一僵。
叶穹瞥了一眼身边的叶欣，然后对着她伸出了双手。
叶欣瞬间会意，直接将身边的女孩抱了起来，然后向着侧面的方向跑了过去。
那个叫出叶穹身份的路人甲只觉得眼前一花，那个疑似国民老婆的女孩就消失不见了。
用雷电强化身体的叶欣，已经能够做到在普通人的视野中消失不见这种事了。
而见到两个女孩的消失，路人甲反而更加确定自己的猜测。
稍微想了想之后，这个有点小心机的路人甲并没有急着暴露国民老婆在映像城的事情，而是悄悄拿出了自己的手机，联系自己的朋友们。
下次见到那个女孩，不要说多余的话，要一个签名就好了！
而另一边，出现在映像城侧门的叶欣刚刚放下怀里的女孩，头顶就挨了一记手刀。
“笨蛋小欣！你的乌鸦嘴什么时候也这么灵了？”
“也？”
叶欣疑惑的看了看身边的女孩，敏锐的抓住了关键词。
叶穹不禁脸色一红，然后连忙转移话题。
“话说我这一身打扮还是会被认出来么？”
“当然！Z国一头银发的又有多少？更别说你这身招牌的连衣裙了。”
至于原本招牌一样的兔子玩偶，反倒是因为众多女孩的跟风而不那么显眼了。
况且，这次出门属于突发事件，叶穹并没有带上自己的小兔子，取而代之的，是安静趴在她怀里的小伊布。
自从出门之后，这个小家伙异常的安静，只是有些好奇的张望着周围的一切。
叶穹轻轻拍了拍它的小脑袋，双手稍微用力了一些。
这小家伙可能自出生以来就没见到过这么多的人类吧？
感觉，它稍微有些紧张的样子。
看了看自己身上的衣服，叶穹稍微思考了一下，拉着叶欣向着映像城里面走了进去。
“我记得里面有卖衣服的地方吧？”
叶欣瞬间眼前一亮，看向小穹的目光让她不自觉的打了个冷颤。
“小欣？你为什么突然用这种眼神盯着我？”
“没什么！我们快点去买衣服吧！”
叶欣连忙摇了摇头，笑着加快步伐，自己走到了前面。
而叶穹却忍不住挠了挠头发。
总觉得……自己似乎做出了相当糟糕的选择呢……
一路上，两人不多不少的引起了一些围观，但是却再没有遇到被一口叫出名字的情况。
中途甚至还遇到了两个拦路要合影的女孩，只不过这两个女孩却不是奔着叶穹来的，而是拦住了叶欣。
作为A城明面上的扛把子，叶欣这段时间亲自出手的次数并不算少，自然亲手救下了不少人。
叶霆并没有让小女儿一起参加超能偶像计划的意思，但是对叶欣的正面宣传却同样不少。
然而，还不等叶欣露出得意的表情，刚刚两个拉着她合影的女孩就将目光放在了叶穹的身上。
“跟在叶欣大人身边的银发女孩……该不会是那位传说中的……”
“咳咳……”
叶穹连忙轻咳两声，然后对着两个女孩做出了一个暂停的手势。
“我们这次是偷着出来玩的，还请不要声张。”
“嗯！嗯！内个……请问可以麻烦您给签个名么？”
“额……当然没问题！”
叶穹有些尴尬的笑了笑，然后接过了两个女孩递过来的小本子。
“伊布？”
似乎是因为周围的人少了很多，小伊布也恢复了一些精神，跳到了叶穹的肩膀上。
“哇！好可爱的小家伙！”
见到这只魔幻系风格的小萌物，两个女孩的双眼顿时迸射出可怕的光芒。
叶穹干笑一声，在两个女孩遗憾的目光中连忙拉着叶欣离开了。
两个青春靓丽的女孩加上一只疑似未知物种的可爱宠物，本就足够吸引目光的她们在签名之后，似乎更加吸引目光了。
所幸，那两个女孩也知道叶穹此时不方便摘下墨镜，而且并不想引人注目，所以并没有提出合影的要求。
离开两个女孩之后，叶穹用奇怪的目光看了看身边的妹妹。
“哟！没想到我们家小欣都开始有粉丝了哦！”
“才不是呢！”
叶欣不由翻了个白眼，然后将蹲在叶穹肩膀上的小伊布抱在了怀里。
小伊布似乎已经熟悉了叶欣，有些亲昵的蹭了蹭她的胸前。
叶欣不由笑了笑，同时斜了叶穹一眼。
“还真是和主人有着一样兴趣的宠物呢。”
叶穹顿时面色通红，有些愤愤不平的挥了挥小拳头。
“笨蛋小欣！你是什么意思！”
“嘛……我是说，你们主宠两个都很喜欢蹭人呢。”
叶欣脸上的笑容忽然有点走形，变成了稍微有些滑稽的样子。
“还是说……小穹你想歪了什么？”
“呵呵！”
白了这个明显在作弄自己的女孩一眼，叶穹直接拐进了左侧的一家服装店。
“欢迎光临！”
守在店门口的营业人员连忙打了个招呼，然后露出了有些疑惑的神色。
这个女孩捂得那么严实干什么？难道是哪里来的大明星么？
叶穹看了看店铺中的衣服，然后顺手摘下了墨镜。
刚才还有些奇怪的营业人员顿时惊讶的捂住了嘴巴。
叶穹挠了挠脸颊，然后打量了一下这家店的衣服。
在映像城当中，这种被一个个格子分隔开的小型店面有很多，而且大多数都不是什么品牌服装。
而这些守在门口的营业人员，基本都是这些小店铺的店长。
不过，对于叶穹这个假女孩来说，品不品牌并没有什么太大的分别。
“嘛……你们这里有比较中性一些的服装么？”
“有！有的！”
店长有些激动的点了点头，然后打量了一下女孩的身材，就转身没入衣服堆里面了。
叶欣看了看店铺的环境，不自觉的皱了皱眉头。
“小穹，你确定要在这里卖衣服么？”
“嘛……暂时应付一下而已，那么挑剔干嘛？”
叶穹撇了撇嘴，然后顺手接过店长递过来的一身衣服。
看着那一身有些朴素的男装，叶欣不由露出了失望的神色。
看了看周围的衣服，她有些无奈的叹了口气。
看样子换装游戏是吹了。
从小就不差零花钱的她还没在这种小地方买过衣服呢。
不过……
看着走到试衣间门口的小穹，叶欣眼睛一转，连忙跟了上去。
“小穹我来帮你把！”
“不要！呜……”
然鹅，只来得及反驳一句，没有激活任何能力，身教体柔的小穹就被直接推进了换衣间。
见到妹妹的顺手关上了换衣间的门，叶穹不由咽了一口口水。
“小……小欣？你要干嘛？”
“哎嘿嘿！当然是干啊！”
“同一个梗玩这么多次你不腻么！”
忍不住吐槽的叶穹用力推着面前的女孩，同时伸出自己的耳朵和尾巴。
只要激活了灵猫血脉，她就同样拥有A级的实力，自然不会像现在这样身教体柔易推倒。
然而，她的耳朵和尾巴才刚刚伸出来，就见到叶欣脸上狡黠的笑容。
心中暗叫不妙，然而还不等灵魔血脉完全激活，叶穹突然感到一阵麻酥酥的过电感。
“喵呜……”
嘴里发出一声奇妙的呻吟，叶穹脚下一软，直接倒在了叶欣的怀里。
而守在门口的店长脸上也露出了微妙的神色。
这两位大人物，是在试衣间里面做什么？
当然，就算这两位真的在店里做什么，她也不敢有丝毫意见。
毕竟，这两位可是实力强大的守护者啊！
不过……
想到这两姐妹美丽的脸蛋，这位女性店长不知为何却感到一丝兴奋。
我这是打开新世界的大门了么？
（又是两百订阅的一天呀……）
第53章 跳舞机
“你不要乱来喵！外面可还有人的喵！”
被迫进行了一番电击play的叶穹瞪着一双水汪汪的大眼睛倒在了叶欣怀里，嘴里发出了无力的威胁。
“哦？所以你想表达什么呢？”
叶欣勾了勾嘴角，低头看着怀里的女孩。
“放心，我不会对你做什么的，只是……帮你换一下一衣服而已。”
“喵喵喵？”
“嘶啦！”
在叶穹稍微愣神的时候，身上这身白色的连衣裙又双叒叕阵亡了！
“等等小欣！你想要做什么！”
“没什么，只是给你穿衣服而已。”
鬼才信啊！换衣服而已为什么要撕掉原来的衣服！
难道说你有什么特殊嗜好么！？
面对只剩下内衣，蜷缩着身体的小穹，叶欣顿时吸了两口冷气，尽力保持着面无表情的样子。
不行……这里可不是什么下手的好地方！而且……
必须要做出毫不在意的样子来打消小穹的警惕心！
只不过，看着怀里瑟瑟发抖的女孩，叶欣忍不住咽了一口口水。
狠狠的掐了自己一把，叶欣用有些僵硬的手拿起挂在一旁的男装，熟练地给叶穹穿了上去。
实际上，以前上学的时候，叶穹经常会发现，自己清醒过来的时候就已经换好了衣服，坐在了餐桌上……
等到叶欣拉开试衣间的们，有些慌张逃出去的时候，叶穹才有些茫然的眨了眨眼睛。
“我这是被耍了？”
不，你其实是在被月%漪$首#发!艹的边缘溜达了一圈。
一脸dan……咪疼的叶穹连忙切换了一下形态，让试衣间中的衣服碎片消失，然后切换回男装的形态。
等她走出试衣间，就发现叶欣已经付完款了。
而店长眼神颇为怪异的看了两人一眼之后，没有纠结对方换下来的衣服放在了哪里，只是微笑的拿出一个小本本。
“两位可以签个名么？”
“嗯……”
对于这种简单的要求，两人都不会拒绝。
在店长答应不泄露两人的位置之后，姐妹俩牵着手离开了这家小店铺。
离开店铺之后，叶欣不知道从哪里摸出来了一个和叶穹同款的大号墨镜戴在了脸上。
这一次，即使有小伊布的存在，两人也不在那么引人注目了。
叶穹一开始还想着怎么才能作弄回去，但是随着两人的步伐来到顶层的电玩城，就将刚刚的想法彻底泡在脑后了。
“小欣！我们来玩跳舞机怎么样？”
“唉？”
叶欣有些奇怪的看了身边的女孩一眼，然后尴尬的摇了摇头。
“算了，那种东西我怎么可能会玩……”
“我也不会玩呀！但是我们一起玩的话，应该会很有趣吧？”
“嗯……”
面对小穹期待的目光，叶欣只能硬着头皮点了点头。
虽然以前在网络上看到过那些女孩在跳舞机上蹦蹦跳跳的视频，但是……
总觉得在大庭广众之下玩跳舞机很羞耻啊！
然而，在叶欣点头之后，小穹就蹦蹦跳跳的蹦到了跳舞机前，然后投下了两人份的游戏币。
“小欣快来！快呀！”
虽然心中依旧有些不情愿，但是面对女孩的热情邀请，叶欣还是站到了跳舞机的感应器上。
“我……我可是第一次玩这种东西，会不会出丑啊？”
“安啦安啦！”
叶穹笑着摆了摆手，然后，直接调出了一个极高难度的歌曲。
“你可是A级异能者唉！以你的反应力，这种程度的游戏绝对难不倒你的！”
说着，她转过头，对着叶欣比了一个剪刀手。
“而且就算出丑，也有我陪着你呀！”
见到小穹走到了自己身边的感应器上，叶欣莫名的松了口气。
说起来的确是这样呢，一个人可能会因为害怕出丑而畏畏缩缩的，但是两个人一起的话，就会分散那份羞耻感。
那么接下来……就是尽量不要出丑了！
想到这里，叶欣的眼神顿时一凝。
虽然只是游戏，但是她叶欣可是敲认真的！
随着音乐的声音响起，一连串的箭头从屏幕上出现。
怎么这么快！？
心中闪过这样一个念头，叶欣的身体却已经自主的动了起来。
虽然是第一次接触这种游戏机，但是之前在网上就看过不少的相关视频，所以对于游戏机的各种动作叶欣并不陌生。
抬手、踢腿、弯腰，明明只是第一次玩，但是凭借超乎常人的反应能力，叶欣成功的消灭了所有的箭头！
10连击！100连击！500连击！
而随着身体逐渐适应，叶欣原本有些僵硬的身体也越发柔软，动作也变得越发美观了起来。
不知不觉之间，一群吃瓜群众已经围在了跳舞机的附近，拿起手机开始拍摄了起来。
“这个女孩绝对是异能者吧？正常人根本没有这种速度！”
“这个女孩身材好好啊！只不过脸上带着墨镜，看不清长得怎么样……”
“话说进行这么激烈的游戏，脸上的墨镜为什么不摘下来？你怕掉么？”
天真！
叶欣不由露出了一丝冷笑。
她脸上的墨镜乃是特制品，即使是剧烈动作的时候，只要分出小部分磁力，就可以牢牢地扣在脸上。
“这腿……我可以玩一年！”
变态！
听到这种话，叶欣顿时感到一阵不爽，但是一时间却不像放弃进行中的游戏。
虽然是第一次玩，但是意外的还挺带感的……
只不过，很快她的心中就升起了一阵怪异的感觉。
话说，为什么这些人都在讨论自己？没有人讨论小穹么？
而且，小穹可没有电磁能力，这样剧烈的活动，脸上的墨镜根本护不住吧？
想到这，她不由微微分神，向着身边看了一眼。
这一眼，顿时让她一阵胸闷。
原来叶穹根本就没有进行游戏，而是一副吃瓜群众的样子，举着手机对着叶欣录像！
“唉？小欣别看我呀！连击！不要断啊！你马上就要破纪录了！”
叶欣顿时面色僵硬的停下了动作。
屏幕上，一连串的miss闪过，然后很快就变成了game over的提示，让录像的小穹不由露出了可惜的神色。
不过，看着逐渐靠近的叶欣，她的脸上顿时闪过一丝慌张。
“咳咳……小欣？刚刚一定玩的不过瘾吧？要不要从来一次？”
“呵呵！”
叶穹顿时有些慌张的后退了两步。
“咳咳，小欣！刚才你作弄我一次，现在我作弄你一次，我们扯平了！”
“扯平？”
叶欣歪了歪脑袋，直接扛起了小穹娇小的身体。
在叶穹的惨叫声中，叶欣对着周围围观的群众歉意的点了点头，然后不顾肩膀上女孩的反抗，走向了洗手间。
“呵呵！我让你知道知道什么叫扯平！”
第54章 变成女孩的我，却依旧要面对妹妹们之间的修罗场
然而，叶欣最终还是没能让小穹知道什么叫扯平。
扛着小穹穿过人群，叶欣一眼就看到了守在人群外围的某个狐耳女孩。
额角微微跳动，叹了口气之后，叶欣还是放开了肩膀上不停挣扎的女孩。
“咦？”
叶穹自然不会以为是自己象征意义上的挣扎起作用了，不由有些疑惑的看了看身边的女孩。
然后，顺着妹妹的目光，她发现了一位有着狐狸耳朵的女孩正似笑非笑的看着自己两人。
“阿狸？你怎么在这里？小欣也约了你一起么？”
面对一脸开心的小穹，叶欣不由嘴角微微抽搐。
这个笨蛋……
狐耳少女笑着摇了摇头，然后一把抱住扑上来的女孩。
“因为听青禾姐姐她们说你回来了，所以就来看看你。”
一旁的叶欣不由挑了挑眉。
叶穹在洛萨世界做的事情，她多少知道一些，那些被救回来的猫娘狐娘以及人类她自然也是知道的。
只不过没想到小穹回来了的消息会从这里泄露出去。
不对！
叶欣猛然想到了一个盲点。
小穹是和慕思一起离开的，那么现在慕思已经出现在A城分部，那……
恐怕老妈也争取不了多少时间吧……
叹了口气，叶欣抓起一把游戏币向着阿狸丢了过去。
“走吧，一起玩一玩。”
阿狸猛然挥手，半空中的几十枚游戏币瞬间被聚拢到了手上。
“好啊，既然局长大人都邀请了，咱自然没有拒绝的道理哦！”
游戏厅里，两个美丽的女孩面带微笑相互凝视着。
只不过，不知道是不是错觉，叶穹似乎听到了一阵bilibili的放电声。
挠了挠脸颊，她干脆一只手抓住阿狸，另一只手抓住叶欣，带着两人向着游戏区的伸出跑了过去。
“好啦！今天你们都要陪我玩！在洛萨世界这段时间可无聊死我了！”
“哦？”
听到叶穹的抱怨，叶欣不由露出了微妙的神色。
“据我所知，小穹在洛萨世界先后扁了两位SS级的帝国守护者，然后和洛萨世界三位至强者之一的火龙王聊天，把人家女儿都给骗走了。”
“火龙王的女儿？”
另一边的阿狸果断抓住了盲点。
“小穹又带回来新的女孩子了么？”
叶穹顿时留下了一滴冷汗。
我带回来的……可不止一个女孩子呀……
“淡定淡定！只是一只**龙而已，带回来主要是用来当坐骑的！”
“哦？”
阿狸歪了歪头，脸上顿时露出了微妙的神色。
“那么请问，叶穹小姐，你是准备骑她，还是让她骑你？”
“既然是坐骑自然是我骑她啊……”
话一出口，叶穹顿时捂住了自己的嘴巴。
总觉得刚刚一不小心脱口而出了很不妙的东西……
而身边连个女孩的目光则同时变得微妙了起来。
一头冷汗的叶穹挠了挠脑袋，突然眼前一亮。
“我这次带回来的可不止有女孩子哦！还有一个男的！”
“什么！小穹你竟然还带回了男人！”
阿狸的尾巴和耳朵顿时竖了起来，一副惊吓过度的样子让女孩不由抽了抽嘴角。
不过，这种反应也不错，正好方便接下来蒙混过关要说的话。
“男人怎么了？收回来做属下的话，还是男人比较合适吧？怎么使唤都不会心疼！”
这一刻，叶穹甚至已经想好了怎么吧摩洛特使唤的像一条汪一样，好让阿狸相信自己只是想要找连个属下而已。
“哦？所以……这就是你带回了一个男性下属，和四个女性下属的原因么？”
叶穹顿时忍不住抹了一把脸。
今天的小欣是怎么了？为什么一直在拆台啊！？
“咳咳，她们都会加入守护者协会！咱们A城一下多了一位SS级，一位S级，还有一位A级高手，我们难道不应该高兴么？”
“高兴倒是可以……不过，你是不是应该再向我们介绍一下那位精灵公主呢？”
“额……”
那个在自己第一次杀人之后，陪伴在自己身边安慰自己的女孩瞬间浮现在叶穹的眼前。
一时间，她有一种不知道该怎么回答的感觉。
“话说，为什么我突然有一种奇怪的感觉？就好像……”
变成女孩的我，却依旧要面对妹妹们之间的修罗场那种感觉……
“我现在可是女孩子哦！带回来两个闺蜜有问题么？”
“呵呵！”X2
身边的连个女孩同时发出了一声冷笑。
‘真当我们不知道你叶穹原来是什么角色啊？’
叶穹似乎在这两位的眼中读到了这句话。
说起来……这两位似乎都知道自己原本是男孩子的样子啊……
“总之……你们要相信我！我当初带她们回来绝对没有动任何的歪心思！”
“我信你个鬼哦！”
“唉……”
叶穹突然叹了口气，做出了一副有气无力的样子。
“明明是好不容易才回到地球，明明……”
“闭嘴！”X2
打断了突如其来的白学，叶欣拿出手机看了看时间。
老妈那里……不知道能拖多久……
看了看可怜巴巴的小穹，叶欣撇了撇嘴，然后拉着她走向了游戏区。
对于身为网瘾少女的小穹来说，长时间没有碰过游戏，绝对是一种难言的折磨。
当然，她也知道让网瘾少女过瘾最好还是去网吧，但是……
哪有说带人出门玩去网吧玩的！
今天先让她玩一玩吧……
等过两天找到机会在继续折腾她。
而见到叶欣主动打破僵局，叶穹不由露出了感动的神色。
关键时刻果然还是从小一起长大的妹妹最贴心！
映像城里面的电玩城说大不大，说小也不算小。
只不过，那些比较传统的街机受众越来越小，玩家越来越少，自然也就越发不受重视。
想要玩类似于【拳皇】【恐龙快打】之类的老游戏，必须要到游戏区的最深处才行。
不过，叶穹还偏偏就喜欢这种老游戏。
对她来说，这里充满了儿时不吃饭剩下饭钱也要玩两把的回忆。
“话说……小时候一块钱还能买到十个游戏币，而且玩一次只需要一个游戏币就行了呢……”
而现在一块钱一枚游戏币不说，玩一把还需要两三个游戏币！
黑的可怕！
坐在拳皇的游戏机前，握住传统的摇杆手柄，叶穹顿时感到一阵热血上涌。
“哦哦哦！就是这种感觉！我游戏厅小霸王又回来啦！”
投入一枚游戏币之后，叶穹没有注意到，一脸坏笑的叶欣已经做到了她的对面。
于是，游戏厅小霸王惨遭血虐……
第55章 I am a bond
“打游戏都要用能力作弊！实在是太没品了！”
“而？我亲爱的妹妹，那能解释一下你现在的样子是怎么回事么？”
看着面前的茶（ping）发（xiong）女孩，叶欣的脸上露出了开心的笑容。
“我说你怎么突然变强了那么多，原来是用能力开了挂的啊！”
叶穹顿时身子一僵。
刚刚因为被虐的太惨，意识冲动之下直接切换成了炮姐的形态，用能力直接控制游戏中的角色自然是要厉害很多了。
叶穹脑袋里面是知道每个人连招怎么用，技能怎么释放的，但是手动玥——衣⑴玲旗疤寺气死⒌柳操作起来……
然而，即使动用了能力，叶穹依旧没能打赢叶欣。
倒不是能力强弱的问题，毕竟在一台老式摇杆游戏机上，能力再强发挥的也有限。
她只是单方面的在技术、反应以及智商上面被碾压了而已……
气呼呼的白了叶欣一眼，小穹转身切换回了穹妹的形态。
用炮姐形态玩游戏的话，如果难度太高，她怕自己会忍不住直接开挂。
那样的话，玩游戏就会变得没什么意思了。
看着小穹拉住阿狸的手，两个人一起跑去玩其他游戏，叶欣不由有些无奈的捂住了脸。
这就是‘赢了游戏，输了人生。’的感觉么？
稍微慢了一步的叶欣追上两人的时候，就发现她们正并排站在一起，手里各自拿着一把光感枪对着屏幕不停地射击。
“是双人游戏么……”
叶欣抿了抿嘴，心里突然有点羡慕。
说起来，好久没有和小穹一起玩双人游戏了呢。
年龄比较小的时候，倒是和身为男孩子的叶夜一起打过真三国无双之类的双人游戏，但是自从觉醒异能之后，就再也没有一起玩过了。
拒绝了两次哥哥的邀请，那个笨蛋就再也没有主动邀请过。
微微出神的时候，叶欣发现小穹面前的屏幕已经显示起了倒计时，而银发女孩则慌慌张张的寻找身上的游戏币，似乎急着想要续关。
叶欣眼前一亮，连忙找出了几个游戏币，抢在小穹之前塞进了游戏机里面。
对于妹妹狗腿的行为，叶穹只是翻了个白眼，毫不客气的按下了继续游戏的按钮。
只不过……
穹妹的身体素质着实不怎么样，反应速度更是明显慢了半拍。
不到一分钟的时间，叶穹面前的屏幕已经快要没血了。
见到小穹一副全神贯注紧张兮兮的样子，叶欣抚摸了一下自己的长发，然后凑到了阿狸的身边。
“阿狸阿狸！你看小穹又要死了，你怎么不保护一下她？”
阿狸不由白了她一眼。
身为异能者，阿狸的身体素质自然也是极好，这种考验普通人反应速度的游戏一般来说应该难不倒她才对。
然而，任你操作天下无敌，也抵不过身边的猪队友。
正是因为她的全力掩护，小穹才能用一条命坚持整整一分钟的时间。
只不过游戏之中是有攻击力设定的，即使反应再怎么快，一个人打两个人的难度总是免不了受伤掉血的。
倒是身边的叶穹，明明一梭子弹都干不掉一个敌人，却还‘呀呀呀’的叫喊着，一副热血沸腾的样子。
嘛……小穹玩的开心就好……
看着身边女孩脸上开心的笑容，阿狸也不由露出了一丝笑容。
而叶欣却感觉更加吃味了。
再次投入三枚游戏币，然后帮小穹按下开始的按钮，叶欣笑着回到了阿狸的身边。
“阿狸呀，咱们商量一点事情怎么样？”
阿狸百忙之中瞥了她一眼，然后冷冷一笑。
“想让我把游戏机让给你？你在想桃子？”
“呵呵。”
叶欣轻轻一笑，也不动怒，脸上依旧是一副风轻云淡的样子。
“我们今天的目的，还是让小穹玩的开心对吧？只不过……你好像没办法好好掩护小穹呢！看！她又要死了……”
在阿狸稍微分神的时候，一路莽上去的小穹血量已经又一次见底了，而还在哇哇乱叫的银发女孩却一点都没有发现这个问题。
阿狸心中一惊，连忙解决掉围着小穹的几个敌人，但是自己的血量却已经见底了。
见状，叶欣不由露出了得意的笑容，然后把手伸向了阿狸手中的光感枪。
“还是我来吧，不然一会你们两个都要死翘翘了！到时候小穹玩的也不会开心吧？”
阿狸犹豫一下，还是放开了手中的光感枪。
游戏这种东西，光依靠反应速度是不行的。
而且阿狸承认，自己在游戏上的天赋的确不算太好，发挥出来的战斗力完全来源于超人的反应速度。
而叶欣在接过光感枪的瞬间，身上的气势猛然发生了一种变化。
“哦呵呵呵！让你们见识一下游戏女王的厉害！”
阿狸顿时感觉一蒙。
这个女人的画风好像歪了啊！
“呀！”
身边的银发女孩突然发出一声惊呼，阿狸抬头一看，发现屏幕中一只丑陋的怪物正向着女孩面前的屏幕飞扑过去！
按照小穹现在的血量来说，被扑这一下，基本稳定凉凉！
叹了口气，阿狸连忙摸出了三枚游戏币，直接投入到了游戏机里面，然后顺手按了一下小穹面前的开始按键。
然而，当她再次抬起头的时候，却发现小穹面前的面板上依旧只有一丝血。
而女孩也保持着大呼小叫的姿态，仿佛闭着眼睛一下使用自己的夏姬八射技能，经常一梭子子弹只有两发打在屏幕上，却依然乐此不疲！
而这时，又一只恶心的怪物向着小穹面前扑了过去，女孩紧张的扣紧了手中的扳机，但是却完美的发挥出【人体描边Lv.MAX】技能效果，一发子弹都没有打中目标。
阿狸心中一跳，这种怪物扑击的速度特别快，血量又出奇的高，即使是阿狸也不能保证每次都把它打下来。
但是……
随着屏幕上的三颗弹痕，那只丑陋的怪物瞬间掉在了地上，然后缓缓消失。
阿狸顿时镇静的看向了身边的叶欣。
注意到阿狸的目光，叶欣得意的扬了扬头，然后抬起手中的光感枪做出一个吹枪口的动作。
“I am a bond！”
“咿呀！”
在叶欣摆出这个动作的同时，她和小穹面前的屏幕同时变红，然后出现了倒计时。
有搞砸了！
此时，叶欣心里只有这个想法……
（全勤差了2W4，等那边完本可能会爆发一下下o(╯□╰)o）
第56章 当然是原谅她！
虽然游戏可以接着续关，但是和队友一起结束游戏之后，小穹却突然失去了游戏的兴致，拉着阿狸转身离开了这里。
叶欣挠了挠头，一时间有些无奈。
小穹该不会真的生气了吧？
应该不会……
有些沮丧的跟在两人身后，叶欣突然发现小穹来到了一款可以四人合作的游戏机前，然后拉着阿狸坐了下来。
虽然女孩依旧没有回头看自己，但是叶欣却露出了了然的微笑。
果然，小穹其实就是个傲娇！
坐在游戏机旁稍微观战了一下，终于在阿狸被BOSS牵制，小穹被小怪围殴的时候，叶欣的角色登场了！
面对三下五除二解决所有小怪，顺便将自己的血量穿给自己百分之九十五的叶欣，小穹不由撇了撇嘴。
不过，一直微微皱起的眉头却终于彻底松开了。
阿狸自然也注意到了两人之间气氛的微妙变化，不由一阵轻笑。
这两姐妹闹别扭也闹得这样孩子气，还真是蛮有趣的。
在叶欣的帮助下，阿狸很快就解决了BOSS。
面对掉落的学包，叶穹看了一眼只剩下丝血的叶欣，不由微微张了张嘴。
不过，似乎是因为刚刚的尴尬，嘴里的话却没有说出去。
阿狸见状不由一笑，然后控制着自己的角色走到了血包上面。
“嘛……你们都不需要么？不需要我可就吃掉了！”
和boss纠缠了半天，此时的阿狸也掉了三分之一左右的血量。
叶穹看了看自己从妹妹那里吸满的血量，最后还是红着脸张开了嘴。
“还……还是给小欣吧，她的血量太少了。”
“嗯！”
叶欣开心的应了一声，然后毫不客气的吃掉了阿狸脚下的血包。
而阿狸也不在意，只是伸手摸了摸小穹的脑袋。
在游戏帝叶欣的带领下，三人一路冲关，竟然再没有死过角色！
即使是有些小手残的小穹也玩的十分畅快。
打了一个多小时之后，一行人终于推到了最后的boss，成功的达成了一币通关的小挑战。
“终于通关了！”
满意的点了点头，小穹忍不住伸了个懒腰。
以她现在的身体素质来说，坐在游戏厅板凳上玩一个多小时的游戏自然会感到十分疲倦。
聚精会神玩游戏的时候还不觉得什么，游戏一结束，疲倦感就一口气的涌上来了。
不过，玩的很过瘾就是了。
阿狸有些心疼的揉了揉女孩的肩膀，然后搀着女孩站了起来。
“好啦，咱们玩了一上午了，也该回家了吧？”
“一上午？”
叶穹看了看时间，发现竟然已经到了十一点！
“嗯……说起来，的确到了吃午饭的时间了呢……要不我们再楼下吃一顿肯的鸡？然后回来继续玩？”
面对眨巴着大眼睛，一脸期待的小穹，阿狸有些无奈的摇了摇头。
“虽然我是不介意陪着你再玩一下午的，但是……你不想回家看看其他人么？”
“其他人？”
说道其他人，小穹不由瘪了瘪嘴。
今天早上起床的时候，全家只有她和叶欣两个人在家，实在让她有些不舒服。
明明以为回到家就可以见到久违的大家的…II尹（三）⒌7九⑹珊⒉-月*漪/…
虽然知道自己的想法有些任性，但是叶穹却不像改变什么。
因为，这就是她内心的真实想法。
思念大家，想念大家，想要和大家一起愉快的玩耍。
当然，如果能成为大家的中心，被所有人围在一起，那就更好了。
虽然有些虚荣，但是……叶穹从不否认自己心中的想法。
唔……明明不久之前还蛮讨厌人多的，但是不知道什么时候开始发现，原来她最讨厌的，还是寂寞。
“笨蛋……”
见到女孩的表情，阿狸瞬间就猜到了她的想法。
这孩子实在是太好懂了……
“昨天你回来的太晚了，大家自然不知道你回来了。不过今天慕思妈妈出现在A城分局，所以大家自然也就知道你回来了。”
“如果我没有猜错的话……现在小云汐、天火还有北酱应该正在准备午餐吧？至于其他人就不太清楚了，毕竟分局那里还需要人留守。”
叶穹瞬间眼前一亮，阅>-漪|⒎⒉鏾冥⑷九琦③寺嘴里的唾液开始疯狂分泌。
说起来，天火酱、小云汐还有北酱的厨艺……好像很久没有品尝到了呢。
不过，在准备点头的时候，叶穹忍不住回头看了看身后的妹妹。
而见到女孩这个动作，叶欣顿时露出了灿烂的笑容。
“嘛，说起来我也很久没有品尝天火酱的手艺了呢！”
叶穹不由脸色微红的别过了头。
总觉得，自己的一点小心思完全被看透了呢。
不过，想到天火等人做出的美味，女孩顿时有一种切换形态，然后直接飞回家的冲动。
不过看了看周围的大量平民，叶穹还是打消了这种冲动。
没有必要的话，守护者禁止在闹市区随意使用能量，这是守护者协会规则的第一条。
叶穹身为现在的A1守护者，一个人气不低的公众人物，自然不会随意犯错。
不过……她长得这么可爱，就算明知故犯大家也会原谅她的。
而且，万一回家晚了，那些美食凉了的话怎么办？
要知道，很多食物一旦凉掉就不好吃了！
所以，叶穹心急的拉着阿狸两人跑到了天台的方向，然后找了个没人的地方，直接切换成了黑子状态。
稍微计算了一下身边两个女孩的体重，叶穹微微点头，然后身形瞬间消失在了原地。
再次出现，已经来到了被封锁的天台顶上。
叶欣挠了挠脸颊，脸上露出了一丝无奈的神色。
“小穹，你这么做会挨批的！”
“谁会批我？”
叶穹挺了挺平摊的胸膛，一副神气十足的样子。
“A城可是小欣你的地盘，记得帮我兜底哦！”
“可是……”
“你就不怕家里的美食都冷了吗？要知道天火酱的食物冷掉之后口感最低下降三成！”
或许是因为运用了奇怪的火焰，天火做出来的食物必须趁热，不然味道和口感都会下降很多。
舔了舔嘴角，叶欣忽然握紧了拳头。
“老娘身为A城扛把子！这点小事还是担得起的！”
“嗯哼！孺子可教也。”
插着腰点了点头，叶穹突然切换成了龙卷的形态。
“放心，我们很快就到家！”
被念动力携带者飞上天空的阿狸张了张嘴，但是看到身旁两人兴奋的样子，不由把想说的话憋了回去。
这个时候……天火她们的菜恐怕还没下锅呢吧？
（这一章稍微有一点赶……另一本马上就要完本了，明天应该差不多就搞定的说……）
第57章 把女孩子弄哭了怎么办？
然而……回到家里之后，叶穹却发现，屋子里依旧是空荡荡的，一个人都没有……
面对小穹有些不满的目光，阿狸干笑着挠了挠头。
“她们大概是一起去准备食材了吧？”
“准备食材会用得到这么多人？”
叶穹眉头一挑，脸上露出了狐疑的神色。
阿狸不由别过了眼神。
总不能告诉你，那群喜欢偷腥的猫都跑去映像城找你了吧？
不过，飞行的途中阿狸已经给天火发了信息，让她们去准备食材。
不出意外的话，准备食材还真的就用得上那么多人。
毕竟，大家都好久没有见到小穹了，谁也不希望别人偷跑……
至于吧小穹忽悠回家，只是少女的一个小恶作剧罢了。
“姆……”
叶穹很快就猜到了少女的心思，不由白了她一眼，有些无奈的走进了屋子里。
“算了……回都回来了，接下来在家等一段时间吧。”
回到家里之后，叶穹自然的切换回了穹妹的形态。
或许是因为刚刚游戏玩的太凶的原因，一切回到本体，女孩就感到一阵疲倦。
扭动了一下纤细的腰肢，叶穹直接趴在了客厅的沙发上。
后面进来的两个女孩互相对视一眼，都有些无奈的耸了耸肩。
而趴在沙发上的女孩却忽然抬起了头。
“对了，阿狸你知道大家在哪里买菜么？说起来我突然有点想要吃鱼了。”
阿狸微微一愣，然后拿出了自己的手机。
“虽然不太清楚她们的位置，不过打一个电话就好了。”
“呜……”
小穹换了个姿势，变城躺在沙发上的样子之后对着阿狸摆了摆手。
“算了，阿狸你跑一趟吧，帮我挑一些新鲜的小黄鱼，顺便买点鸡肉。小云汐那个笨蛋每次说给做鱼，到最后都忘记了。”
叶穹还在那边碎碎念道，阿狸的嘴角却撅了起来。
而叶欣则是露出了得意的笑容。
果然，小穹还是喜欢和我待在一起！
“啊对了！小欣也一起去吧，顺便帮我买一点零食。”
叶欣脸上的笑容瞬间僵在了脸上，而阿狸的脸上则浮现出一丝笑意。
“也好，只有小欣才知道你喜欢吃什么零食，小穹在家里稍等一会，我们很快就回来。”
说完，也不给叶欣反驳的机会，阿狸拉着身边的女孩直接冲出了房间。
有青丘族一族之力的供应，如今的阿狸已经达到了S级的实力，A级的叶欣自然没有反抗的余地。
出了家门之后，叶欣恨恨的甩开阿狸抓着自己手臂的手，不爽的瞪了她一眼。
而阿狸也不生气，只不过笑的却像是狐狸一样。
“好啦小欣，我们走吧，一起买好东西之后，再一起回来！”
阿狸的表情依旧是笑嘻嘻的，只不过‘一起’两个字被咬的很重。
叶欣眼角微微跳动，然后皮笑肉不笑的点了点头。
“好啊！一起回来！”
反正大家谁都没占到便宜，一起就一起！谁怕谁啊！
然而，两人想不到的是，等她们走的稍微远一点之后，懒洋洋躺在沙发上的小穹却突然爬了起来。
“出来吧，她们都走了！”
随着叶穹的声音，一楼洗手间的位置突然想起了一阵‘吱嘎’的开门声。
女孩的嘴角顿时露出了一丝笑容，转身向着洗手间的方向走了过去。
“来让我看看是哪一个小机灵鬼，竟然能摸到我家里来！咦！”
见到隐藏在家里的那个身影，叶穹不由微微一怔。
洗手间门口，一个有着一对葱绿色双马尾的女孩正扭捏的摆弄着自己的衣角。
看着身前不远处的银发少女，葱绿色双马尾的女孩脸上顿时浮现出一片诱人的红晕。
“小……小穹好久不见……”
“寂然酱！深渊战场那边已经不需要你了么？”
寂然酱有些羞怯的摇了摇头，脸上的红晕突然加深了不少。
“最近深渊界的攻势放缓了不少，然后……因为有点想穹酱了，所以就请了假……”
“老爹那个家伙竟然会批你的假，真是难得啊。”
叶穹带着一脸惊喜的神色来到了寂然酱的身边，然后轻轻的抓起了她的双手。
“嘛……休息的这段时间，留下来陪陪我怎么样？”
“唉！？”
面对一脸期待的叶穹，寂然酱顿时瞪大了眼睛，脸色越发通红，头顶似乎都要冒出白烟一样。
见到对方这样的表现，叶穹顿时露出了失望的神色。
“抱歉寂然酱，你应该也有自己的安排吧？任性的让你用自己的假期来陪我……我实在是太过分了。”逡起栮珊另咝九（七）③思
“才不是！”
似乎脑袋中的某根弦被绷断了一般，寂然酱猛然抱住了身边的女孩。
“我我我我愿意！”
“哦？”
小穹轻轻的歪了歪头，脸上露出了疑惑的神色。
“你愿意……愿意什么？这里又不是婚礼现场？我还没向你求婚呢！”
“求求求求求求婚！？！？”
检测到敏感词汇的女孩瞬间变成了蚊香眼，整个人一副再起不能的样子。
见到女孩这幅可爱的模样，叶穹终于忍不住掩着嘴笑了起来。
“寂然酱还是那个寂然酱呢，傻傻的、笨笨的。”
听到叶穹的话，寂然酱也终于反应过来，自己似乎是被捉弄了……
看了看身边坏笑的女孩，葱绿色的少女嘴角一瘪，眼圈瞬间就红了。
叶穹心中一惊，连忙伸手抱住身边的女孩。
“抱歉抱歉！因为寂然酱实在是太可爱了，所以一不小心就没忍住……”
寂然酱微微一愣，心中有些茫然。
这和预料中的似乎有些不一样啊？
明明那些大姐姐说过，小穹这种性格的人最见不得自己关心的人流眼泪的。
难道说……自己不是小穹关心的人么？
想到这里，刚刚还只是勉强弄红的眼眶中瞬间流下了一行泪水。
“哇！”
玩脱了！
叶穹这一下终于有些慌了。
刚刚她自然看出寂然酱只是装哭，但是现在……
这孩子怎么说哭就哭啊！
然而，这一次不管小穹怎么道歉，寂然酱只是眨巴着大眼睛，眼泪不停地往下流，一脸委屈的小模样让人心疼不已。
一脸自责的叶穹拍了拍脸颊，然后掏出了自己的手机。
遇事不决问千度！
#不小心把女孩子弄哭了怎么办？在线等，挺急的！#
让她没想到的是，仅仅是刷新了一下，下面就出现了一个回答。
#弄哭了就吻她啊！憋说话！吻就对了！还不行的话就顺便求婚！求婚失败就强啪了她！#
无头苍蝇一样的女孩顿时眼前一亮，看了看身边的哭泣的女孩。
这个主意……好像有点诱人啊！
第58章 替身使会相互吸引？
中午十二点半……
一群女孩回到家里的时候，就见到坐在沙发两边〾〫〫>妻爾厁另〳咝⑼企⒊]寺〕&的叶穹和寂然酱。
“穹姐姐！”
使用能力化成雪花从门缝穿进来的小云汐见到许久不见的女孩，直接扑了上去。
叶穹笑着站起身子，接住了扑过来的女孩。
“冒失鬼！也不怕摔到！”
“不会！穹姐姐一定会接住我的！”
在小穹的怀里蹭了蹭，小云汐扬起小脸，一脸认真的看着叶穹。
面对怀里女孩充满信任和依恋的眼神，叶穹不由心跳微微加速。
而在两人说话的同时，屋子的大门也终于被打开了。
推开门的叶欣看了看客厅中的情况，顿时眉头一挑。
“寂然酱？你怎么……”
然后，还不等话说完，身边的两个娇小的女孩已经擦着她的身体跑了出去。
“小穹！”
“穹姐姐！”
面对扑上来的两个娇小身影，叶穹苦笑一声，连忙放下小云汐，接住了又扑过来的两个女孩。
而被放下的小云汐有些幽怨的看了自家姐姐一眼，然后转身回到了门口。
一群人买回来的大量食材都被直接扔在了门口，她准备去处理一下。
路过叶欣的时候，小云汐不由瘪了瘪嘴。
“欣姐姐真是太狡猾了！”
叶欣有些尴尬的挠了挠头，然后拎着零食走进了屋里。
而阿狸则绑着小云汐一起收拾被扔下的食材。
走进屋之后，叶欣顿时疑惑的看了一眼安静坐在一旁，脸上却带着丝丝红晕的葱绿**孩。
“寂然酱？你是什么时候到的？”
突然被叫到名字，寂然酱明显一愣。
“我我我才刚刚到呀！”
面对走向自己的女孩，寂然酱莫名一阵心虚。
见到她这幅样子，叶欣不由眯了眯眼睛，然后有些怀疑的看了叶穹一眼。
只不过，此时的叶穹正面对两个女孩，一时间没有注意到美美的眼神。
有些不爽的撇了撇嘴，叶欣做到了沙发的中间，手中的零食顺手扔到了茶几上，同时打开了电视机。
瞬间，诡异低沉的隐约从电视机的音响中传了出来。
正和两个女孩聊天的叶穹微微一怔，眼神不自觉的扫向了声音传来的方向。
电视机中，正在播放着一个看上去就很老旧的土房子，月光洒落在土房的周围，有着一种说不出的荒凉感。
而电视机中的隐约似乎也隐约达到了一个高潮部分。
叶穹顿时感到了一丝不妙，拉着两个女孩的手不由微微用力。
“呀！”
随着屏幕中突然出现的鬼脸，叶穹猛然跳起了一米多高，然后狠狠的摔在了沙发上。就连原本隐藏起来的耳朵和尾巴也不小心伸了出来。
天火微微一怔，回头看了一眼电视，不由露出了好笑的神色。
“小穹还是这么怕鬼怪呢！”
而另一边的萝莉北则是被叶穹吓了一跳，甚至眼角上都浮现了一朵泪花。
叶穹连忙心疼的吧小萝莉抱在了怀里，轻轻的抚摸着她的脑袋，同时狠狠瞪了叶欣一眼。
“小欣！为什么突然放这种东西！”
“嘛……这个不是我放的，而是电视刚好播了，这个锅我可不背！”
叶欣耸了耸肩，却没有换台的意思，而是顺手拆开一包薯片，津津有味的看起了电视。
天火失笑一阵，然后主动挡在了叶穹的面前。
“好啦，小欣就不要逗弄你妹妹了！现在家里怕鬼的可不止她一个人哦！”
看了看瑟瑟发抖的北巫女和寂然酱，天火有些无奈。
说起来，北巫女作为除灵的巫女，竟然也会害怕鬼怪这种东西……么？
叶欣心思转动，很快就发现了这个问题，不由有些不爽的切换了一下节目。
瞬间，低沉压抑的隐约就换成了一阵热烈的掌声。
“前年卖拐，今年卖车，今年……”
鬼片突然变小品，突然转变的画风让沙发一角的寂然酱有些目瞪口呆，似乎一时间还没缓过神来。
而发现电视节目的改变，叶穹也不由松了一口气。
不过身上的尾巴和耳朵却没有收回来，而是干脆就这么放着。
见到客厅的形势趋于平稳，天火摸了摸小穹的脑袋，然后看了厨房一眼。
那边，已经开始传出一阵阵忙碌的声音。
“嘛……小穹在洛萨世界一定吃的很糟糕吧？放心，今天一定让你吃的满意！”
“我很期待哦！”
想到面前女孩做出的美味，叶穹忍不住咽了一口口水。
见到天火转身走向厨房，萝莉北在叶穹的怀里蹭了蹭之后，也主动离开了。
“穹姐姐！小北也会努力准备晚餐的！”
“那就辛苦北酱啦！”
叶穹笑嘻嘻的揉了揉萝莉北的小脑袋，然后露出了期待的神色。
萝莉北双手握拳放在胸前，做了个加油的动作之后就小跑着进入了厨房。
客厅一下就变得安静了不少。
叶穹稍微感知了一下，不由有些疑惑的挠了挠头。
“怎么感觉家里的人好少啊……”
准确的说，是比想象中的要少很多。
“没办法，虽然深渊战场那里最近压力不大，但是零散的入侵却反而更多了，这次能凑出这么多人已经很难得了。”
“现在的话……老妈那里应该还带着苏白姐、小喵、夏姬她们努力清扫城区中的怪物吧。”
听到这，叶穹不由露出了疑惑的神色。
“A城分局的战斗力应该不弱于大部分市级、乃至省级分部的配置了吧？为什么还会这么忙。”
“谁知道呢。”
顺手拿出一片薯片丢在嘴里，叶欣有些无奈的耸了耸肩。
“A城受到怪物袭击的频率，是全球第二密集城镇的十倍以上。”
叶穹挠了挠头，脸上突然露出了恍然的神色。
“这难道是……替身使者之间会相互吸引的原因？”
叶欣嘴角微微抽搐，最后无奈的叹了口气。
“你是想说A城的异能者太过密集了么？”
“嗯，准确的说是高级异能者有些过于密集，在加上狐族、猫族、魅魔一族，还有即将到来的天族和精灵族高手，A城附近聚集的力量会有多强，不用我来说吧？”
（赶上了！不容易……）
（这几天昏昏沉沉的，写着写着才发现小伊布被遗忘了……）
（大概是生病的原因，最近总觉得精力很差，精神恍惚，感觉全勤八成要飞了o(╥﹏╥)o）
请假条……
因为身体不适请假两天……下个月一号继续正常更新。
同时这两天尽量吧另一本完本掉吧……
第59章 吸血鬼的唾液是有治疗功能哒！
“呵呵，为什么不用你说？那些异界种族为什么会在A城附近扎根，你心里没点AC中间数么？”
“嗯……天族人是因为老妈的关系吧？”
“你也就敢拿天族人来说事！”
叶欣不由气呼呼的白了她一眼。
看了看另一边缩在角落里，努力收缩存在感的寂然酱，她有些无奈的撕开了一袋薯片递了过去。
“寂然酱，来吃点薯片？”
“谢谢……”
寂然酱感激的看了看叶欣，然后小心的接过了女孩递过来的薯片，取出一片之后，像一只小松鼠慢慢吃了起来。
见到对方这幅样子，叶欣也忍不住轻轻捂住了胸口。
这家伙……好可爱！
她突然有些理解为什么自家笨蛋哥哥会这么喜欢这个女孩了。
叶穹眨了眨眼，突然一拍自己的脑门，然后直接切换了形态。
银发金瞳，漂浮在半空中的女孩轻轻的打了个响指，叶家的客厅当中突然出现了一个黑色的空洞。
一个穿着一身银色铠甲，身后带着一条长尾巴的女孩很快就从空洞中跳了出来。
看了看周围的环境，明白这次不是战斗任务的贝拉酱顿时欢呼一声，然后直接扑向了漂浮在沙发上空的女孩。
叶穹心中一惊，连忙运转能量强化身体，然后伸出手接住了飞扑而来的龙少女。
贝拉酱兴奋之下的全力一扑，完全可以秒杀大部分A级的异能者！
只不过，在叶穹机敏的反应之下，这威力十足的一扑并没有造成什么了不得的损失，就连身下的沙发都完美保存了下来。
只不过，贝拉酱降临时所站立的位置上多出了两只小巧的脚印。
“主人！这一次叫贝拉酱出来也是一起幽会吗？”
叶穹顿时感受到客厅中出现了好几股强度不一的杀气，而叶欣更是直接投来了仿佛看人渣一样的眼神。
叶穹顿时露出了头痛的神色。
“笨蛋！你这段时间到底都看了些什么书啊！”
当初怕贝拉酱一个人在那片无人的空间中无聊，叶穹准备了大量的零食，另外还有下载了大量电子书的手机，以及几个充满电的电瓶。
只不过……那些电子书，是叶穹偷懒直接在某宝买的【适合女孩子看的电子书合集3000本】。
其中具体都有什么，叶穹表示自己并不清楚。
“所以说！带你出去玩只能说是逛街！不是幽会！也不是约会！”
“吼？你们还约会过？”
面对叶欣犀利的眼神，叶穹只感觉一阵阵头大。
“球球你好好听人讲话啊！”
“抱歉，这里好像没人叫球球。”
而在两姐妹斗嘴的时候，门口却突然传来了用钥匙开门的声音。
客厅中的四人顿时微微一愣，同时将疑惑的目光投向了门口。
据叶欣等人所说的话来推断，此时其他人应该都在A城分局处理事务才对。
难道是夏姬那个家伙偷偷跑回来了？
能干出丢下忙碌的伙伴一个人逃回家，还要可以隐藏自身气息的人，似乎没有其他人了。
想到这里，叶穹对着怀里的贝拉酱使了个颜色，然后自己也招来了兔子玩偶，在它的身体中取出一只平底锅之后轻手轻脚的凑到了门口。
贝拉酱眼睛一转，跑到了叶穹的对面，然后小心的把尾巴伸了出去。
而叶欣看了一眼两人的举动，不由露出了幸灾乐祸的笑容，然后抓着身边有些不安的寂然酱一起吃起了薯片。
很快，门就被打开了。
叶穹对着另一边的贝拉酱点了点头，在开门的人迈进家门的一瞬间，狠狠的一平底锅拍了下去。
这一下，唤出尾巴和耳朵的叶穹明显是用了真力！
当然，对手是S级异能者的话，留手也起不到什么作用。
“duang！”
挨了一记平底锅的身影晃了晃脑袋，然后一脸惊愕的看了一眼用平底锅挡住自己脸蛋的叶穹。
然而，还不等她说些什么，忽然感到脚下被什么东西扫了一下，一下向着女孩的方向摔了过去。
“duang！”
于是，对方又一次撞在了叶穹手中的平底锅上。
两次撞击声在不大的房间中响起，让厨房的三只合法萝莉都忍不住好奇的凑了出来。
“穹姐姐？发生了什么事？”
对着第一个出来的小云汐挥了挥手，叶穹脸上露出尴尬的笑容。
“没什么事，就是贝拉酱不小心摔了一下，你们快去做饭吧！”
虽然心中还有些疑惑，但是被家具挡住视线的她并没有发现倒在地上的慕思，只好乖巧的点了点头，然后带着另外两个少女回到了厨房中。
而叶穹看着地上的慕思，不由感到一阵欲哭无泪。
“老妈啊老妈，你回来踆一柒遛医陕2倭久洱就回来，干嘛非要隐藏自身气息呢？”
然而，想要给女儿们一个惊喜慕思怎么也没想到，自己会受到这么‘热烈’的欢迎……
来自家里的偷袭果然是最致命的。
抱着慕思回到沙发上，叶穹狠狠的瞪了一旁看笑话的妹妹一眼。
“你早就知道老妈要回来了对不对！”
“怎么可能！我又不会预知术！”
叶欣矢口否认，同时不自觉的藏了藏手里的手机。
她当然不会预知术，但是慕思却提前给她发了短信……
而叶穹看着怀里昏迷的老妈，心中则在思考怎么才能在叫醒老妈之后不被打屁股。
“算了……现在最重要的是给老妈治疗吧……”
而一想到治疗，叶穹的眼前忽然一亮！
或许……以老妈喜欢小孩子的性格，会对那个状态的自己宽容一些？
不过，在这里用那个状态给老妈治疗，叶穹却又觉得有些不好意思。
犹豫了一下，她让贝拉酱跟着小欣和寂然酱一起吃零食看电视，然后自己抱着老妈上了楼。
走到老妈的房间，把老妈放在床上之后，叶穹看了看有些刺眼的阳光，顺手把窗帘拉上了。
接下来要做的事情，可是不能见光的！
“记得，吸血鬼的唾液应该是有治疗功能来着？”
挠了挠脸颊，叶穹忽然切换了形态，然后爬到了慕思的身边……
（先来这些吧……今天应该会还有，大概……）
（顺便求一下月初票票！如果票票多的话……嘿嘿！你们懂得！）
第60章 妈妈先吃
慕思醒过来的时候，第一时间感觉到头上有湿漉漉的奇怪触感。
就好像……被什么小动物舔舐着一鹨印崎印|栮罢四事⑧样。
是那只小伊布么？
然而，睁开眼睛只有，慕思却露出了哭笑不得的神色。
一只金色的**正抱着她的头部，然后小心的舔舐着她之前被平底锅拍到的地方。
一瞬间，慕思就明白为什么会见到这一幕了。
伸手抓住抱着自己脑袋的小小**，手上微微用力，小家伙只来得及惊呼一声，就被慕思抱在了怀里，狠狠的掐了掐脸蛋。
然而，面对老妈的蹂躏，女孩只好摆出一副委屈的小模样，娇小的身体向着慕思的怀里蹭了蹭。
见女儿这副模样，慕思不由翻了个白眼，一时间也有些下不去手了。
“说吧，刚才是怎么回事？”
“吾以为I陵⑴气④五⑼师久扒踆是夏姬偷跑回来了。”
“所以你是想要埋伏夏姬么？”
慕思不由一阵哭笑不得。
每次看到小穹和夏姬打闹她都没怎么在意，结果这回就轮到自己遭殃了么？
看来下次要好好教训教训夏姬那丫头了。
至于自家女儿……
看了看怀里可怜巴巴的金发**，慕思不由摇了摇头。
“你这丫头，卖萌的手法越来越熟练了。”
叶穹没有说话，只是在妈妈的怀里蹭了蹭。
变成女孩子之后，撒娇卖萌之类的招式一下子就学会了好多。
揉了揉女孩的小脑袋，慕思抱着女儿从床上爬了起来，直接向楼下走了下去。
“还有，虽然说吸血鬼的唾液能治疗伤势……不过，你的医疗异能难道都白学了么？”
用医疗异能怎么装乖啊！
叶穹心里这么想，嘴上当然不会这么回答。
“吾的医疗异能还不到家，所以选择稳妥一些的方式。吸血鬼的唾液操作简单效果又好，而且对实力比吾强的人依旧有效，所以才选择这种方式。”
“我信了你的邪！”
慕思翻了个白眼，对于女儿的鬼话是一句都没信。
不过，这种把女儿抱在怀里的感觉……似乎好多年都没有感受过了。
稍微有一点怀念呢。
楼下，厨房中的三个女孩依旧在忙碌，而被香味吸引过去的贝拉酱则在努力的帮着倒忙。
客厅中，叶欣则是一本正经的坐在沙发上看电视，时不时的还会递给寂然酱一些零食。
慕思抱着**忍状态下的小穹坐在她身边，然后露出了一个和善的笑容。
装作若无其事的叶欣顿时身子一僵。
“小欣，我应该告诉过你，我中午之前会赶回来吧？”
“可是，老妈你不是还交代过，要给小穹一个惊喜所以不要告诉她么？”
“哦？”
慕思脸上的笑容似乎变得更加和善了几分。
“所以，这就是你看着你妹妹用易玲医泣思5玖似@酒把平底锅拍妈妈的理由么？”
叶欣眼睛一转，突然用指了指慕思怀里的金发**。
“老妈，拍你的人是小穹唉！我可是什么都没做！为什么好像是我拍了你一锅底一样啊？”
“为什么？”
慕思歪了歪头，双手突然放在小穹的腋下。
八岁小忍形态下的叶穹被轻轻松松的举了起来。
“你看，你妹妹多可爱！这个锅你好意思让她来背么？”
穿着白色连衣裙，带着防风镜的金发女孩眨了眨自己酒红色的眸子，歪着头看了看面前的女孩。
“喵？”
（因为有人说不知道小忍是什么角色，所以特意弄了张图，来源于网络，侵权可删。）　“呜……”
叶欣顿时面色泛红，有些慌张捂住了鼻子。
一旁努力收缩存在感的寂然酱也忍不住双眼放光，一副恨不得把女孩抱在怀里肆意蹂躏的样子。
面对两对绿油油的眼睛，叶穹不由打了个冷yi。溜漆拔死G器思洽刘颤，转身抱住了身后的慕斯。
这次卖萌似乎有点玩的过火了啊！
当然，叶穹不觉得错误是在自己身上。
要怪的话，只能怪小忍是在太可爱了！
被女儿软乎乎的小手抱住，慕斯不由露出了心满意足的神色。
开心的蹭了蹭女儿的小脸，这位看起来十分年轻的母亲对着自己的亲生女儿投向了微妙的目光。
叶欣咽了口口水，直接举手投降。
“妈妈我错了！这个锅我来背！那么……小穹可以给我玩……给我抱一会么？”
“当然……不！行！”
果断拒绝女儿的请求，慕思顺手抢过沙发上的零食袋放在了叶穹的面前。
“呐！小穹想要吃什么零食呢？”
“嗯……”
盯着零食袋看了一圈，叶穹的脸上却露出了有些犹豫的神色。
“那……吾想要吃甜甜圈？”
“我去买！”
看着风一样冲出家门的女儿，稳稳当当坐在沙发上的慕斯不由轻轻一笑。
我可爱的女儿啊，果然是太年轻了！
抱着小穹走到门口，慕斯从地上捡起了一个白色的所料带。
家里的大家都不知道，在她的卧室当中有一个小小的冰箱被藏在了角落里。
冰箱里面，则是自家女儿喜欢的各种零食。
里面储存最多的就是百奇，而叶穹其他形态下喜爱的零食也或多或少的储存了一些。
而这次离开家的时间稍微长了一点，今天回家的时候，慕思就将每一样零食都稍微补充了一下。
其中，自然也包括小忍最喜欢的甜甜圈！
在慕思掏出甜甜圈的瞬间，金发**状态下的小穹就将自己的目光死死的钉在上面。
慕思轻轻抛动了两下手里的盒子，见到怀里女孩的小脑袋也随之上下晃动，不由‘噗’的一下笑了出来。
“好啦！别弄得好像妈妈欺负你一样，给！我们坐在沙发上吃吧！”
借过母亲递过来的甜甜圈之后，听到那具‘一起吃’的金发**瞬间将装着甜甜圈的盒子藏在了自己的怀里，然后仰起头，眨巴着大眼睛看着身边的母亲。
慕思微微一愣，忍不住有些好笑的捏了捏女孩的鼻子。
“你自己吃吧！妈妈不和你抢。”
被抱着回到了沙发上，听到妈妈的话之后，金发**反而露出了犹豫的神色。
皱着小脸思考一阵，撕开甜甜圈包装的女孩拿出了一个甜甜圈，向着身后妈妈的嘴里送了过去。
“妈妈先吃！”
慕思明显的楞了一秒，然后脸上露出了一种奇怪的表情。
即使是现在的叶穹，一时间也搞不太懂那个表情究竟代表着什么意义。
“阿拉，小穹果然是妈妈最贴心的小棉袄！”
第61章 晚餐（卷末）
在贝拉酱的帮助下，本来只需要半个多小时就能搞定的午餐，成功拖到了临近晚上的时候。
只不过，面对一脸阳光的笨蛋龙娘，大家却实在无法说出抱怨的话。
将客厅的桌子彻底展开，厨房中一道道美味的菜肴在几个女孩期待的目光中被端了出来。
回到家之后就躲在楼上漆栮伞冷死久起珊似房间里睡懒觉的小伊布同样抽动的小鼻子，顺着香味来到了楼下。
大概是从心里为这次重逢而感到开心，三个女孩这一次准备的食物出乎意料的丰盛。
只不过……
三种风格各不相同的菜肴被整整齐齐的摆放在三个方向，彼此之间泾渭分明。
其中，北巫女准备的菜肴都带有着一种嘤岛风格，看上去就十分精致。
而天火酱的菜肴则带着几分酒店大厨的风范，色香味俱全，B格满满。
而最后一份，则更加偏向于家常菜。
那是小云汐的手艺。
这个女孩的能力对烹饪并没有任何帮助，但是在准备菜肴时同样非常用心。
仅仅是问着味道，叶穹就能想象得到，那个女孩一脸认真烹饪时的样子。
三个方向，每一个方向的菜肴都超过十种。
见到这种摆放格式，慕思的脸上不由露出有些恶趣味的笑容，然后特意将怀里的金发**放到了一个能接触每一种菜肴的位置。
一开始，叶穹并没有反应过来什么，但是栮玖祁⒍久尹3疤VI面对三个女孩炙热的眼神之时……
看上去只有八岁的**顿时泪眼汪汪的看向了坑自己一把的母亲，小脸上露出了委屈的表情。
而慕思则是笑着摸了摸自己之前被平底锅拍中的位置。
叶穹顿时有些慌乱的扭过了头。
这是秋后算账么？
面对一桌子的美食，叶穹的心中却暗自叫糟。
“小穹？来常常我做的锅包肉怎么样？我记得你最喜欢这种带着甜味的肉食了！”
天火笑眯眯的凑了过来，顺手夹了一块锅包肉向着女孩递了过去。
说起来，准备午VII尔&;（三）另飼酒弃散`斯……晚餐的时候，三个女孩不约而同的选择了比较常见的家常食材。
冰箱里储存着不少叶欣带回来的高级食材，但是大家都没有去使用。
对于三个女孩这种行为，一旁全程围观的慕思不由感到一阵好笑。
这三个傻孩子，是准备用普通的食材一决胜负么？
而坐在对面的叶欣有些无奈的揉了揉自己的小肚子。
刚才因为被捷足先登，买回来的甜甜圈都被她一个人吃掉了，一点都没有分给小穹。
没能享受到妹妹向自己撒娇，让她相当不爽。
吃了不少的甜甜圈之后，面对这一桌子的美食，叶欣却有些下不去嘴了……
倒是龙娘贝拉酱，早就已经开始吃了起来。
说起来，要不是这只吃货的存在，三个女孩准备的食物恐怕要浪费不少。
寂然酱看了看占据小穹左边位置的天火，然后怯生生的走向了叶穹右边的位置。
然而， 还不等她走到位置，一道娇小的身影已经提前坐了下去。
“小穹姐姐！吃寿司！里面用了我亲手制作的果酱哦！”
天火酱眼神一眯，双目不带任何感情的盯住了一边的萝莉北。
北巫女自然不甘落后，同样撑着自己的大眼睛盯了回去。
叶穹干笑一声，一时间有些后悔。
不如刚刚直接吃到天火酱的锅包肉好了！
见状，寂然酱抿了抿嘴，转身坐到了一旁的位置上。
抱起身边座位上，正仰着头够着桌子的小伊布，葱绿色的女孩夹起一小块排骨递给了小家伙。
“呐，来吃点排骨吧！”
“伊布！”
小伊布兴奋的点了点头，接过排骨的同时，双手对着寂然酱晃了晃，似乎在表示感谢的样子。
至于帮助某个女人缘极好的家伙解围？
别开玩笑了，她没有上去再掺一脚，就已经足够善解人意了！
而正当叶穹左右为难的，身后不远处的厨房突然传来了一阵脚步声。
空气中，淡淡的油炸香味缓缓飘散。
叶穹不自觉的抽了抽鼻子，脑袋‘唰’的一下转了过去，死死的盯住了女孩手中端着的东西。
不知不觉间，她头上的耳朵和身后的尾巴都自动冒了出来。
那是一盘被炸成金黄色的去头小黄鱼！
见到小穹的反应，最后离开厨房的小云汐顿时露出了属于胜利者的微笑。
“吼啦！小穹当然是先吃我准备的小黄鱼啦！”
看了看小穹不停抖动的耳朵和尾巴，坐在叶穹身旁的两个女孩顿时忍不住皱起了眉头。
话说……
猫喜欢吃鱼这种常识性的，为什么这么久都没有想到呢？
面对被小黄鱼直接勾走的女孩，两人一时间都有些无奈。
“啊！”
将第一条小黄鱼喂给小穹之后，小云汐顿时露出了得意的笑容，而另外两个女孩则变得有些咬牙切齿了起来。
慕思见状，有些无奈的摇了摇头，然后突然起身，接过了小云汐手里的小黄鱼。
“好啦，以后家里的饭菜以小云汐为主，不过小云汐不太擅长处理稀有食材，所以天火酱要多多帮助她哦！”
“嗯。”
天火酱点了点头，脸上却还有一些不甘心的神色。
她这次失败，实在非战之过。
只能说……自己对小穹的口味了解的还不够吧？
顺手把伸手想要抢夺小黄鱼的女儿抱在怀里，慕思笑眯眯的看向了同样一脸不赶紧的萝莉北。
“呐，小北酱，在你留在这里的期间内，家里的伙食也拜托你一起好不好？”
萝莉北微微一愣，但是很快就笑着点了点头。
小云汐挠了挠脸颊，然后老实的坐在了另外两个女孩的中间。
她自然也看出来了，慕思这是在调和三人之间的关系，避免她们真的闹僵。
不过，她这次能占优势也的确有着取巧的嫌疑。
真要说的话，她做出的咎邻翏私镏（七）覇倭巴月漪食物虽然美味，但是较之两个可以将异能用在烹饪之中的女孩却差了一些。
三个女孩凑在一起，互相品尝了一下对方的食物，再讨论一些做菜的方法，气氛很快就变得轻松了起来。
而慕思则满意的抱着小穹回到了自己的座位上。
拍掉女孩偷偷摸摸伸向盘子的小竹子，慕思拿起一只小黄鱼，在女儿面前稍微晃了晃。
“想〗洱⒐k起（〙六〘〭）玖1衫捌〳六吃么？”
小穹顿时连连点头。
“想吃？先给我喵一个！”
叶穹微微一怔，然后连忙蜷缩起双手放在脸庞，小脑袋轻轻的向左歪了歪，然后躺头顶的两只耳朵稍微耸下来一点。
“喵！”
慕思不由身子微微一抖。
叶穹眼中精光一闪，小小的身体猛然用力，一口吊住了慕思手中的小黄鱼。
“美味喵！和装在塑封袋里面的小黄鱼完全是两种概念喵！”
杀伤力好强！
慕思突然有些明白了，那些女孩们围绕在自家女儿身边的部分原因。
脸上挂着柔和的笑容，慕思瞥了一眼餐桌上的几个女孩，然后仔细盯着怀里一脸幸福的女孩。
只要女孩张开嘴，一只剃好中间最大鱼骨的小黄鱼就会被塞入她的嘴里。
餐桌上，除了不停吃东西的贝拉酱和歪着头的小伊布之外，其他几个女孩都露出了有些羡慕的神色。
只不过，叶欣刚准备开口讨要妹妹的喂食权，就被慕思温柔的扫了一眼。
顿时，被扫了一眼的女孩只觉得汗毛直竖，到嘴边的话瞬间就被咽了回去。
见到大家都安分的开始吃东西，慕思才笑着点了点头。
‘不过……人还是有些少呢。’
对自家女儿怕寂寞的性格了若指掌的慕斯忍不住叹了口气，心中想到了在分局中学习汉语的两个女孩。
但愿那两个孩子的进度能在快一些吧。
吃掉所有小黄鱼之后，叶穹才逐渐回过神来。
想到自己刚刚的行为，金发**顿时满脸通红的从母亲的怀里跳了出来。
然鹅，还不等她想要逃回房间，就被慕思一把抓住了衣服的后领。
“你要去哪？不好好吃饭的引 7琉医衫（二）eT r久②A话……就让妈妈继续喂你怎么样？”
“还是不要了……”
拍了拍自己泛红的脸颊，叶穹迈着小短腿爬上了慕思身边的凳子。
拿起筷子的一瞬间，金发**瞬间感觉到三股炙热的视线落在了自己的身上，顿时身子一僵。
看了看对面虎视眈眈的三个女孩，叶穹苦笑一声，干脆重新爬到了妈妈的怀里。
“要不……妈妈继续喂我怎么样？”
“嘛……容忍孩子的撒娇，也是母亲的责任呢！”
慕思带着一脸‘真是拿你没办法’的表情摇了摇头，手上的筷子则夹向着桌子上的食物。
不过，在夹取食物之前，她却突然露出了恍然的神色。
“对了，小穹你要吃什么？妈妈夹给你哦！”
叶穹顿时忍不住对着慕思露出了自己的小虎牙。
一群人说说笑笑的情况下，一顿饭就会吃的很慢。
当天色彻底暗下来的时候，最后一块红烧肉也进了贝拉酱的肚子里。
揉了揉自己圆滚滚的小肚子，叶穹靠在慕思的怀里，脸上露出了安逸的神色。
“好幸福啊！老妈，我刚完成这么一个困难的任务，又给咱么地球弄了一个SS级的苦力，是不是会有很长时间的假期？”
“这个吗……”
慕思挠了挠脸颊，有些尴尬的看了看怀里的女孩。
“说起来，小穹还不知道么？”
“什么？”
微微皱了皱眉，女孩的心里顿时升起了一种不太妙的感觉。
“你老爸为你举办了一场演唱会，时间……应该还有七天的时间？”
（本卷终）
（下一卷，它们来听我的演唱会！）
（PS：新书扔污客了，【梦殇黎】就可以到，有喜欢的朋友可以捧个场o(╯□╰)o
书评区不太方便直接留言，毕竟以后SF这边也还要混的……）
（最近身体一直不太舒服，总觉得晕乎乎的……感觉质和量都很难提升上来啊……）
都市异能
安泽一直以为，这个世界是和平、阳光、充满温馨的，直到……
扭曲的恶意毫不掩饰的暴露在自己面前，心爱的青梅竹马被狰狞怪物咬下头颅的那一刻，安泽感觉到……似乎有什么东西死掉了。
当怪物的触手贯穿胸膛，安泽只希望……眼前的一切，只是一场噩梦！
下一刻，少年猛然从床铺上惊醒。
“啊嘞？我是怎么了？做噩梦了吗？”
然而……
曾经的噩梦，却再次出现在少年面前。
是思念？眷恋？还是其他？
要不……干脆放学就去告白吧？
“大庭广众之下被忽然公主抱，会生气也是理所当然的吧？”
【其实，公主抱什么的……也不是那么讨厌啦！】
“还给我！你这混蛋！还给我啊！把小玲还给我！！！”
最喜欢阿泽了！
小玲……我来陪你了。
“对不起……对不起……我来晚了……对不起……”
—以—下—正—文
序章一 甜美如同梦境般的清晨
（事先说明，本文很甜！超级甜！一点都不虐的！）
清晨的阳光打在脸上，让依旧处于睡眠状态的少年动了动眼皮。
“好困……好累……好想这样一直睡下去……”
嘴里发出梦呓般的喃呢，下一刻，少年却是忽然从床上惊坐而起！
呼吸急促，心跳剧烈，明明只是刚刚从睡梦中醒来，少年却仿佛刚刚经历了什么恐怖的事情一般。
茫然的打量了一下周围，看着卧室中熟悉的布局，安泽愣愣的挠了挠头。
“啊嘞？我……怎么了？”
做噩梦了吗？
发了一会呆，直到手机的闹铃开始响起，他才忽然回过神来。
有些慌张的穿上衣服，跑到洗手间洗漱的时候，他才有些后知后觉的发现，今天的屋子里格外寂静。
“对了，老爸老妈出国旅游去了，现在家里只有我一个人。”
难顶！
虽然一个人在家很自在，而且父母也留下了足够的钱财，但是……
洗衣服做饭打扫卫生之类的工作，也同样落在了他一个人的头上。
一脸没有干劲的样子，安泽迅速完成洗漱，然后从冰箱中取出面包放进微波炉加热。
早餐什么的，随便唬弄一下就好了，等到中午或者晚上再吃一点好的。
在微波炉加热的时候，安泽迅速整理书包，带好上学需要用的东西。
对了！
差点忘了，大宝贝和小宝贝也要塞进去。
将自己的两件宝贝塞进书包并拉上拉锁，安泽又是微微一呆。
“咦？我为什么要带着它们一起上学？这东西被发现的话可不妙啊……”
挠了挠头，安泽又将两件东西从书包中取了出来。
不过……身上没有一点东西压身，总觉得没有安全感。
于是他又从卧室的抽屉中取出两只带着尖刺的铁质指虎放在身上。
用为长得比较瘦小又有些女性化，安泽在初中的时候曾经遭遇过一些坏学生的欺负，之后就养成了随身带一些小东西的习惯。
“叮！”
微波炉定时结束的声音响起，让他微微恍然，连忙跑去吧热乎乎的面包取出来。
“嗯，再加一瓶阔落，完美！”
阔落当然不是凉的，吃面包喝凉……什么容易坏肚子来着？
反正尽量不要在吃面包的同时喝凉饮料就是了！
面包才吃到一半，安泽忽然心中一动，叼着面包走到了门前，忽然打开了房门。
门口，一位长相可爱，气质温婉，看上去十五六岁的可爱少女正摆出敲门的姿势，愣愣的看着打开的房门。
这位少女，是安泽的青梅竹马叶玲，十几年的老邻居。
精致的大眼睛微微瞪大，有一种呆萌的味道。
虽然身高一米六并不算太低，但是此时穿着校服的女孩，却依旧给人一种‘萌萝莉’的感觉。
然而，这位萌萝莉身上却又有着满满的贤淑、温婉气质，可爱的容貌和人妻般的气质，深深地吸引着安泽的眼睛，让他忍不住露出有些沉醉的目光。
少女娇俏的白了他一眼，仿佛已经习惯了对方这种眼神。
不过……耳角的那一丝红晕，却暴露出了少女娇羞的情绪。
“阿泽？你怎么知道我在门口？”
“啊？大概是习惯你这个时间来叫我起床吧？”
回过神来，安泽轻轻耸了耸肩，若无其事的挪开了目光。
不过不知为何，他总觉得眼前的一幕有种即视感。
大概是因为小玲经常来叫自己一起去上学？
“可是……我平时来的时间都很不固定啊！”
少女疑惑的自言自语了两句，看着已经让开门口的少年，毫不客气的走进了客厅。
“还要吃多久？”
“马上就好！”
三口两口吃掉剩下的面包，然后在被噎死之前印 O旗坝④气死（五|-） （六）大口灌了一口可乐，安泽拎起书包就向门外走去。
“笨蛋！别忘了换鞋！”
“啊！你不说差点就忘了！”
面对一脸无奈之色的少女，安泽尴尬的笑了笑，连忙换好鞋子出门。
“不用这么慌张啦！时间绰绰有余的！”
“你越是这样说，我越是感觉心里没底……”
少女，不要随便竖起flag啊！
叶玲自然明白她的意思，娇俏的翻了个白眼。
“这里可是现实世界！哪里来的那么多巧合！”
“这种事情谁说的准呢？”
换好鞋子，卖萌似得歪了歪头，安泽向着叶玲伸出了手。
“走啦！”
面貌清秀中稍微有些女性化的安泽做出这样的动作，稍微有些可爱呢！
“笨蛋！干嘛非要牵着手？”
脸色微微一红，叶玲倒是没有拒绝他，而是老实的把手伸了过去。
“我怕你走丢啊！”
脸上露出开心的笑容，顺手关上房门，带着叶玲转身向门外走去。
两个人牵着手，悠然漫步在清晨的街道上。
仅仅是如此，安泽心中就感到一阵难言的满足。
“对了，伯母他们说这次离开至少要两个月，如果嫌做饭麻烦的话不要总叫外卖，晚餐可以来我家吃，周末也是一样。”
说着，少女偷偷瞥了少年一眼，面色微红的别过来脑袋。
“其实……你来我们家住一段时间也是可以的，反正距离也不远，而且家里还有空房间……我和老妈两个人住屋子里也有些空荡荡的……”
“唉？同居么？”
“同同同同同同个鬼啊！！！”
面色通红的少女甩了两下手，发现无法甩掉男孩的手掌，顿时气鼓鼓的把头扭到另一边。
安泽窃笑了两下，正准备想办法哄好女孩，身后却忽然传来一阵汽车行驶的声音。
回头看了一眼，少年顿时露出惊慌的神色，随后猛然用公主抱将女孩抱了起来。
“哇！车来了车来了！”
“笨笨笨笨蛋！大庭广众之下你是要做什么啊笨蛋阿泽！”
“咳咳，为了开学第一天不要迟到，小玲你就忍一下嘛！”
抱着身材娇小的少女迅速冲刺，安泽终于赶在汽车行驶之前赶到了车站。
准确的说，是司机大叔带着一脸暧昧的笑意，在原地等了这对年轻的小男女一会。
上车之后，安泽连忙放下怀里的女孩，然后连忙进行两次刷卡，同时对着司机大叔道谢。
“小伙子体力很不错啊！”
司机大叔对着安泽竖起一只大拇指，随后才关上车门继续驾驶车辆。
安泽挠了挠头，有些尴尬的笑了笑。
说起来，他身体一向不怎么好，虽然有一直坚持锻炼，但是效果并不算好。
所以……为什么刚刚那一刻，【抱着晓玲以百米冲刺的速度追赶公交车】这种事情，我会有种自己理所当然能够做到的感觉呢？
不过，现在可不是纠结于这种事情的时候！
顶着一车人暧昧的目光，安泽看向那已经背对自己自顾自找到座位做下去的少女，顿时心中一跳！
碗单！这是生气了！超级不好哄的那种！
序章二 温馨如同幻想般的校园
一路上陪尽笑脸，然而少女却丝毫不为所动。
安泽心中苦笑，他自然直到叶玲脸皮比较薄，自己调戏在先，大庭广众之下公主抱在后，她不生气才反而奇怪呢！
只是不知为为什么，今天刚一看到小玲，心中就有一种微妙的冲动。
是思念？眷恋？还是其他？
感受着心中隐隐传来的悸动，安泽不由轻轻揉了揉胸口。
要不……干脆放学就去告白吧？以小玲现在的好感度，拒绝的可能性并不大。
最重要的是！
小玲的妈妈叶阿姨，在很久之前就已经被他成功攻略了！每次看他的眼神就像丈母娘看女婿一样。
不过叶阿姨明确表示过，希望两人到大学之后再开始交往，尽量不要影响高中的学业。
但是！我已经等不及了怎么办！！！
嗯，大不了先不要让叶阿姨知道就好了！
打定主意之后，安泽看向身边少女的眼神忽然变得炙热起来。
被他盯的有些不自在，叶玲瞪了他一眼之后，直接走进自己的教室。
安泽正准备跟奇鸸$厁林⒋揪器PP（三）肆进去，但是教室的大门却被叶玲直接用力关上。
差点被撞到鼻子的少年挠了挠脸颊，有些无奈的叹了口气。
算了，晚上买好赔罪品，再带上那个去小玲家拜访一趟好了。
“吼啦！阿泽又惹小玲生气了吗？”
身后传来欢快的女声，让安泽忽然露出兴奋的神色。
转过身来，看着面前几乎和自己差不多高，看上去就充满运动气息的美丽少女，安泽猛然伸手按住对方的肩膀。
“小楠！拜托了！帮我哄一哄小玲，回头请你吃莫林斯蛋糕！”
“哇！不愧是阿泽！出手就是阔绰！”
少女竖起一只大拇指，随后用力拍了拍胸口，发出一阵‘砰砰’的响声。
“放心！小玲就交给我吧！不过你这次又是怎么惹小玲生气了？”
“大庭广众之下被忽然公主抱，会生气也是理所当然的吧？”
安泽尴尬的挠了挠脸颊，然后有些慌张的转身走向自己班级。
“一切……就交给你了！”
看着少年逐渐远去的背影，夏楠却是忽然笑了起来。
“笨蛋，那孩子只是单纯的在害羞吧？”
或许心中还有些开心也手不定呢！
白捡了一个莫林斯蛋糕，运动系少女迈着轻快地步伐走进教室。
另一边，得到夏楠的保证，安泽才心满意足的返回教室。
在他看来，有夏楠出手，接下来自己只要准备好（^六）I旗医⒉拔思 司〟⑧ 悦怡了赔罪礼物就好了。
至于莫林斯蛋糕……虽然有点小贵，但是他还是请得起的。
平日里他有着写小说的爱好，虽然赚不得什么大钱，但是一个月两三千块还是有的。
加上父母给的生活费，写了一年多的小说之后的他在高中生群体中，也算是小有资产了。
刚刚走到教室门后，安泽忽然感到身后传来一阵风声，身体忽的自然动了起来。
微微降低身形闪过锤向肩膀的拳头，少年猛然抓住那条手臂，抬手就准备来上一记过肩摔。
“哇！阿泽你要杀人灭口啊！”
然而，动作才做到一半，已经微微悬空的偷袭者却突然发出一声惨叫。
熟悉的声音让安泽瞬间反应过来，连忙停止了动作。
“峮咎冥锍咝⑥⑺坝陾坝咦？阿亮！你偷袭我干嘛？”
“偷袭你干嘛？你这个可恶的混蛋现充！给我立马爆炸吧！”
被放下的男孩顿时张牙舞爪的挥舞起手臂，一副愤怒难平的样子。
“你这个重色轻友的魂淡！你知不知道咱们坐的是同一趟公交车！一大早就吃了满满一肚子的狗粮有木有！”
“额……抱歉，我还真没注意到。”
看着一脸愤怒的挚友，安泽干笑着挠了挠头。
当时他的注意力全都放在叶玲身上了，哪有精力去注意其他人啊！
“啊啊啊！我就知道！你这个重色轻友的混蛋！竟然还公主抱！”
赵亮露出一副‘果然如此’的神色，然后忽然取出手机调出一张照片。
照片中，正是安泽以公主抱的方式抱着叶玲的样子。
赵亮的手机像素很好，将少女写满羞涩的美丽面孔照的格外清晰，那甜美的样子让安泽不由一阵失神。
好可爱！
原来，被我抱在怀里的小玲就是这幅样子吗？
可恶！当时我竟然没注意到！下次一定要再抱一抱，然后自己偷着看！
脑海中思绪翻涌，安泽表面上却依旧是不动声色的样子。
“照片给我一份，不要外传。”
“我知道的，这种事情对高中生来说并不算好。”
赵亮耸了耸肩，家长和老师都认为高中生应该以学业为重，谈恋爱简直就是罪大恶极！
他作为安泽的挚友，自然不会真的把照片传出去。
“对了，阿泽你假期是不是去偷着学武术了？身手怎么忽然变得这么好？”
安泽微微一怔，脸上露出了一丝疑惑。
对啊，我的身手怎么忽然变得那么灵巧？
还不等他想出个所以然，身旁的力量忽然身手杵了他两下。
“喂喂喂！快看快看！学生会长来了！”
“学生会长来了就来了呗，有什么好稀奇的？”
依旧有些魂游天外的安泽顺嘴回了一句，一不留神音量略高了几分。
准确的说，是因为周围忽然异常的安静下来，所以才让他的声音变得明显起来。
身旁的挚友面色瞬间开始变换，最后定格在尴尬之上。
期初安泽还没搞清好友这是闹哪样，但是随着一道身影站在自己面前，他的神色也开始同样变得尴尬了起来。
站在他面前的，是一位面貌精致的美丽少女。
少女容颜清丽，气质高冷，虽然拥有着让人惊叹的美貌，却又让人有些不敢接近。
或者说，正是那远超常人的极致美貌，才让大家没有勇气去主动接近她。
而此时，少女那双美丽的眸子，正静静的看着安泽。
直到少年被盯的开始冒出冷汗，这位气质高冷的美丽少女才终于收回目光走回教室。
“呼……学生会长、黑长直、冰山美人，要是再加上一个超能力者的设定……简直就是完美的二次元女主角模板啊！”
安泽擦了擦额角的冷汗，有些无奈的瞥了好友一眼。
“拜托，你少看点二次元吧！现实世界中哪来的超能力者？”
“没办法，主要是会长的设定本身就很犯规啊！现实中竟然真的有这种不可思议的人物存在……对了，我们可是同班同学唉！阿泽就没有什么想法吗？”
想法？
刚刚那张让人有些窒息的美丽面孔浮现在眼前，安泽干笑着摇了摇头。
“算了，会长的气场太强了，还是我们家小玲比较好。”
“嘁！该死的现充！”
序章三 恐怖如同噩梦般的现实
“叮铃铃铃……”
随着下课铃的响起，已经忐忑了整整一天时间的安泽顿时松了口气。
这一次叶玲似乎格外恼怒，他发了一整天的信息，女孩竟然一条都没有回复。
要不是X信拉黑会有提示，他甚至以为自己被拉黑了！
不过现在……只能期望夏楠那边能多帮忙说些好话吧……
忽然，手机传来一阵微弱的震动。
安泽心中一喜，还以为是叶玲终于原谅了他，结果……
男人婆（这是备注）：小玲今天留下值日，你可以买好蛋糕在学校门口等她！
少年顿时眼前一亮！
对哦！小玲向来有放学之后慢慢走回家的习惯，平时陪着她一起漫步街头，安泽也会感到一阵身心宁静。陾s久霓锍镹 伊珊 疤瘤
至于现在……
“放学！值日生留下值日！”
听见老师的这一句话，安泽顿时愣在原地。
你妹哦！我好像也是第一轮的值日生唉！
那我怎么去买蛋糕拦截小玲？怎么和小玲一起回家？
而这时，似乎发现了好友的为难，赵亮轻轻拍了拍他的肩膀。
“去吧阿泽，值日就交给我吧！”
“阿亮！”
安泽顿时双眼发亮，一脸感激的看向挚友。
“不愧是你！我的挚友！”
“咦！好恶心！笨蛋快点去吧！明天，我要看着你们开开心心的一起上学哦！”
闲聊中得知两人在闹别扭的赵亮竖起一只大拇指，为挚友加油打气。
“叶玲可是超级超级难得的好姑娘，你可千万要抓紧！”
“当然！不用你说我也知道！”
安泽轻轻笑了笑，拎起书包转身向门外跑去。
“谢啦兄弟！下次请你吃鸡！”
“当我是兄弟就别说谢谢！还有，每次不都是我带你吃鸡！”
笑着挥了挥手，看着安泽离去的背影，赵亮却忽然有些落寂的叹了口气。
“小玲可是个好姑娘……”
忽然，他的神色微微伊零 医崎斯物9s'i揪八一怔。
紧随在安泽身后，那位人物属性格外二次元的学生会长同样离开了教室。
是……巧合吗？
挠了挠头，无论如何也想不到自家那位死党和完美超人一般的学生会长会有什么交集，赵亮转头就将此事丢在了脑后。
而另一边，安泽已经如同脱缰的野狗一般，疯狂跑出学校的大门。
争分夺秒！
高中生的值日自然不会花费太多时间，充其量也就只有十几分钟的时间而已。
而最近的莫林斯蛋糕店，正常走路的话最少也要走十分钟的时间！
不过一路跑着过去快去快回的话，应该能赶在小玲离开之前跑回来才对。
哄好小玲，然后和小玲一起回家吃饭！
对了，到家之后不能忘记之前准备好的礼物。
晚上就直接告白好了！
在心里猜测着少女收到告白之后的反应，安泽顿时感觉干劲满满，浑身似乎都充满了力量！
往常十分钟才能走完的路程，这一次仅仅花了三分钟左右就跑完了不说，他甚至没有感到身体有多疲倦。
我的身体素质什么时候这么好了？
挠了挠头，心急的少年直接进入店铺，熟练地选好蛋糕。
看着蛋糕被精美的包装逐渐包裹，有些心急的安泽顺手掏出手机看一眼，却没想到竟然有两条未读的新信息。
沙雕青年（这是备注）：阿泽？你那边什么情况？刚刚小玲来班级找你来着。
啥？
小玲主动来找我了？
安泽顿时心中一喜，感觉今晚的告白更稳了几分。
不过，小玲不是今天值日来着？
打开下一条信息，安泽顿时露出稳如老狗般的神色。
男人婆：小玲已经哄好了，晚上的值日我替她，她主动去找你回家了哦！记得我的蛋糕！
妥！只要告白成功，这个月天天请你吃蛋糕都没问题！
痛快的交了钱之后，少年行色匆匆的转身向学校跑去。
不过，这一次他没办法再使用那种疯狗脱缰式奔跑了。
毕竟，手中的蛋糕十分脆弱，稍不小心就会弄烂。
少女熟悉的笑容浮现在心间，抚平了少年内心中的焦急。
“小玲一定会笑得很开心吧？”
毕竟是她最喜欢的蛋糕，还有最喜欢的男孩亲手送给她。
这么说，是不是有些太自恋了气〔弍3玲斯 咎（七）陕司〸群？
奔跑中，安泽脸上露出了谜样的微笑。
花费了大概五分钟的时间返回学校，没有在校园门口找到那个熟悉的身影，少年并没有失望。
反正自己的速度比较快，只要顺着回家的路追上去，迟早能追上那个女孩。
虽说如此，但是他的脚步还是不自觉的加快了几分。
他已经迫不及待想要见到那个人，以及那让自己沉迷的微笑。
见到我之后，她会怎么打招呼呢？
傲娇的别过脑袋，装作不理睬的样子？
一副若无其事，无事发生的平常样子？
直接奔着蛋糕，无视自己的可爱样子？
无论是哪种反应的小玲，都很可爱呢！
就这样，脸上带着有些幸福的笑容，少年踏入了一条熟悉的小巷。
在小巷的最中心，看到了那熟悉的背影。
瞬间，安泽的瞳孔猛然收缩，脸上的神色转为僵硬。
身高、鞋子、书包都完全一样，甚至就连书包上自己送给女孩的挂饰也是那样的熟悉。
只不过……
那道背影——没有头！
骗人的吧？恶作剧？
喉咙在隐隐做痒，仿佛有什么东西正要向外冒出。
刚刚还小心保护的盒子早已丢在地上，少年摇摇晃晃……一步一个脚印的，缓缓走向那道身影。
“小……小貳韭妻瘤IX亿散捌遛踆玲？”
声音中带着绝望的哭腔，安泽身手搭在那道身影的肩膀上。
“噗！”
仿佛什么东西爆裂开的声音忽然响起，腥热的液体猛然喷射而出，眨眼间便染红了那呆愣的少年。
这一瞬间，安泽似乎明白了什么。
那个被自己视为生命中最重要的珍宝，愿意拼尽一切去守护的女孩……已经不在了。
血雨之中，有一道扭曲狰狞的身影正缓缓浮现。
三道覆盖着尖锐甲质、无比扭曲的粗大触手。
一张长满细密利齿，如菊花一般张开的大嘴。
身形看起来似乎只有一人高，仿佛从噩梦中走出来的身影，就这样活生生的出现在少年面前，并在前一秒……
夺走了他生命中最珍视的那个人。
无头的尸体缓缓倒下，少年的目光却没有集中在尸体身上，而是空洞的盯着面前的怪物。
带着尖刺的指虎套在拳头上，这一刻，他只想倾尽一切发泄自己的怒火！
“混蛋！给我……把我的小玲还回来啊！！！”
序章终 茫然如同白纸般的苏醒
“去死！去死去死去死！”
胸口被锋利的触手直接贯穿，少年绝望的怒吼着，用力抓住怪物的触手狠狠向身后甩去。
“砰！”
“还给我！你这混蛋！还给我啊！把小玲还给我！！！”
随着有些疯狂的动作，少年胸口的伤势越发恐怖，但是他却一副毫不在意的样子。
“砰！”
在那莫名其妙的怪力之下，怪物被狠狠摔进地面。
然而……这种攻击对于那种异形来说，根本毫无意义。
但是胸口被彻底贯穿的少年，却已经达到了极限。
躲避开扫向自己头颅的触手，少年红着双眼向前迈进，带着指虎的拳头霍然击出。
“砰！”
锋利的铁质尖刺在击中怪物的瞬间便彻底卷刃，即使少年的怪力再怎么出色，面对浑身被坚硬鳞甲所覆盖的怪物，却太过无力了一些。
对于这种结果，安泽却是丝毫不为所动，双手狠狠抓住怪物的头颅向地面贯去。
“砰！”
怪物造型恶心的头颅瞬间被镶如地面，但是从背后袭来的触手却再一次贯穿了少年的身体。
“噗！”
吐出一口夹杂着内脏碎片的鲜血，安泽清秀的面孔上满是狰狞。
“混蛋！混鸸久.旗 ⑥玖^衣衤三吧 陸l,裙蛋！为什么你还不死！混蛋！”
一拳一拳接连砸下，铁质的指虎早已破碎，手指指骨早已崩飞，少年的被执念驱使的残破身体却依旧在行动。
忽然，一道清冷的光芒从天而降，瞬间贯穿了怪物的头颅。
弥留之际，安泽的动作忽然停止，似乎有些无法理解眼前的情况。
身体中的触手失去力量，缓缓滑出，少年的身体同样向后缓缓倒去。
最后一刻，他似乎感觉到了一个相当温暖的怀抱。
“对不起……对不起……我来晚了……对不起……”
对不起……么？
脑海中闪过莫名的思绪，安泽的视线却忽然偏转，落在地面上的一只手机上。
手机被石头卡主，正以一个微妙的角度对准安泽。
此时，屏幕正停留在X信的界面上。
信息栏之中，有一连串已经编辑好，却始终没有发出的信息。
【其实，公主抱什么的……也不是那么讨厌啦！】
【你！你这个笨蛋！下次公主抱，必须要我同意才可以哦！】
【其实，我还是很喜欢阿泽……不，应该说，最喜欢阿泽了！】
双眼之中的泪水几乎止不下来，但是少年却没有丝毫在意。
脸上带着莫名温馨的笑容，那双原本灵动的双眼忽地失去光彩。
小玲……我来陪你了。
世界，逐渐陷入黑暗。
昏暗的小巷中，只留下一阵撕心裂肺般的嘶吼。
下一刻——
清晨的阳光打在脸上，让安泽升起一阵懒散的感觉。
“好困……好累……好想这样一直睡下去……”
已经……没有努力的必要了……
嘴里发出梦呓般的喃呢，下一刻，少年却是忽然从床上惊坐而起！
呼吸急促，心跳剧烈，明明只是刚刚从睡梦中醒来，少年却仿佛刚刚经历了什么恐怖的事情一般。
茫然的打量了一下周围，看着卧室中熟悉的布局，安泽愣愣的挠了挠头。
“啊嘞？我……怎么了？”
做噩梦了吗？
（序章结束。）
（事先说明，本文很甜！超级甜！一点都不虐的！）
动漫美少女【高清重置版】
第1章 穿越惹，但是为什么是爱莉！
“这里是……哪里？”
睁开眼睛，首先映入眼帘的，是一片陌生的粉红色天花板。
不过……那个漂亮的吊灯倒是很眼熟，和自家天花板上挂着的那个几乎一摸一样，是自己比较喜欢的华丽款式。
稍微愣了愣神之后，夏雪儿就发现自己正躺在一张柔软的大床上。
而周围，则是一个明显是女孩子的房间中。
颜色粉嫩的床品、墙壁、还有窗帘，让夏雪儿忍不住想要吐槽，这间房间的主人是有多喜欢这种粉色系啊！
皱着眉头，撑着身子坐起来的夏雪儿伸手捏住了下巴。
这是她每次思考时习惯性的动作。
只不过，这次的感觉，却和以往有些不太一样……
入手的触感光滑细腻，完全不是自己这个三四天才刮一次胡子的青年下巴应该有的手感。
“嗯……？”
嘴里发出的声音，顿时让她生出一种不太妙的预感。
这一瞬间，她想到了自己曾经看到过很多关于穿越变身的小说内容。
深吸一口气，夏雪儿突然伸出手，探向了自己的两腿之间。
“唔喵（不妙）……”
强忍着羞涩，夏雪儿慌乱的摸了几下之后，发现自己的小弟弟的确消失不见了！
“我……真的变成女孩子了！？”
万能的神啊！这该不会是自己经偷着看性转小说的惩罚吧！？
等等……
看着房间中陌生的摆设，她的心中突然升起了一个想法。
“我该不会是穿越了吧？”
呆愣了许久，她才终于无奈的叹了口气，从床上爬了下来。
房间中，有一扇全身穿衣镜放在衣柜旁，似乎是原主人为了方便换衣服之后观看效果而准备的。
挠了挠脸颊，带着忐忑不安的心情，夏雪儿闭着眼睛凑到了穿衣镜前。
“变成妹子没办法，只求不要变成丑八怪就好……”
不过，纵观她曾经看过的那么多变身小说，主角穿越之后却是丑女的情况寥寥无几。
比较惨的是容貌普通或者清秀，最惨的胖子也是个潜力股，减肥之后一样是个小仙女。
深吸一口气之后，带着接受命运审判的心情，夏雪儿猛然睁开了眼睛。
镜子中的女孩，让她的呼吸猛然一滞。
出现在夏雪儿面前的女孩，有着一头闪亮的金色长发，一双蔚蓝的大眼睛，精致白皙的面孔带着奇特的二次元风格，加上少女娇小的身材和胸围的胸前，让夏雪儿一瞬间以为自己在面对电脑屏幕！
只不过，少女精致可爱的萝莉样貌却不是夏雪儿呆愣的主要原因……
“****爱莉！”
仿佛见到什么恐怖的东西一般，夏雪儿猛然跳上了自己的床，躲在被子里瑟瑟发抖。
“不要不要不要！呀买碟！咱才不要变成绒布球啊！”
“冷静！冷静！夏雪儿你可是一位英勇的男子汉！绝对不是原著中那只身教体柔易推倒的小萝莉能比拟的！相信自己，你一定可以找到解决的办法！”
躲在被子中瑟瑟发抖的小萝莉颤抖一阵之后，终于逐渐冷静了下来。
思考了一阵之后，夏雪儿决定首先弄一件可以防身的武器！
至于这具身体可以做出什么像样的抵抗……
这个问题，已经吓傻了的某只蠢萝莉却来不及考虑了。
而正当女孩绷紧身子，准备离开被子，在屋子里找一找可以防身的东疑〔邻崎〩⑻④琦④〡c〈无i锍西的时候，寂静的房间中却响起了一阵‘吱嘎’的声音。
躲在被子里的小萝莉瞬间僵住了……
韭林鹨俬遛⑺扒贰吧逡将自己娇小的身体团成一个团，夏雪儿只能向老天祈求剧情还没有正式开始。
最好是进来的人发现自己还在睡觉，直接转身退出去！
“神啊！求你降下一道雷劈死孝三这个人渣吧！”
然而，事与愿违的是，脚步声正在逐渐接近夏雪儿藏身的小床。
被子中的女孩忍不住磨了磨牙，心中暗自盘算要不要直接扑出去和对方拼了。
不过……
想到刚刚镜子中看到那个身高不超过一米五的小萝莉，夏雪儿的心中顿时充满了绝望。
感觉纯粹就是送快递的……
而在女孩胡思乱想的时候，脚步声不知不觉的已经停在了床边。
ｗWw.ＳｈuB123.ｃOｍ
夏雪儿心中暗叫不妙，正准备有所动作，却突然感觉到一双手伸进了被子中，准确的抓在了自己的胸前！
“咿呀！！！”
顿时，受惊的女孩像一只炸毛的猫咪一般疯狂的挣扎了起来。
“噗……哈哈……”
然而，女孩无力的挣扎似乎并没有带给这双手的主人什么困扰，对方很轻易的将夏雪儿抱了起来，然后束缚住她胡乱挥舞的双手。
“小雪儿，你这是在做什么？修炼传说中的夏姬八打？”
耳边传来温和的女声顿时让夏雪儿一愣，有些迟疑的睁开眼睛，才发现抱着自己的原来是一个很漂亮的女孩。
女孩眉目如画，看上去不过十七八岁左右，正是女孩最美好的年纪，精致俏丽的脸蛋上满是这个年纪独有的青春活泼。
一头漆黑的长发柔顺晶莹，美丽脸蛋上带着丝丝俏皮，正似笑非笑的盯着发傻的夏雪儿。
这张脸，夏雪儿自然是非常熟悉。
“夏雨！你在做什么！”
来者，赫然是夏雪儿的妹妹！
当然，是穿越之前的妹妹……
“我在亲近我可爱的妹妹啊！”
夏雪儿不由微微一愣，脸上露出了微妙的神色。
虽然说穿越之后发现家人还是家人蛮开心的，但是……
为啥自己成了妹妹的妹妹啊！
夏雨笑着蹭了蹭夏雪儿光滑的脸蛋，一脸开心的神色。
蹭了两下之后，夏雨似乎有些不过瘾，干脆抱着夏雪儿躺在了床上，把她整个人塞进了自己的怀抱了。
“夏雨！你不要太过分了！”
夏雪儿用力挣扎了几下，却发现根本无法撼动少女的怪力，反而自己气得满脸通红。
对于这个一直作为自己妹妹而存在的少女如此亲近的行为，夏雪儿感到十二分的不适应。
尤其是身后一对顶着自己后背的东西……
而听到怀中少女无力的叫嚣，夏雨的脸上却涌现出一股兴奋的红晕。
“啊！小雪儿实在是太可爱了！”
“西奈！变态八嘎无路赛！”
（主角的名字乃至于书名都在待定中，另外因为和另一本书题材太过相近所以不一定投SF）
第2章 路痴的终极境界是在家里也能迷路！
“小欣！又在欺负你妹妹了！”
“才没有！咱只是和可爱的妹妹亲近一下而已！”
夏雨嘴上有些不服气的嘟囔了两句，手上却还是放开了妹妹柔软的身体。
刚一脱身的夏雪连忙转进了被子里，然后探出一颗金色的小脑袋，警惕的看着身边的夏雨。
同时，她有些好奇的看了一眼房间门口的方向。
而这一眼，瞬间让她的精神有些恍惚。
刚才说话的，是一位看上去二十七八的美丽女性，有着一头柔顺的漆黑长发，一双美丽的丹凤眼正有些嗔怪的盯着床上的夏雨。
高挑的鼻梁，精致的瓜子脸，白皙的脸蛋上始终挂着温柔的神色，这一切都让夏雪感到十分的熟悉。
“妈妈！”
听到小女儿惊喜的叫声，她脸上露出了一丝温柔的笑意，快步走到床边对着夏雪伸出了双手。
“我的小雪儿，十几天不见，有没有想妈妈呀！”
夏雪愣愣的点了点头。
眼前这位美丽的女性的确像是她的母亲没错，只不过……原本，母亲一个人养活她们兄妹，四十岁的时候就已经开始出现白发，脸上虽然总是温柔的笑着，但是却掩盖不住疲惫的神色。
最后更是因为劳累过度，早早就扔下了自己兄妹两人……
记忆中，妈妈的笑容早就有些模糊了。
带着一种难以言说的情感，夏雪猛然扑出了被子，一脚踩在了夏雨的肚子上，然后跳进了妈妈的怀里。
“妈妈……”
还以为再也见不到你了呢……
当然，后面半句话，她不可能会说出来。
“呜！小雪儿你这是打击报复！”
夏雨一脸痛苦的揉了揉自己的小肚子，恶狠狠的盯着夏雪，不过却因为老妈的威压不敢肆意动手。
然而，夏雪却没有精神理会正在耍脾气的妹妹……嗯，现在应该说是姐姐了。
趴在母亲的胸口的她，正在竭尽全力的阻止泪水留下来。
见到女儿这幅样子，慕思不由有些心疼的抱紧了她。
“我的小雪儿是怎么了？是不是小雨又欺负你了？”
说着，她又白了自家大女儿一眼。
偏向趋势十分明显！
然而，对于母亲的偏向，夏雨并没有什么意见。
因为，平日里她也是一样宠着自己这个可爱的小妹妹。
夏雪红着脸摇了摇头，虽然很生气妹妹刚刚作弄自己，但是却没必要让妹妹背这样的黑锅。
“只是有点想妈妈了。”
不知道是不是身体变化的原因，夏雪觉得自己这一句仿佛小女孩撒娇的话说的毫无障碍感……
不对！这是因为面对的是妈妈！
即使是成年人，在面对自己母亲的时候，也难免的会表现出孩子气的一面吧？
“乖哦！这次回家，妈妈应该会多留一段时间的。”
慕思亲了一口女儿光滑的脸蛋，看着她脸色微红的样子，不由笑了笑。
“都多大的人了！还总是撒娇！”
虽然这么说，但是她却没有放下女儿的打算。
对于女儿和自己亲昵的表现，她虽然不说，实际上却还是很享受的。
而此时的夏雪对于自己目前的情况也有了几分的了解。
看样子，自己的确是穿越了，不过去却不是穿越到魔幻世界之类的，而是穿越到了平行世界。
‘难道平行世界的我就是长着爱莉脸孔的金发双马尾萝莉！？总觉得有些违和啊……’
不过，再次见到这样年轻漂亮又干练的妈妈，就算变成萝莉，夏雪觉得自己也心甘情愿！
哄了一会女儿，见她还是不愿意从自己的怀里出来，慕思白了自家大女儿一眼，然后抱着夏雪走到了衣柜前。
“好啦，妈妈来帮小雪儿找衣服！”
夏雪轻轻的点了点小脑袋，同时心中恍然。
原来平行世界的自己是叫叶雪么？
而见到妈妈要给妹妹换衣服，被白了一眼的夏雨却丝毫不在意，而是眼巴巴的凑了上来。
“要给小雪挑衣服？带我一个带我一个！”
见到两人兴致勃勃的样子，夏雪莫名生出了一种不太好的预感。
“内个……妈妈，要不然我还是自己找衣服……吧？”
“不行！”
然而，夏雪的提议却遭到了面前这对母女的一致反对。
而在自己的衣柜被拉开的瞬间，新晋萝莉叶雪酱瞬间呆滞住了。
“这……这……这是我的衣柜！？”
“怎么了小雪？还是觉得衣服少么？”
夏雪嘴角微微抽搐，一时间有些不知道该做出什么反应才好。
衣柜中……各种各样的小裙子倒是没什么，女孩子的衣柜没有小裙子才奇怪呢。
而且小裙子而已陆1漆亦~2八是死吧^，又不是没穿过。
但是，占据衣柜半边天洛丽塔服饰又是什么鬼！真的会有人穿着这样羞耻的服饰上街么！
而最让她无语的，则是角落里几件魔法少女COS服。
话说这种衣服为什么会光明正大的放在衣柜里啊！
这种羞耻paly一样的道具不是应该整齐叠好藏在角落里面的么！？
别问我为什么知道，我只想静静……
突然，夏雪的眼睛一转，用力拉了拉妈妈的衣袖。
“妈妈！我想要去洗手间！”
“嗯……妈妈抱着你去？”
“不要！”
夏雪顿时脸色通红，同时义正言辞的拒绝了。
别开玩笑了！又不是晚上看多了恐怖片的小孩子，上厕所还要妈妈陪着一起！
“妈妈！不要总是把我当成小孩子！”
慕思歪着脑袋打量了一下怀中的女儿，不由发出了一丝轻笑。
“嗯，我们家小雪的确长大了很多呢！”
注意到母亲的目光，夏雪有些悲愤的捂住了胸前。
为嘛明明身体那么娇小，胸前却这样沉甸甸的啊！
欣赏了一下自家女儿羞愤的可爱样子，慕思有些不舍的在她的脸上亲了一口，然后才把她放下来。
“快去快回哦！妈妈在这里等你！”
“还有姐姐也一起等你哦！”
抱歉，如果可以的话，我更想不回来！
干笑一声，夏雪迈着小短腿跑出了自己的卧室。
然而……
穿越之后，自家的房子似乎大了很多，一时之间，夏雪竟然没有找到洗手间！
而随着她的动作，隐约间似乎真的有一丝尿意开始涌现。
毕竟，这个身体应该是睡了一晚上没有起夜过的样子，早起会有尿意也纯属正常。
而刚刚升起的尿意随着她的动作开始越来越强烈！
或许是因为男孩子与女孩子身体之间微妙的差别，夏雪觉得自己憋尿的能力似乎弱了很多。
“啊啊啊洗手间到底在哪啊！”
“笨蛋小雪，又在家里迷路了么？”
耳边突然传来一道温柔的男性声音，让夏雪不由一愣。
转过身，看着面前突然出现的男人，女孩的眼睛瞬间瞪大。
“你……”
吸血萝莉与少女饲主的末世之旅
第一章 趴在电脑桌上睡一觉就变成了萝莉！？
“这到底是什么情况！？我的声音……？”
从电脑桌上爬起来，夏泽一脸懵逼的看着自己娇小的双手，然后摸了摸自己的嗓子。
木有喉结……
用力咽了一口口水，夏泽伸手拿起放在电脑桌子上的手机。
漆黑的屏幕上，照映出了一个可爱的金发双马尾萝莉。
虽然用手机照镜子看的并不是很清楚，但是……
手机里面那个仿佛从二次元走出来的萝莉却让夏泽感到十分眼熟。
皱着眉头思索了一阵之后，一个听上去就十分瑟情的名字从她的嘴里被叫了出来。
“爱莉？”
夏泽伸手摸了摸自己的脸，手机屏幕上的女孩顿时同步做出了相同的动作。
呆……
夏泽觉得，自己此时的面部表情一定超级精彩！
只不过，现在的她却没时间欣赏自己的面部表情，而是开始寻找防身的武器了。
虽然还不太清楚到底是怎么回事，但是……
一定要抢先出手，把那个叫孝三的男人干掉！
然后，下意识的，娇小的萝莉拿起了身边一个超级巨大的大锤子。
“额哦……”
然而，这东西虽然看上去像是锤子，但是实际上……
就是一根粗大的钢筋上，连着一大块长方形的混凝土！
不过，作为锤柄的钢筋有夏泽现在手臂三分之二粗，而作为锤头的混凝土则比现在她现在的身体还要大。
但是！夏泽却发现，自己挥舞着这只巨大的铁锤没有丝毫费力的感觉！
看着这个熟悉的‘锤子’，夏泽不由陷入了沉思状态。
思索了一阵之后，她终于想起之前在哪里见过这种寒酸的锤子了。
“这是【噬血代码】里面的【从属锤子】！”
一瞬间，事情就明了了很多。
夏泽叹了口气，一下就想到游戏中自己花了一天时间捏出来的双马尾萝莉主角。
处于某种未知的心里，她当时捏出来的角色，就是按照某热播动漫女主角【爱莉】的样子捏的……
“【从属锤子】、【爱莉】、还有……这心底隐隐传来的干渴感……我这是成了游戏里面的女主角啊！”
然而，任她想破脑袋也想不明白，自己不过是玩了个游戏，怎么一觉醒来就变成了游戏中被自己操控的角色了？
舔了舔嘴角，夏泽翻出了自己的钱包。
“接下来是应该去医院买血浆么？不过那东西没点门路似乎买不到啊……”
很碰巧的，夏泽就属于那种没一点门路的。
随手放下【从属锤子】，有些认命的新晋吸血鬼萝莉叹了口气，顺手按了一下电脑的电源键。
不知道为什么，睡了一觉之后电脑竟然关机了。
“其实成了吸血鬼也不错啊，不老不死，只要心脏不被破坏就可以一直活下去。而且在现代社会血浆也不是什么珍惜的东西，只要想活，总归能够活下去的……”
顺手抄起手机，夏泽却发现手机也已经关机了。而想要开机的时候，却又发现手机已经没电了。
另外，被按下电源键的电脑同样没有丝毫的反应。
夏泽皱了皱眉，按了一下墙壁上点灯的开关，结果发现屋子里面的灯并没有亮。
“停电了？”
拖动着娇小的四肢，在屋子里奋力翻找了一番之后，细则终于成功找到了一个没电的充电宝……
拿着没电的充电宝和手机，小小的萝莉坐在床上，一脸忧郁的看着窗外。
虽然一早上没有吃东西，但是身体却一点都感觉不到饥饿，只是隐约感受到一阵阵的干渴。
而这种干渴，在夏泽干掉了一大瓶的肥宅快乐水之后依旧没有丝毫的缓解，只是小小的肚子变得圆鼓鼓的，同时给她带来了强烈的尿意。
“夭寿啊……”
咬着牙完成了脸红心跳的第一次洗手间行动，夏泽对着镜子中的女孩发了一会呆。
镜中女孩圆润可爱的脸蛋有着一些婴儿肥，大大的蓝色眼睛水汪汪的望着镜子外的自己。
金色的双马尾随着那颗小小的脑袋微微舞动，让人忍不住想要抓住它。
女孩的五官十分精致，只不过，相较于人类，更像是……芭比娃娃一样的精致感。夏泽甚至觉得，如果自己站在某处不动的话，很可能会被当成娃娃！
“动漫里面的萝莉放到现实世界，怎么感觉更可爱了？呜……不行！要被镜子粘住了！”
拍了拍自己柔软的脸蛋，夏泽以坚韧的意志力挪开了自己盯着镜子的目光。
“接下来才是重头戏！”
平复了一下心情，夏泽突然对着虚空中伸出了一只手。
“出来吧系统！实现我的愿望吧！”
一分钟后……两分钟后……
直到五分钟后，夏泽终于无法维持那个中二的姿势，一下子垮了下来。
“神马情况？咱的系统呢？”
掐着自己柔软的脸蛋思索一阵，夏泽忽然想到，自己的金手指或许并不是以自己想象中的方式存在的。
“那么……物品栏？”
瞬间，半透明的熟悉的界面出现在了她的眼前。
只不过，整个系统界面当中，除了少数几个板块之外，大部分都显示为不可使用的淡灰色。
“果然！吾乃天命之子！”
额……或许该说天命之女？
“能力状态、持有物品……联机、设定之类的模块不出所料的无法使用。”
稍微有点小遗憾的是，地图功能同样无法使用，不过也无伤大雅。
“咦？”
突然，夏泽发现了一点和游戏不太一样的地方。
“商城和……前往深处？而且深处地图完全解锁了！”
在游戏中，购买道具的话，是必须要到NPC村雨那里购买才行的。
至于深处，也就是一些隐藏地图，则是要完成支线任务，或者在探索游戏中获得相当于钥匙的【深处地图】才能解锁。
恍然之下，夏泽突然想到，自己之前似乎打了全深层地图解锁的mod……
“苦索！当初为什么不打一个无限雾粒的MOD呢？”
当然，夏泽也只是说说而已。
一直以来，她玩游戏都不喜欢使用作弊系统，打MOD一半也是类似于果体……
咳咳，打深层地图补丁，只是因为她在玩游戏的时候按照攻略完成了支线任务，却不知道为什么没拿到相应的地图奖励，那个名为【砂砾鬼城】的地图始终没能解锁，所以才使用了作弊器。
（本书主角使用的是游戏【噬血代码】中的技能，属于比较常见的末世打怪升级问，中间可能会有少量卖萌日常作为点缀。另外前期各种说明数据可能会比较多，抄这些数据就花费了作者好大的功夫……）
末世的动漫少女变身系统
末世变百新坑，其实已经发布了一下，不过是用的小号。
同样变成动漫少女的系统。
下本如果写变百，很可能就写这个。
“叮，恭喜宿主获得【动漫物品抽奖系统】，奖励新手大礼包一份，请问是否开启？”
“开启……啥啊？”
“叮！恭喜宿主获得七星史诗皮肤【绷带装夏娜】，请问是否设置为默认皮肤？”
夏南：“……”
听着脑海中传来的声音，身高一米七五，年仪ling崎捌事崎丝呜遛龄二十二岁，长相端正的夏泽不自觉的扣了扣耳朵。
“我该不会是脑袋进水了吧？”
“叮，宿主脑子里并没有进水，但是原本的组成并不在系统的探究范围之内。”
“都开始幻听了，果然是脑子里进水了。”
“叮，宿主不进行选择，自动将抽取皮肤设定为默认皮肤。”
“等等！什么系统？我这不是幻听？”
刚刚睡醒的夏南拍了拍依旧有些晕乎乎的脑袋。
“叮！默认皮肤设置成功！”
愣了三秒，发现自己身上并没有发生什么变化，夏南才轻轻的松了口气，心里忍不住有些失落。
“果然，系统什么的……只存在于小说里吧？”
大概是最近压力太大导致的幻听吧。
看着窗下一个个游荡着的丑恶身影，他有些无奈的叹了口气。
“家里的粮食还能坚持一星期，但是水电不知道还能坚持多久……”
揉了揉自己的太阳穴，尽量让自己放松一些，夏南走向了厨房，准备看一看自己还有多少青菜能吃。
但是，才刚刚离开窗子，他突然发现，自己的身体似乎在发光！
下一秒，他的轳印⑺易爾疤死斯⒏月*漪视角突然变得矮了不少。
“唉？”
夏南顿时瞪大了眼睛，不解的看着周围发生的变化。
但是很快，她就发现，原来变化发生在她自己身上！
声音变得清脆好听又耳熟，双手变得娇小柔嫩，身上的衣服变成了一条条白色的绷带，虽然胸前依旧是一片平平坦，但是……
“卧艹我的小弟弟呢！！！”
突然加似乎想到些什么的夏南连忙跑向洗手间，只绑着绷带的小脚丫踩在地板上发出沉闷的声响。
出现在镜子中的，是一个有着一头黑色长发，清秀而俏丽的脸庞的娇小女孩。
对于镜子中的女孩，夏南并不算陌生，毕竟她的手机和电脑壁纸用的手都是同一个女孩。
炎发灼眼的讨伐者——夏娜！
“夏娜…绷带装……难道说？我刚刚听到的都是真的？”
真的有系统这种东西？不是自己因为面对末世压力太大产生的幻觉？
想到这，夏南的神色变得兴奋了起来。
“系统！你还在么？”
“叮！在。”
顿时，夏南的神色彻底兴奋了起来。
末世遇系统！老子这是要成为主角的节奏啊！
但是……
还是那个问题……
“系统，能不能解释一下，老子的小jj去哪了？”
“叮，系统认为，宿主自称老娘比较恰当。”
“滚！”
“叮，接到指令，宿主希望本系统滚，是否确认脱离本系统？”
“别啊！系统爷爷我错了！”
夏南瞬间从心，就差给自家系统跪下了。
“对了，系统A翏1〩奇依貳〨⑻四e〙罒岜大爷，您老人家都有啥功能啊？还有我的小JJ怎么办啊？”
“叮，那么小的东西，建议宿主不要找了。”
可怒也！
夏南精致的笑脸瞬间涨红，然后再一点点把怒气压下去。
似乎是注意到自家宿主快要气炸的样子，系统也不在调戏夏南，而是开始进入正题。
“叮，宿主可以通过击杀具有能量的生命获得能量点，然后利用能量点在本系统这里兑换或定制物品。”
“那我的小jj……”
突然，一道半透明的光幕浮现在她的眼前，打断了她正要说的话。
绷带装夏娜
七星特殊类道具
属性：当宿主的实力不高于七阶时，全属性增加百分之百
附带装备：贽殿遮那（伪）
夜笠（伪）
提示：附带装备随宿主的等阶提升，并且拥有自动修复，自动召回的功能。
附带被动技能：【刀术精通】
被动技能二：？？？
主动技能一：？？？
主动技能二：？？？
主动技能三：？？？
主动技能四：？？？
主动技能五：？？？
独有奥义【天破壤碎】：召唤天罚神【阿拉斯托鲁】的虚影现世。
警告，宿主使用此技能时有百分之五十的几率直接死亡！且等阶每低于七阶，生还几率降低百分之五十！
看完光幕上的内容，夏南有些痛苦的抓住了自己的头。
“系统，就不能再保存我小弟弟的基础上给我这些能力么？”
“叮！不能！”
夏南叹了口气，无奈的垂下了脑袋。
在现在这种情况下，她没有拒绝这份能力的勇气。
因为，现在是末世……
“不亏！不亏！为了超能力，丢掉小弟弟算什么？没什么大不了的……”
才怪！
狠狠的蹂躏了一下自己柔顺的黑色长发，夏南无力的倒在了床上。
“至少，现在我有了出门的能力。”
其实真要说的话，这桩交易她的确不亏。
用自己未开封的小弟弟交换的不是所谓的超能力，而是活下去的机会。
一旦家里储备的粮食吃光，她就要下楼在那群嗜血的怪物手里搜寻用以活命的粮食。
就算侥幸一次获得了食物，那么……第二次，乃至第三次呢？
她自问不是什么精明的人物，没办法做出周密详细的计划，原本有些瘦弱的身体就算一对一也不一定搞得过一只丧尸！
“所以，的确不亏啊……”
躺在床上自哀自怨了一会之后，夏南终于勉强打起了精神，拿起了放在床边的贽殿遮那。
这把刀，在她身体发生变化的时候就出现在了床上，一同出现的还有身上的黑色斗笠。
“系统，夜笠中有储物空间么？”
“叮，有的，只不过现在还不大，会随着宿主的实力提升而不断扩大。”
“有就好……对了，系统有附带的储物空间不？”
“叮，有十立方米的附带空间，但是只能储存得自系统的物品，切不会再增长。”
夏南的眉头微皱，顺手摸了摸夜笠里面的空间。
虽然看不到具体的大小，但是却能隐约感觉到里面的空间并不大。
大概有……三四个行李箱那么大？
而且夜笠的口袋也很难用来收纳大型物品，比如说装大米白面的袋子。
“叮，宿主可以使伞si零72②h⑷（八）肆L用能量点在系统这里兑换各种食物，种类丰富味道美味而且价格低廉。”
夏南顿时眼前一亮！
如果食物的需求能被满足的话，那么她在末世中行动就会安全很多。
“对了，系统你还没有说明具体功能呢！”
“叮，宿主猎杀能量生物会获得能量点，能量点可以用来兑换物品、装备和食物，还可以用来强化或定制物品。”
“听起来似乎很全能的样子，这么说来，所谓的能量点不是万能了么？”
“叮，只要宿主付得起能量点，就算传说中的至宝东皇钟本系统也能仿造出来！”
“盗版可耻！”
系统：“……”
“叮！定制功能关闭，请宿主进行确认。”
“否否否！！！千万别！”
夏南连忙擦了擦头上的冷汗。
“叮，宿主不是说盗版可耻么？”
“那没事，我们可以做一个夏南钟，毕竟你的能力是定制。”
系统顿时陷入了沉默，似乎对自家宿主的脸皮有了一个初步的认知。
“那，你的兑换功能都有什么东西？”
“叮，可以兑换各种食物，甚至还有可以提升身体素质的稀有食物可以兑换，只是价格会更加昂贵。另外就是一些白板兵器，只要宿主实力达到就可以兑换相应等阶的白板武器。”
“白板物品？”
“叮，就是只有坚韧度、锋利度的冷兵器，低阶时还有一些火药武器。”
“没有能量武器，比如激光炮、激光枪之类的么？”
“叮，系统建议宿主再好好睡一觉。”
呵呵！弱鸡系统！
当然，表面上夏南还是保持着一副笑脸。
万一这个蠢蛋系统真的跑了，就该轮到她哭了……
“呐，系统啊，你现在有多少能量点啊？新手大礼包不会只有这么一件坑爹的皮肤吧？”
“叮，新手大礼包会根据宿主抽取物品的品级补偿一定的能量点，而七星皮肤等级过高，所以没有补偿能量。”
“额……”
夏南捏了捏下巴，触摸到的光滑皮肤让她一时间甚至有些不适应。
“总之，这个七星皮肤其实是很强的宝贝？可以用很久那种？”
“叮，即使用到八阶也不会依旧是顶尖的好东西。”
“如果我能活到八阶，一定用上更好的了。”
调出绷带装夏娜的属性，夏南仔细查看了一番。
五个未知技能，大概能猜到应该会包括【审判】【断罪】【红莲】【飞焰】等技能。
这些来自动漫中的能力，没有一个是弱的。
而且，附带武器【贽殿遮那】会随着自身等级而强化，用到七阶应该不成问题。
夜笠自带储物空间，虽然放大物件不方便，但是瑕不掩瑜，可以储存很多生活用品和食物。
至于用能量点在系统这里兑换食物，能不换的话还是尽量避免得好。
很明显，能量点来的恐怕很不容易，好钢要用在刀刃上，能量点，当然是用来增强实力为主。
就算系统的食物再好吃，也要坚决抵住诱惑！
哪怕天天吃泡面饼干，也绝对不会随便花费能量点！
而技能表最后的独有奥义【天破壤碎】，让她有一种不太好的感觉。
“就是不知道这种副作用极大的强力技能究竟是好是坏……”
她有种直觉，自己一定会动用这个能力。
不过，最让她难受的却是……
“系统，能不能让我换一身衣服？”
“呵呵！”
第002章 初战！斩杀丧尸！
“吱嘎……”
随着房门被缓缓推开，一阵刺耳的声音在楼道中响起。
夏南浑身一震，心中恨不得把末世前的自己抓住用鞭子抽一顿。
就不知道给自己家的门轴上一点油？
死死的握着手中的贽殿遮那，一阵阵的凉风吹到身上让夏南有些发抖。
其实相较于走廊中可能存在的怪物，身上这身轻若无物的绷带装似乎更让她没有安全感。
站在门口，女孩仔细检查了一下身上的东西。
家里所有的面包、饼干、薯片、辣条等零食，开门的钥匙，还有早年买来的一对劣质指虎、一把所谓的战术手斧，一把多功能工兵铲，全都放在了夜笠之中。
除此之外，还有手机、充电宝、掌上游戏机等大大小小的零碎物品，也都被她顺手塞进了夜笠之中。
带上这些东西，单纯是夏南有备无患的心里在作祟，不过在心底来说，她还是比较希望不要用上这些东西的。
因为那就代表她并没有按照计划回到家里。
稍微等待一会，发现楼道中并没有传来任何响声，夏南才松了口气，轻轻地推上了身后的房门。
虽然说面对丧尸是早晚的事，但是在空旷的空地上面对，和在狭窄的走廊上面对绝对是两回事！
看了一眼电梯，女孩没有犹豫，直接挪开了目光，走向了有些阴暗的楼道里。
生化危机电影中，那个打开电梯，直接被电梯中涌出来的丧尸所淹没的人，让夏南印象十分深刻。
走到楼道门口，夏南眼睛一转，抬起手中的刀对着楼道里的金属扶手就敲了下去。
“叮！”
金属向撞击的声音转瞬间就传遍了整个封闭的楼道。
夏南连忙屏住呼吸，小心翼翼的扶着门，探着头盯着楼上楼下的方向，防止有突然出现的丧尸。
“碰！”
“妈呀！”
身后邻居家的防盗门突然传来一声巨响，吓得夏南直接跳进了楼道。
“duang！”
失去支撑的铁门迅速闭合，发出了巨大的响声。
这次的声响，可不是夏南刚刚敲的一下所能比的。一时间，整栋大楼的丧尸似乎都被唤醒了，一起发出一阵阵无力的哀嚎声。
夏南吓得一个激灵，连忙握紧手中的刀，警惕的盯着楼上楼下的楼道中。
她刚刚敲的那一下用力并不大，大概只能传出楼上楼下四五层的距离。
而这一次……
隐约间，楼上似乎传来一声声野兽的咆哮，而且越来越近……
对于这种咆哮声，夏南并不陌生。
因为，这几天的晚上，总有那么一群东西在自己家楼下不停地发出同样的哀嚎声。
抿了抿嘴，她突然一刀劈在墙壁上，凭借贽殿遮那的锋刃轻易的切下了一块石头，然后掩住了通往自己家门口的房门。
守在楼梯中的话，丧尸自楼上来，若是携带着巨大的动能直接扑上来，夏南没有百分百拦下来的把握。
但是多出自家门口着一段路就不一样了，虽然狭窄的地形依旧让她不适应，但是却多了几分进退的空间。
脚步声越来越近，一阵阵诡异的嘶吼传入耳中，让夏南变得更加紧张。
而最让她心惊的是，脚步声听起来似乎很密集！
“系统，我怎么觉得我八成要凉？”
“叮，请宿主不要怀疑本系统的眼光！”
听到系统这么一说，夏南莫名的心中一定，双眼并射出一丝摄人的神采。
“说的也是呢，咱也不能让你这个笨蛋系统失望呀！”
“吼！”
随着耳边响起的吼叫声，数到面目可憎的身影出现在了夏南的眼前。
“来了！”
夏南如临大敌，下意识的抬起手中的刀。
被动技能刀术精通让她可以熟练地摆出最合适的挥刀姿势，不过使用的人终究只是夏南而不是夏娜，行动之间还是有些晦涩。
然后，举着刀的夏南就傻傻的看着一群丧尸向着楼下的方向飞奔而去……
夏南：“……”
系统：“……”
一阵沉默之后，夏南收回了举刀的姿势，沉默的顺着楼梯追了下去。
“六只丧尸，能先偷袭杀死两只到三只的话，居高临下杀死其他剩余的几只也不成问题。”
虽然夏南现在的身形十分娇小，但是皮肤的加成确实按照原本成年男子的身体素质提升的。
虽然原本的夏南久疏运动，但是毕竟是一位身体健康的壮年男子，完全增加一倍之后，已经隐约达到了小超人的地步。
两条小短腿迈的飞快，很快，夏南就在一个楼梯拐角找到了一只浑身脚印，趴倒在地上的丧尸。
似乎是因为跑得太快而导致失足，又被一群同类们踩踏了一通之后，就变成了现在的模样。
似乎是嗅到了活人的味道，也可能是听到了脚步声，在夏南靠近的时候，这只丧尸的身体开始剧烈抽搐，脑袋向着夏南的方向费力的转动。
“噗！”
然而，还不等它找到身边的活人，一把锋利的长刀瞬间贯穿了它的脑袋。
踩着丧尸的后背，神色冷漠的夏南拔出贽殿遮那，满意的点了点头。
该说不愧是红世鼎鼎有名的宝刀么？即使后面多了个‘伪’字，其锋利度依旧超乎想象。
丧尸本应坚硬的头骨没有为夏南带来丝毫的滞涩感。
“叮！恭喜宿主获得一点能量点！”
“系统，以后这种一点两点的能量点就不要提醒我了……对了，一点能量点都能换些什么？”
“叮！一块德芙巧克力，或者一斤大米、面粉，一盒泡面，一个面包……”
“等等！怎么感觉里面的东西价格岑差不齐，价值完全不能划成等号啊！”
“叮！可以直接食用的食物价格较高，不能直接食用的价格较低，另外系统本身还有一套评测标准，整体来说价格是和制造难度挂钩，而不是人类的价值观挂钩。”
“也就是说什么价格都是你说的有理是吧？”
“叮！可以这么说！”
“呵呵！”
夏南翻了个白眼，顺手甩了一下手中的太刀。
沾染在刀上污浊瞬间被甩飞，刀身恢复了原本雪亮的状态。
满意的点了点头，少女抬起脚步准备继续向楼下追去。
“叮！等等！宿主落下了一样东西！”
第003章 丧失呸丧尸晶核！
“什么东西？”
“叮！是存在于丧尸脑袋中的晶核，宿主可以通过吸收晶核中的能量强化自身，突破等阶限制。”
夏南眼前顿时一亮！
“经验宝石？”
“叮……也可以这么说。”
眨了眨眼，夏南拧着眉头一刀劈开了丧尸的脑袋，仔细翻找起来。
果然，在丧尸干涸的大脑中，一条条恶心的丝线联系着一颗白色的晶石。
少女不由露出了恶心的神色，四处找了找，却发现没有能垫手的东西。
犹豫一下，她突然想到了自己刚刚获得的一点能量点。
“系统，一点能量点能给我换一双手套不？”
“叮，如果是最普通的胶皮手套是可以的，但是剩余能量将不会退还。”
“唉？还有不普通的手套么？”
“叮！当然，花费十点能量可以制作一阶手套，不单十分保暖，手套自身还具有一阶的防御能力！花费一百点兑换二阶手套，还会具有类似于【力量强化】之类的额外属性。”
“虽然听起来很美，但是离我实在太远了……”
皱了皱眉，又看了看丧尸恶心的大脑，夏南无奈的叹了口气。
“先给我换一双胶皮手套吧。”
平日里就爱干净的她实在没办法做到空手去取下那颗晶石。
况且，下面还有好几只丧尸等着她杀呢，手套早晚都要买的。
至于一点能量点，虽然现在是她的全部家当，但是夏南相信，很快她就会获得更多的能量点。
“叮！确认兑换！”
下一秒，原本空荡荡的系统空间中突然出现了一双小小的胶皮手套，大小正好适合夏南此时的手掌，分毫不差。
带上手套，女孩满意的点了点头，然后小心翼翼的取下了丧尸脑袋中的晶核。
“系统，这东西怎么用啊？你该不会让我吃下去吧……”
如果真是这样的话，大概这个世界活该她不能变强……
“叮，只要随身携带就可以逐渐吸收晶核中的能量，吸收的快慢和比率受到资质的影响。”
这点倒是好理解，有些人就算给你大量的晶核，吸收起来太慢的话，也很难变强。
还有些人，吸收一颗晶核的增幅的效果可能要有别人两颗那么多。
这大概就是所谓的资质吧。
“即使是末世降临，也不是所有人都在同一起跑线上啊……”
看着手中布满血丝的晶核，夏南皱了皱眉，还是没能下定决心直接塞进贴身的绷带里面。
“系统，晶核能储存在系统空间里面么？”
“叮！可以，另外友情提示，晶核中的能量会随着时间的推移而挥发，所以获得晶核建议尽快吸收。不过，系统附带的空间中可以避免这种挥发。”
“你不早说！”
夏南慌忙的将晶核放入了系统空间，然后又将手套一起送了进去。
“叮，晶核挥发的速度并不算太快，一颗一阶晶核至少可以早空气中保存三天才会挥发干净，而晶核的等级越高，蕴含的能量越多，在空气中保存的时间就越长。”
“三天？还是有些短了，没有办法能延长晶核存在的时间么？”
“叮！如果使用密闭的容器会增加晶核的保存时间，但是无法完全避免挥发的问题。”
夏南了然的点了点头。
白捡了一点能量点，一颗一阶晶核，还亲手杀死了第一只丧尸，女孩顿时觉得自己的胆气状了不少。
舔了舔干燥的嘴唇，夏南握紧手中的刀，随时做好防御丧尸攻击的准备，然后缓缓的向着楼下走去。
刚刚看到了六只丧尸，现在，还有五只。
下了两层楼，夏南在楼梯拐角的缓台上又发现了一只瘫倒的丧尸。
抿了抿嘴，女孩有些兴奋的举起了手中的刀，快步向着楼下跑了过去。
似乎听到了脚步声，瘫倒的丧尸突然转过了头，正好看到了跑过来的夏南。
“吼！”
夏南顿时面色一变！
咬了咬下唇，她连忙加快脚步，一脚踢在了试图爬起来的丧尸身上，然后果断的一刀刺下。
坚硬的头骨根本无法阻拦女孩手中的锋刃，太刀轻易穿透了丧尸的头颅，让它挣扎的动作瞬间静止。
确认脚下的丧尸彻底没了声息之后，夏南连忙向楼上跑了两步。
末世降临这三天以来，她虽然没有下过楼，但是却一直没有放弃观察这些丧尸。
而三天以来的观察让她意外发现一点……丧尸的吼叫会很容易召来其他丧尸！
不出所料，楼下很快就传来了一阵杂乱的脚步声。
夏南紧张的握住了手中的刀，掌心流出的汗水让刀柄稍微有些湿滑。
慌张的在夜笠上抹了一把手，楼下的拐角处忽然出现了一张面目可憎的面孔。
夏南明显的注意到，在看到自己的一瞬间，这只丧尸变得兴奋了起来。
“吼！”
面对冲上来的丧尸，女孩忍不住心中一慌。
张牙舞爪扑上来的丧尸和趴在地面上的丧尸简直就是两种不同的物种，就像男人和女人一样？
然而，在这个时候，她的心中却突然冷静了下来。
恍然之间，似群/撩弍玖泣流九仪散8翏乎有一个女孩坚定的声音在她的耳边响起。
“不要怕，握紧你手中的刀，相信它，感受敌人的杀气。”
少女的呼吸逐渐平静，神色也越发冷静了下来。
丧尸的速度不慢，但是平衡性似乎并不太好。十几层的楼梯，人类奔跑的话可能只需要两三秒，而丧尸爬上来却花了大概七八秒。
这个时间完全足够夏南做好心里调整。
在这个吃人的世界中，只有不停的变强才能活下去！
就在丧尸靠近她的一瞬间，夏南突然升起了一种奇妙的感觉。
就好像，丧尸的攻击意图完全被她看穿了。
侧身向右退后一步，刚好避开了丧尸的扑击，并且一刀穿过丧尸的脑袋，她才猛然从那种状态中退了出来。
一种激烈运动之后产生的疲惫感瞬间涌现，让她有种直接坐在地上的休息的欲望，紧绷的神经突然放松更是让她感到微微眩晕！
“吼！”
晃了晃脑袋，夏南连忙紧张的睁大了眼睛，紧张的盯着楼梯口。
第二只丧尸就追着它前辈的脚步，没有丝毫犹豫的向着面前少女扑来。
“咿呀！”
慌张的夏南闭上眼睛，没头没脑的对着身前挥出了一刀。
“噗！”
利刃切割肉体的声音响起，让夏南不由一阵头皮发麻。
下一瞬间，她只感到身上一凉，似乎有什么东西溅到了自己只缠着一层绷带的身上。
腥臭恶心的味道直冲鼻腔，让她产生了一种呕吐的欲望。
第004章 火焰的精灵
还有两只！
这个念头清晰的浮现在夏南的脑海中，但是经历了人生第一次生死搏杀的身体却不像脑袋那么听使唤。
“叮！宿主冷静！现在宿主有三点能量点，可以使用定制功能制作一个铁架子拦住楼梯！”
“那就赶快给我做啊！”
楼下，另外两只丧尸的吼叫声越来越近，明显即将到达夏南的位置，这让女孩的心中升起了一阵难言的恐慌感。
就好像面对死亡在逐渐迫近，但是自己却无能为力一般。
“叮！指令接受，宿主打开侧面楼道的门！”
浑身发抖的夏南狠狠咬了一口嘴唇，扶着双腿站了起来，一把拽开了楼道侧面通向走廊的门。
下一瞬间，一道铁栏杆出现在她的手中。
“叮！把它卡在门口！”
此时，系统的声音中同样带上了一丝慌张。
“不用你说！”
第三只丧尸的脑袋已经出现在楼梯下方，第四只也紧随其后，隐约间可以看到那摇摆的身影。
夏南身子一抖，连忙跑到楼道里，然后把铁架子支在楼道门口。
“吼！”
第三只丧尸爬到楼上之后，一眼就看到了栅栏后面的少女，二话不说流着口水就扑了上去。
“啪！”
看着丧尸贴在铁栅栏上面的丑脸，夏南下意识的后退了两步。
直到确定对方过不来，她才轻轻松了口气，一屁股坐在了地上。
“呼……系统，我活下来了么？”
“叮！是的。”
第四只丧尸很快也爬了上来，然后加入了前辈的啃铁游戏当中。
看了看面前趴在铁架子上不停拍打的两只丧尸，又看了看自己手中的刀，夏南忍不住一阵苦笑。
“系统，我是不是很没用？”
“叮！宿主的第一战表现的很好。”
“是么？”
听到系统的回答，少女的脸上露出了一丝笑容。
“嘛，虽然知道你是在安慰我，但是还是谢谢你了。”
说话间，又有三只丧尸爬上了楼梯，扑在了栏杆上面。
夏南深吸一口气，心中暗自抹了一把冷汗。
她实在是太大意了。
从楼上跑下来的丧尸有六只，可不代表楼下没有丧尸！
只不过，丧尸上楼的速度远远没有下楼那么快，另外三只丧尸才没能及时爬到夏南所在的楼层。
或许是因为材料太少的原因，花费三点能量构建出的栅栏似乎并不是很结实，在五只丧尸的拍打下逐渐发生活动，甚至有一丝被排散的趋势。
活动了一下有些发软的身体，夏南扶着墙壁站了起来。
“下次不会了。”
死死的盯着几只丧尸可憎的面孔，少女不顾身上刺鼻的血腥味，狠狠刺出了手中的刀。
一刀下去，就是一只丧尸软倒在地。
夏南没有眨眼，咬着牙看着面前的丧尸一只只倒在自己面前。
正常人在受到某些冲击的时候会下意识的闭上眼睛，夏南也是如此。
但是……想要在这片世界生存下去，就必须尽快克服这种条件反射！
解决了这几只差点要了自己小命的丧尸之后，少女带上手套，将沾满血污的铁栅栏又收了起来。
或许以后还会用的到。
从地上七具尸体当中找到了三枚晶核后，夏南扶着楼梯的扶手，慢慢的爬上了楼梯。。
“下次，一定不会这样了。”
“叮，宿主其实很出色。”
“嗯，其实我也是这么认为的。”
带着有些轻松的笑容，少女拖着疲倦的身体回到自己家中。
回到家之后，虽然精神上十分疲倦，但是夏南却没有直接倒在床上，而是走到了浴室。
之前的战斗中，她的身上沾染了不少丧尸血液，沾上血液的绷带粘糊糊的，贴在身上十分难受。
“一不小心就被丧尸给弄脏了……”
此时，她十分庆幸自己有二十四小时开着热水器的习惯。
然而，看着1气VI1傘児⒉蹴I@I自己身上薄薄的一层绷带，新上任不到两个小时的女孩顿时陷入了沉默。
禽兽？
还是禽兽不如？
MD！谁能对着自己的身体禽兽啊！
如果镜子里那只可口的小萝莉能出现在自己面前，夏南绝对不介意禽兽一回！
然而，她现在只有被别人禽兽的份了……
叹了口气，夏南直接打开了水龙头。
温热的水流直接浇在了她的身上，让她发出了一声引人犯罪的呻吟。
面色驼红的捂住了自己的小嘴，夏南一不小心瞥到了不远处的镜子，顿时感到一阵鼻头发痒。
“咳咳！老夫什么时候变成会对着小女孩的平板身材流鼻血的变态了！？”
慌张的别过眼睛，温暖的水流冲击在绷带上，让绷带变得湿漉漉的，贴在身上十分不舒服。
要是这些绷带能脱下来，洗起来应该会更舒服吧？
“唉！？”
就在这个念头升起来的一瞬间，原本紧紧缠在身上，经过一番生死搏杀也丝毫未乱的绷带竟然瞬间掉落了下来。
低头看了一眼地上的绷带，夏南连忙捂着鼻子闭上了眼睛，脸上满是萌币的神色。
“别啊！我特喵的可不会自己缠啊！！！”
“叮，不会自己缠，本系统可以帮宿主缠！”
“为什么你这白痴系统突然变成了一副咸湿大叔的语气啊！”
头痛的揉了揉脑袋，闭着眼睛胡乱的用沐浴露清洗了一下身上的血腥味之后，少女随手拽下一条浴巾缠在身上，然后的慌乱的跑回了卧室。
她现在只想好好睡一觉。
至于绷带什么的……
算了，醒来再烦吧……
趴在柔软的大床上，明明刚刚睡醒没多久的夏南很跨就又睡着了。
夏南睡着之后，一道巴掌大小的红色身影出现在了她的身边。
炎发与灼眼，穿着一身简朴的校服，身后挥舞着一双火红色的烈焰羽翼飞舞在空中。仔细看去，这小家伙赫然是一只缩小版的夏南！
不对 ，应该说，是缩小版的夏娜！
“精力消耗太大了么？火雾的战斗方式对于人类来说有些太勉强了，只希望她能记住那种感觉吧。”
仿佛怕惊醒了女孩，小夏娜小心的摸了摸女孩柔软的脸蛋，轻笑着飞向了洗手间。
洗手间中不止有被鲜血染红的绷带和夜笠，还有……
一节节挂在夏南身上被带回来的肠子等内脏。
“可不能让那孩子看到这些东西呀！虽然迟早要面对。”
用火焰将那些内脏之类的东西毁尸灭迹，然后对着夜笠和绷带丢出了一小团火球，小小夏娜把两件干净起来的衣服带回了卧室中，放在了夏南的枕边。
最后，悄悄在夏南脸上亲了一口，火焰的精灵就这样消失在空气中。
只有……床头的两件衣物能证明她曾经存在过的痕迹。
“要加油呀……”
异世界动漫少女题材
夏南迷茫的打量着周围的环境，脑海中回忆着不久之前发生的事情。
嗯，事情的经过其实很简单……
“系统？免费抽奖？当然是抽啊！”
看过N多部系统流小说的某人，对这个突然出现在自己面前的系统没有丝毫的怀疑，耿直的点击了系统界面上免费抽取的按钮。
然后，看着遍布视野的金色光芒，某个脑子缺根弦的笨蛋才反应过来，自己好像对这个所谓的系统完全不了解……
话说这个系统韭淋⑥&^寺六漆mF8尔八是用来干嘛的？
闪瞎眼的金色光芒逐渐暗淡，夏南才看到，系统的界面之中出现了一张华丽的卡片。
卡片上，是一位炎发灼眼，手持太刀，背后挥舞着火焰双翼的少女。
【恭喜宿主获得A级角色卡【夏娜】】
“啊嘞？这是要送给我一只傻娜的意思嘛？”
然而，还没等夏南兴奋，系统的界面突然变成了刺眼的鲜红色。
【警告！警告！宿主目前所在世界不兼容幻想生物，继续操作将会导致系统和宿主被抹除，解决方案…】
“抹…抹除？我类个去你这个坑爹系统！马上给我解决啊！”
【指令接受，唯一方案，携带宿主离开此世界，寻找可以包容幻想生物的世界。】
“离开此世界？什么意思？”
回忆结束……
然后，夏南只记得眼前一花，自己就到了现在的环境。
一片…原始的树林中……
挠了挠头，夏南突然觉得有些不对。
自己的头发…似乎变长了不少？
不止如此，身上的衣服也变了，而且……
这身衣服好眼熟啊！
莫名的既视感。
但是说到既视感，最显眼的，还是身上的黑色斗笠吧？
伸手在斗笠的内部掏了掏，然后一脸懵逼的掏出了一把长刀……
看清手中的东西，夏南顿时露出了一个懵逼的表情。
“这个，难道就是传说中的贽殿遮那？那我现在……”
想到穿越之前，自己在系起贰san林事氿弃③④裙统中抽到的傻娜，夏南心中顿时涌起一阵不太好的预感。
一分钟后…
“智障系统还我天空大**！！！”
女孩娇柔的嗓音惊起了一片林中的飞鸟。
夏南不知道，自己这一声‘怒吼’，引来了多少的注意力。
与此同时，距离夏南大概数公里之外，一支二十多人的小队正在急行。
这只小队的人都穿着统一的制度，仔细看去，就会发现，小队中全都是年轻的面孔，最大的一个看上去也不过二十岁出头而已。
而此时，那个二十岁出头的男人突然停下了脚步。
身后的年轻人们迅速站定，同时警惕的看向四周。
其中一个带着眼镜的男孩块步走到了年轻男人身边，同时也没有忘记警惕周围的情况。
“初墨导师？”
年轻男人看着夏南所在的方向，微微沉默了一阵子。
“我去看看，你们列阵防御，这里只是罗兰森林的外层，你们应该没问题吧？”
“没问题导师，交给我吧！”
眼镜男孩的脸上露出了一个自信的笑容，狠狠的拍了拍自己的胸口。
初墨导师露出了一个放心的笑容，微微点了点头，瞬间消失在了原地。
“没有错，刚刚的确隐约听到了人类女孩的声音……”
向着夏南所在的方向赶去，初墨微微咬了咬牙。
那个女孩莽撞的行为，不知道会招来多少魔兽，但是初墨却做不到见死不救。
哪怕他还无法确定那个女孩是不是是否还活着真，甚至说是否真的存在，他都要去看一看。
身为法迪拉魔法学院的老师，他无法对身陷绝境的人置之不理。
而另一边，夏娜状态下的夏南炎发飞舞，赤红色的双瞳警惕的盯着面前的不速之客。
这是一只老虎，身高大概有5米左右的老虎。
“神特么老虎！你家老虎长这么大！吃金坷垃长大的吧！”
似乎听懂了面前这个小不点的吐槽，老虎猛然发出一声怒吼，直接对着夏南扑了过去，铺天盖地的阴影让夏南一瞬间有些傻眼。
“我类个去！”
身后突然出现一对火焰羽翼，带着夏南勉强躲开了这一记扑击。
还没等夏南放松，落地的老虎猛然一爪子拍了过来，躲避不及的夏南只来得及把手中的贽殿遮那挡在身前。
“砰！”
“呜啊！”
被拍飞数百米撞倒了好几颗大树的夏南忍不住发出一阵惨叫，但是过了好久，她却猛然发现，自己的身上似乎并没有什么明显的伤口。
虽然后背的确被撞得很痛就是了。
握着手中的刀，穿越前的一个细节突然从夏南的眼前闪过。
“我记得，傻娜的等级是A来着吧？”
当然不是胸围，胸围的话，大概是aa？
握住手中的刀，夏南尝试感应一下身体中的力量，隐约间升起一种明悟。
这份力量并不是存在之力，存在之力在大部分世界都无法使用，而且受制于契约魔王的供给，让火雾战士很难单独战斗。
但是这份能力却可以催动夏娜原本就具有的所有能力，并且让威力更上一层楼。
从地上爬起来，看着缓步走来的巨大狮子，夏南举起了手中的刀。
剧烈的红色火焰瞬间包裹住锋利的太刀，大狮子的瞳孔猛然一缩，迅速转身想要逃跑。
“想逃？晚了！看我的飞焰！”
红色的火焰形成太刀的形状，随着夏南的挥砍飞向逃跑的大狮子，转瞬之间就追上了它。
“嗷！”
瞬间被染成一个大火球的大狮子开始满地打滚，可惜原本的存在之炎被系统改变了性状之后，似乎更加难缠了，大狮子的作为完全就是徒劳无功。
看着满地打滚的大狮子，夏南心中有些不忍，但是却强迫自己看着它被活活烧死。
突然来到这个完全陌生的世界，夏南对一切都抱有警惕之心，并且强迫自己变得残忍一些。
只有这样，才能更好的保护自己，保护自家老婆傻娜。
微微出神的看着大狮子逐渐停止挣扎，夏南没有注意到，她的身边突然多出了一个人。
“不想看，就不要强迫自己啊……”
末世变百
预计书名【末世之后我被系统变成妹】
或者【末世降临我却变成了动漫少女】
这里有一万多字，大家可以康康感觉咋样。
第001章 变身？绷带装夏娜！？
“叮，恭喜宿韭邻锍飼轳鳍紦尔吧主获得【动漫物品抽奖系统】，奖励新手大礼包一份，请问是否开启？”
“开启……啥啊？”
“叮！恭喜宿主获得超稀有道具【重生十字架】！”
“叮！恭喜宿主获得七星史诗皮肤【绷带装夏娜】，请问是否设置为默认皮肤？”
夏南：“……”
听着脑海中传来的声音，身高一米七五，年龄二十二岁，长相端正的夏泽不自觉的扣了扣耳朵。
“我该不会是脑袋进水了吧？”
“叮，宿主脑子里并没有进水，但是原本的组成并不在系统的探究范围之内。”
“都开始幻听了，果然是脑子里进水了。”
“叮，宿主不进行选择，自动将抽取皮肤设定为默认皮肤。”
“等等！什么系统？我这不是幻听？”
刚刚睡醒的夏南拍了拍依旧有些晕乎乎的脑袋，一副完全没有搞明白状况的模样。
“叮！默认皮肤设置成功！”
愣了三秒，发现自己身上并没有发生什么变化，夏南才轻轻的松了口气，心里却又忍不住有些失落。
“果然，系统什么的……只存在于小说里吧？”
大概是最近压力太大导致的幻听吧。
现实中的自己，依旧是那个平凡无力到让人生厌的可悲之人。
趴在窗前，看着窗下一个个游荡着的丑恶身影，夏南有些无奈的叹了口气。
“家里的粮食还能坚持一星期，但是水电不知道还能坚持多久……”
揉了揉自己的太阳穴，尽量让自己放松一些，神色憔悴的年轻男人从床上爬起来，用力伸了个懒腰之后，直接走向了厨房的方向，
他准备看一看自己还有多少储备粮食，再计算一下那些东西还能让自己坚持几天。
但是，才刚刚离开窗子，他突然发现，自己的身体似乎在发光！
下一秒，身高一米七五的夏南忽然发现，自己的视角突然变矮了不少。
“唉？”
惊讶的瞪大了眼睛，他……或者说她一脸不解之色，茫然看着周围发生的变化。
但是很快，她就发现，原来变化发生在自己身上！
声音变得清脆好听又耳熟，双手变得娇小柔嫩，身上的衣服变成了一条条白色的布条……等等，这是绷带？
胸前依旧是一片平坦，和之前的自己差别不大，但是……
“卧艹我的小弟弟呢！！！”
发现下面同样变平，突然加似乎想到些什么的夏南连忙跑向洗手间，只绑着绷带的小脚丫踩在地板上，发出一阵急促的闷响声。
来到洗手间的镜子前，这位曾经的东北汉子顿时傻眼在原地。
出现在镜子中的，是一个有着一头黑色长发，如同二次元少女般美丽面孔，以及一根能够气死牛顿，在头顶随风飘的摇顽强呆毛，上半身只绑着绷带的美丽少女。
对于镜子中的少女，夏南并不算陌生，毕竟她每天都会在手机和电脑中见到这位女孩，只不过从镜子里见到还是第一次。
炎发灼眼的讨伐者——夏娜！
“夏娜…绷带装……难道说？我刚刚听到的都是真的？”
双手捧着自己娇小的脸颊，感受着手心中传来的柔嫩触感，夏南的神色不由一阵恍惚。
真的有系统这种东西？不是自己因为面对末世压力太大产生的幻觉？
想到这，夏南的神色变得兴奋了起来。
“系统！你还在么？”
“叮！在的亲。”
顿时，小小少女的神色变得兴奋了起来。
末世遇系统！老子这是要成为主角的节奏啊！
但是……
还是那个问题……
“系统，能不能解释一下，老子的小jj去哪了？”
“叮，系统认为，宿主自称老娘比较恰当。”
“滚！”
“叮，接到指令，宿主希望本系统滚，是否确认脱离本系统？”
“别啊！系统爷爷我错了！”
夏南瞬间从心，就差给自家系统跪下了。
“对了，系统爷爷，您老人家都有啥功能啊？还有我的小JJ怎么办啊？”
“叮，那么小的东西，建议宿主不要找了。”
群·聊翏仪O柒1陾玐逝寺玐可怒也！
夏南精致美丽的面孔瞬间涨红，然而……
她最后还是只能将怒气一点点压制下去。
无能狂怒！
系统大爷**！
似乎是注意到自家宿主快要气炸的样子，系统也不在调戏夏南，而是开始进入正题。
“叮，宿主可以通过击杀具有能量的生命获得能量点，然后利用能量点在本系统这里兑换或定制物品，完成特定任务还会获得特殊奖励。”
“那我的小jj……”
突然，一道半透明的光幕浮现在她的眼前，打断了她正要说的话。
【绷带装夏娜】
七星特殊类道具
属san（四）{澪棋II迩司捌寺越=+仪性：当宿主的实力等于七阶时，全属性增加百分之百。
高于七阶时，每提升一阶效果削减百分之五十。
低于七阶时，没降低一阶效果提升百分之五。
附带装备：贽殿遮那（伪）
具有一定程度上无视元素攻击，增强自身火焰的能力。
夜笠（伪）
具有一定的防御力，以及一个每天自动产出十个菠萝包的异次元空间。
注：菠萝包是送给可爱萝莉的额外福利哦！笑！
提示：附带装备随宿主的等阶提升，并且拥有自动修复，自动召回的功能。
附带被动技能：【刀术精通】
被动技能二：？？？
主动技能一：？？？
主动技能二：？？？
主动技能三：？？？
主动技能四：？？？
主动技能五：？？？
主动技能六：？？？
主动技能七：？？？
独有奥义【天破壤碎】：五阶可用，召唤天罚神【阿拉斯托鲁】的虚影现世，毁灭眼前的一切敌人！
警告，宿主使用此技能时有百分之五十的几率直接死亡！且等阶每低于七阶，生还几率降低百分之五十！
看完光幕上的内容，夏南有些痛苦的抓住了自己的头。
“系统，就不能再保存我小弟弟的基础上给我这些能力么？”
“叮！不能！”
夏南叹了口气，无奈的垂下了脑袋。
在现在珊  斯冷 奇2尔逝（八）丝这种情况下，她没有拒绝这份能力的勇气。
因为，现在是末世……
“不亏！不亏！为了超能力，丢掉小弟弟算什么？没什么大不了的……”
才怪！
用力蹂躏着自己柔顺的黑色长发，夏南无力的倒在了床上。
“至少，现在我有了出门的能力。”
嗯，不用带口罩的那种。
其实真要说的话，这桩交易她的确不亏。
用自己未开封的小弟弟尹灵⑴漆私 wu,韭)寺揪VIII交换的不是所谓的超能力，而是在末世中生存下去的希望！
一旦家里储备的粮食吃光，她就要下楼在那群嗜血的怪物手里搜寻用以活命的粮食。
就算侥幸一次获得了食物，那么……第二次，乃至第三次呢？
她自问不是什么精明能干的出色人物，没办法做出周密详细的计划，原本有些瘦弱的身体就算一对一也不一定搞得过一只丧尸。
“所以，的确不亏啊……”
躺在床上自我安慰了一阵之后，夏南终于勉强打起了精神，然后从系统空间中取出了那把【贽殿遮那·伪】。
虽然她对刀没什么了解，但是还是能从刀刃上散发的寒意中感觉得到，这绝对是一把好刀！
再从系统空间中取出夜笠披在身上，夏南很快就找到了里侧的口袋。
“系统，里面的空间有多大？”
“叮，现在只有两个手提箱大小，但是里面的空间会随着宿主实力提升扩大。”
“两个手提箱？已经相当不小了啊……对了，系统有附带的储物空间不？”
“叮，有的亲，十立方米的附带空间，但是只能储存得自系统的物品，且不会再增长。”
夏南的眉头微皱，顺手摸了摸夜笠里面的空间。
虽然里面的空间暂时够用，但是开口的大小却是个问题。
夜笠的口袋也很难用来收纳大型物品，比如说装大米白面的袋子。
“叮，宿主可以使用能量点在系统这里兑换各种食物，种类丰富味道美味而且价格低廉。”
夏南顿时眼前一亮！
末世之中什么最重要？
当然是食物啊！
所谓手中有粮心中不慌，系统的能量的可以兑换食物的话，夏南在末世中的生存压力也会减少很多。
虽然夜笠会每天提供一定量的菠萝包，但是……谁能只靠菠萝包生存下去啊！
思虑良久，夏南忽然有种【自己的小弟弟好值钱】的赶脚……
“算了，系统你还是详细说明一下你的功能吧……”
“叮，宿主猎杀能量生物会获得能量点，能量点可以用来兑换物品、装备和食物，还可以用来强化或定制物品。”
“听起来似乎很全能的样子，这么说来，所谓的能量点不是万能了么？”
“叮，只要宿主付得起能量点，就算传说中的先天至宝东皇钟本系统也能仿造出来！”
“盗版可耻！”
系统：“……”
“叮！定制功能关闭，请宿主进行确认。”
“否否否！！！千万别！”
夏南连忙擦了擦头上的冷汗。
“叮，宿主不是说盗版可耻么？”
“那没事，我们可以做一个夏南钟，毕竟你的能力是定制。”
系统顿时陷入了沉默，似乎对自家宿主的脸皮有了一个初步的认知。
“那……你的兑换功能都有什么东西？”
“叮，可以兑换各种食物，甚至还有可以提升身体素质的稀有食物可以兑换，只是价格会更加昂贵而且限量。另外就是一些白板兵器，只要宿主实力达到就可以兑换相应等阶的白板武器。”
“白板物品？”
“叮，就是只有坚韧度、锋利度的冷兵器，低阶时还有一些火药武器。”
“没有能量武器，比如激光炮、激光枪之类的么？”
“叮，系统建议宿主再好好睡一觉。”
呵呵！弱鸡系统！
当然，表面上夏南还是保持着一副笑脸。
万一这个蠢蛋系统真的跑了，就该轮到她哭了……
“呐，系统啊，你现在有多少能量点啊？新手大礼包不会只有这么一件坑爹的皮肤吧？”
“叮，新手大礼包会根据宿主抽取物品的品级补偿一定的能量点，而七星皮肤等级过高，所以没有补偿能量。”
“额……”
夏南捏了捏下巴，触摸到的光滑皮肤让她一时间甚至有些不适应。
“总之，这个七星皮肤其实是很强的宝贝？可以用很久那种？”
“叮，即使用到八阶也不会被淘汰，依旧是超稀有的好东西。”
“如果我能活到八阶，一定用上更好的了。”
调出绷带装夏娜〝厁师〕冥7贰陾⒋扒俬月/漪-的属性，夏南仔细查看了一番。
五个未知技能，大概能猜到应该会包括【审判】【断罪】【红莲】【飞焰】等技能。
这些来自动漫中的能力，没有一个是弱的。
而且，附带武器【贽殿遮那】也会随着自身等级而强化，用到七阶应该不成问题。
附带的全属性增加更是神技中的神技，如今未入阶的夏南足足可以享受到百分之一百三十五的额外身体加成！
单说身体素质这一方面，现在的夏南就相当于一位小超人！
另外，还有自带储物空间的夜笠。
虽然放大物件不方便，但是瑕不掩瑜，可以储存很多生活用品和食物。
至于用能量点在系统这里兑换食物，能不换的话还是尽量避免得好。
很明显，能量点来的恐怕很不容易，好钢要用在刀刃上，能量点，当然是用来增强实力为主。
就算系统的食物再好吃，也要坚决抵住诱惑！
哪怕天天吃泡面饼干，也绝对不会随便花费能量点！
而技能表最后的独有奥义【天破壤碎】，让她有一种不太好的感觉。
“就是不知道这种副作用极大的强力技能究竟是好是坏……”
她有种直觉，自己一定会动用这个能力。
然而，七阶的时候使用有百分之五十的几率死亡，实力降低一阶生还率降低百分之五十。
也就是说，六阶的时候使用，有百分之二十五的几率生还，五阶十二点五，四阶六点二五……
至于再低的……嗯，不是还有重生十字架么？
最后，夏南才取出系统空间中的重生十字架。
【重生十字架】
让持有者在死亡之后五分钟原地复活。
注：信春爾亦山 ⑤ 起韭硫 鏾児哥得永生！
夏南：“……”
这是多少年前的梗啊！你个LOWB系统竟然还在玩！
虽然最后的注扯淡了一点，但是重生十字架的效果却是实打实的，也让【天破壤碎】成为可以使用的底牌，而不是走投无路之下同归于尽的手段。
一切似乎都很完美，除了……
“系统，能不能让我换一身衣服？”
“呵呵！”
你丫的这回怎么不叮了！？
第002章 初战！斩杀丧尸！
“吱嘎……”
随着房门被缓缓推开，一阵刺耳的声音在楼道中响起。
夏南浑身一震，心中恨不得把末世前的自己抓住用鞭子抽一顿。
就不知道给自己家的门轴上一点油？
死死的握着手中的贽殿遮那，一阵阵的凉风吹到身上，让她忍不住身子一抖。
其实相较于走廊中可能存在的怪物，身上这身轻若无物的绷带装似乎更让她没有安全感。
站在门口，夏南仔细检查了一下身上的东西。②邻)s迩爾亦:E叁冷紦-亻尔
家里所有的面包、饼干、薯片、辣条等零食，开门的钥匙，还有早年买来的一对劣质指虎、一把造型和某三亿鼠标梦游戏里面战术手斧同样造型的小斧头，一把多功能工兵铲，一只对于现在的少女来说仿佛短刀一般的匕首，全都放在了夜笠之中。
除此之外，还有手机、充电宝、掌上游戏机等大大小小的零碎物品，也都被她顺手塞进了夜笠之中。
带上这些东西，单纯是夏南有备无患的心理在作祟，从心底来说，她还是比较希望不要用上这些东西的。
因为那就代表她并没有按照计划回到家里。
稍微等待一会，发现楼道中并没有传来任何响声，夏南才松了口气，轻轻地推上了身后的房门。
虽然说面对丧尸是早晚的事，但是在空旷的空地上面对，和在狭窄的走廊上面对绝对是两回事，容不得她不紧张。
看了一眼电梯，女孩没有犹豫，直接挪开了目光，走向了有些阴暗的楼道里。
生化危机电影中，那个打开电梯，直接被电梯中涌出的丧尸所淹没的人，让夏南印象十分深刻。
走到楼道门口，夏南眼睛一转，抬起手中的刀对着楼道里的金属扶手就敲了下去。
“铛！”
金属向撞击的声音转瞬间就传遍了整个封闭的楼道。
夏南连忙屏住呼吸，小心翼翼的扶着门，探着头盯着楼上楼下的方向，防止有突然出现的丧尸。
“碰！”
“妈呀！”
身后邻居家的防盗门突然传来一声巨响，吓得夏南直接跳进了楼道。
“du踆鸸冥侕②〕1氵 〨另捌 尔〉1 ?ang！”
失去支撑的铁门迅速闭合，发出了巨大的响声。
这次的声响，可不是夏南刚刚敲的一下所能比的。一时间，整栋大楼的丧尸似乎都被唤醒了，恐怖的嘶吼声环绕在整栋大楼之中，让人有种毛骨悚然的感觉。
夏南吓得一个激灵，连忙握紧手中的刀，警惕的盯着楼上楼下的楼道中。
她刚刚敲的那一下用力并不大，大概只能传出楼上楼下四五层的距离。
而这一次……
隐约间，楼上似乎传来一声声疯狂的咆哮声，而且越来越近……
对于这种咆哮声，夏南并不陌生。
因为，这几天的晚上，总有那么一群东西在自己家楼下不停发出同样的哀嚎声。
用力抿了抿嘴，她突然一刀劈在墙壁上，凭借贽殿遮那的锋刃轻易的切下了一块形状不规则的石头，然后掩住了通往自己家门口的房门。
守在楼梯中的话，丧尸自楼上来，若是携带着巨大的动能直接扑上来，夏南没有百分百拦下来的把握。
但是多出自家门口着一段楼道就不一样了，虽然狭窄的地形依旧让她不适应，但是却多了几分进退的空间。
脚步声越来越近，一阵阵诡异的嘶吼传入耳中，让夏南变得更加紧张。
而最让她感到惊悚的是，脚步声听起来似乎很密集！
“系统，我怎么觉得我八成要凉？”
“叮，请宿主不要怀疑本系统的眼光！”
听到系统这么一说，夏南莫名的心中一定，双眼并射出一丝摄人的神采。
若有机会，哪个愿意甘为人下！
“说的也是呢，咱也不能让你这个笨蛋系统失望呀！”
“吼！”
随着耳边响起的吼叫声，数道面目可憎的身影出现在了夏南的视野当中。
“来了！”
娇小的少女如临大敌，下意识的抬起手中的刀护在身前。
被动技能刀术精通让她可以熟练地摆出最合适的挥刀姿势，不过使用的人终究只是夏南而不是夏娜，行动之间难免有些晦涩。
然后，举着刀的夏南就这样傻傻的看着一群丧尸向楼下飞奔而去……
夏南：“……”
系统：“……”
以这些家伙的脑子，似乎无法分辨声音传来的位置呢。
一阵沉默之后，夏南收回了举刀的姿势，沉默的顺着楼梯追了下去。
“六只丧尸，能先偷袭杀死两只到三只的话，居高临下杀死其他剩余的几只也不成问题。”
虽然夏南现在的身形十分娇小，但是皮肤的加成确实按照原本成年男子的身体素质提升的。
虽然原本的夏南久疏运动，但是毕竟是一位身体健康的壮年男子，完全增加一倍之后，已经隐隐达到了小超人的程度。
两条小短腿迈的飞快，很快，夏南就在一个楼梯拐角找到了一只浑身脚印，趴倒在地上的丧尸。
似乎是因为跑得太快而导致失足，又被一群同类们踩踏了一通之后，就变成了现在的模样。
似乎是嗅到了活人的味道，也可能是听到了脚步声，在夏南靠近的时候，这只丧尸的身体开始剧烈抽搐，脑袋向着夏南的方向费力的转动。
“噗！”
然而，还不等它找到身边的活人，一把锋利的长刀瞬间贯穿了它的脑袋。
踩着丧尸的后背，神色冷漠的夏南拔出贽殿遮那。
该说不愧是红世鼎鼎有名的宝具么？即使后面多了个‘伪’字，其锋利度依旧超乎想象。
丧尸本应坚硬的头骨没有为夏南带来丝毫的滞涩感。
“叮！恭喜宿主获得一点能量点！”
“系统，以后这种一点两点的能量点就不要提醒我了……对了，一点能量点都能换些什么？”
“叮！一块德芙巧克力，或者一斤大米、面粉，一盒泡面，一个面包……”
“等等！怎么感觉里面的东西价格岑差不齐，价值完全不能划成等号啊！”
“叮！可以直接食用的食物价格较高，不能直接食用的价格较低，另外系统本身还有一套评测标准，整体来说价格是和制造难度挂钩，而不是人类的价值观挂钩。”
“也就是说什么价格都是你说的有理是吧？”
“叮！可以这么说！”
“呵呵！”
夏南翻了个白眼，顺手甩了一下手中的太刀。
沾染在刀上污浊瞬间被甩飞，刀身恢复了原本雪亮的状态。
满意的点了点头，少女抬起脚步准备继续向楼下追去。
“叮！等等！宿主落下了一样东西！”
第003章 丧失呸丧尸晶核！
“什么东西？”
“叮！是存在于丧尸脑袋中的晶核，宿主可以通过吸收晶核中的能量强化自身，突破等阶限制。”
夏南眼前顿时一亮！
“经验宝石？”
“叮……也可以这么说。”
怎么感觉系统的声音有点勉强的样子？
眨了眨眼，夏南拧着眉头一刀劈开了丧尸的脑袋，仔细翻找了一番。
果然，在丧尸干涸的大脑中，一条条恶心的丝线联系着一颗白色的晶石。
少女不由露出了恶心的神色，四处找了找，却发现没有能垫手的东西。
犹豫一下，她突然想到了自己刚刚获得的一点能量点。
“系统，一点能量点能给我换一双手套不？”
“叮，如果是最普通的胶皮手套是可以的，但是剩余能量将不会退还。”
“唉？还有不普通的手套么？”
“叮！当然，花费十点能量可以制作一阶手套，不单十分保暖，手套自身还具有一阶的防御能力！花费一百点兑换二阶手套，还会具有类似于【力量强化】之类的额外属性。”
“白板武器？”
“叮，白板武器可以额外进行附魔。”
之前你可没有说过还有这种功能啊！
在心里翻了个白眼，委屈的夏萝莉却不敢吐槽。
惹怒了这个小家子气的系统，最后倒霉的还是自己。
皱了皱眉，又看了看丧尸恶心的大脑，夏南无奈的叹了口气。
“算了，还是先给我换一双胶皮手套吧，要结实一点的！”
平日里就爱干净的她实在没办法做到空手去取下那颗晶石。
况且，下面还有好几只丧尸等月^漪&首$发@着她杀呢，手套早晚都要买的。
至于一点能量点，虽然现在是她的全部家当，但是夏南相信，很快她就会获得更多的能量点。
“叮！确认兑换！”
下一秒，原本空荡荡的系统空间中突然出现了一双小小的胶皮手套，大小正好适合夏南此时的手掌，分毫不差。
带上手套，女孩满意的点了点头，然后小心翼翼的取下了丧尸脑袋中的晶核。
“系统，这东西怎么用啊？你该不会让我吃下去吧……”
如果真是这样的话，大概这个世界活该她不能变强……
“叮，只要随身携带就可以逐渐吸收晶核中的能量，吸收的快慢和比率受到资质的影响。”
这点倒是好理解，有些人就算给你大量的晶核，吸收起来太慢的话，也很难变强。
还有些人，吸收一颗晶核的增幅的效果可能要有别人两颗那么多。
这大概就是所谓的资质吧。
“即使是末世降临，也不是所有人都在同一起跑线上啊……”
看着手中布满血丝的晶核，夏南皱了皱眉，还是没能下定决心直接塞进贴身的绷带里面。
“系统，晶核能储存在系统空间里面么？”
“叮！可以，另外友情提示，晶核中的能量会随着时间的推移而挥发，所以获得晶核建议尽快吸收。不过，系统附带的空间中可以避免这种挥发。”
“你不早说！”
夏南慌忙的将晶核放入了系统空间，然后又将手套一起送了进去。
等下说不定会发生战斗，带着胶皮手套会严重影响握刀的手感。
“叮，晶核挥发的速度并不算太快，一颗一阶晶核至少可以早空气中保存三天才会挥发干净，而晶核的等级越高，蕴含的能量越多，在空气中保存的时间就越长。”
“三天？还是有些短了，没有办法能延长晶核存在的时间么？”
“叮！如果使用密闭的容器会增加晶核的保存时间，但是无法完全避免挥发的问题。”
夏南了然的点了点头。
并非她想明白了什么，而是觉得反正自己有系统空间，挥发什么的和自己没关系，所以干脆把这件事抛在脑后了……
白捡了一点能量点，一颗一阶晶核，还亲手杀死了第一只丧尸，女孩顿时觉得自己的胆气状了不少。
舔了舔干燥的嘴唇，夏南握紧手中的刀，随时做好防御丧尸攻击的准备，然后缓缓的向着楼下走去。
刚刚看到了六只丧尸，现在，还有五只。
下了两层楼，夏南在楼梯拐角的缓台上又发现了一只瘫倒的丧尸。
抿了抿嘴，女孩有些兴奋的举起了手中的刀，快步向着楼下跑了过去。
似乎听到了脚步声，瘫倒的丧尸突然转过了头，正好看到了跑过来的夏南。
“吼！”
夏南顿时面色一变！
咬了咬下唇，她连忙加快脚步，一脚踢在了试图爬起来的丧尸身上，然后果断的一刀刺下。
坚硬的头骨根本无法阻拦女孩手中的锋刃，太刀轻易穿透了丧尸的头颅，让它挣扎的动作瞬间静止。
确认脚下的丧尸彻底没了声息之后，夏南连忙向楼上跑了两步。
末世降临这三天以来，她虽然没有下过楼，但是却一直没有放弃观察这些丧尸。
而三天以来的观察让她意外发现一点……丧尸的吼叫会很容易召来其他丧尸！
哪怕只是夏姬八吼也是一样！
不出所料，楼下很快就传来了一阵杂乱的脚步声。
夏南紧张的握住了手中的刀，掌心流出的汗水让刀柄稍微有些湿滑。
慌张的在夜笠上抹了一把手，楼下的拐角处忽然出现了一张面目可憎的面孔。
发现活人的一瞬间，丧尸顿时明显的兴奋了起来，就连动作都变快了几分。
“吼！”
面对冲上来的丧尸，女孩忍不住心中一慌。
张牙舞爪扑上来的丧尸和趴在地面上的丧尸简直就是两种不同的物种！
但是……在惊慌的同时，夏南忽然感觉自己捕捉到了什么熟悉的东西！
那是……杀气！？
忽然，少女的心中莫名的冷静了下来。
恍然之间，似乎有一个女孩坚定的声音在她的耳边响起。
“不要怕，握紧你手中的刀，相信它，感受敌人的杀气。”
少女的呼吸逐渐平静，神色也越发冷静了下来。
丧尸的速度不慢，但是平衡性似乎并不太好。十几层的楼梯，人类奔跑的话可能只需要两三秒，而丧尸爬上来却花了大概七八秒。
这个时间完全足够夏南做好心里调整！
在这个吃人的世界中，懦弱之人只能无力的死去，成为其他生物的饵食！
就在丧尸靠近自己的一瞬间，夏南突然升起了一种奇妙的感觉。
就好像，丧尸的攻击意图完全被她看穿了。
虽然说看穿丧尸那简单直白的攻击并不值得称就，但是……少女并非使用双眼看穿敌人的行动，而是使用了更加神奇的东西。
那大概是女人的第六感（误）？
侧身向右退后一步，刚好避开了丧尸的扑击，并且一刀穿过丧尸的脑袋，夏南猛然从那种状态中退了出来。
一种激烈运动之后产生的疲惫感瞬间涌现，让她有种直接瘫在地上的休息的欲望，紧绷的神经突然放松更是让她感到微微眩晕！
“吼！”
晃了晃脑袋，夏南连忙紧张的睁大了眼睛，紧张的盯着楼梯口。
第二只丧尸就追着它前辈的脚步，没有丝毫犹豫的向着面前少女扑来。
“咿呀！”
慌张的夏南闭上眼睛，没头没脑的对着身前挥出了一刀。
“噗！”
利刃切割肉体的声音响起，让夏南不由一阵头皮发麻。
下一瞬间，少女只感到身上一凉，似乎有什么东西溅到了自己只缠着一层绷带的身上。
腥臭恶心的味道直冲鼻腔，让她产生了一种呕吐的欲望。
第004章 火焰的精灵
还有两只！
这个念头清晰的浮现在夏南的脑海中，但是经历了人生第一次生死搏杀的身体却不像脑袋那么听使唤。
“叮！宿主冷静！现在宿主有三点能量点，可以使用定制功能制作一个铁架子拦住楼梯！”
“那就赶快给我做啊！”
楼下，另外两只丧尸的吼叫声越来越近，明显即将到达夏南的位置，这让女孩的心中升起了一阵难言的恐慌感。
就好像面对死亡在逐渐迫近，但是自己却_?羣疑起琉依|叄2陾韭侕无能为力一般。
“叮！指令接受，宿主打开侧面楼道的门！”
浑身发抖的夏南狠狠咬了一口嘴唇，扶着双腿站了起来，一把拽开了楼道侧面通向走廊的门。
下一瞬间，一道一人高的铁栏杆出现在少女手中。
“叮！把它卡在门口！”
此时，系统的声音中同样带上了一丝慌张。
“不用你说！”
第三只丧尸的脑袋已经出现在楼梯下方，第四只也紧随其后，隐约间可以看到那摇摆的身影。
夏南身子一抖，连忙跑到楼道里，然后把铁架子支在楼道门口。
“吼！”
第三只丧尸爬到楼上之后，一眼就看到了栅栏后面的少女，二话不说流着口水就扑了上去。
“啪！”
看着丧尸贴在铁栅栏上面的丑脸，夏南下意识的后退了两步。
直到确定对方过不来，她才轻轻松了口气，一屁股坐在了地上。
“呼……系统，我活下来了么？”
“叮！是的。”
第四只丧尸很快也爬了上来，然后加入了前辈的啃铁游戏当中。
看了看面前趴在铁架子上不停拍打的两只丧尸，又看了看自己手中的刀，夏南忍不住一阵苦笑。
“系统，我是不是很没用？”
“叮！宿主的第一战表现的很好。”
“是么？”
听到系统的回答，少女的脸上露出了一丝笑容。
“嘛，虽然知道你是在安慰我，但是还是谢谢你了。”
说话间，又有三只丧尸爬上了楼梯，扑在了栏杆上面，七只丧尸趴在栅栏上，让看起来有些诶单薄的铁栅栏发出微妙的声音。
夏南深吸一口气，心中暗自抹了一把冷汗。
她实在是太大意了。
从楼上跑下来的丧尸有六只，可不代表楼下没有丧尸！
只不过，丧尸上楼的速度远远没有下楼那么快，另外三只丧尸才没能及时爬到夏南所在的楼层。
若是在正面搏杀的时候敌人忽然多了三只……
稍微想一想，夏南便是一头冷汗。
活动了一下有些发软的身体，少女强撑着身体，勉强扶着墙壁站了起来。
“下次不会了。”
死死的盯着几只丧尸可憎的面孔，少女不顾身上刺鼻的血腥味，狠狠刺出了手中的刀。
一刀下去，便是一只丧尸失去动作。
早就失去生命气息的身体被其他同类按在栅栏上，苍白狰狞的面孔依旧死死盯着仅有一步之遥的美丽少女。
夏南没有眨眼，咬着牙看一刀一刀刺穿丧尸的头颅。
正常人在受到某些冲击的时候会下意识的闭上眼睛，夏南也是如此。
但是……想要在这片世界生存下去，就必须尽快克服这种条件反射！
直到所有丧尸都失去活动的力量，如同一滩烂肉一般倒在地上时，她才摇摇晃晃的靠在一边的墙壁上。
半晌之后，那张苍白的小脸上才忽然出现一抹笑意。
“系统你看！好多能量点呢！”
“嗯……”
不知为何，系统的声音似乎有些低沉，而且也没有了往日那‘叮’的一声提示音。
夏南倒是没有注意到系统的异样，稍微休息了一下之后，便撑着身体去给那些丧尸挨个开瓢，同时收起了沾满了血污，而且有些轻微变形的铁栅栏。
以后或许在同样的地形还用的到。
从所有丧尸尸体当中一共找到四枚晶核后，夏南扶着楼梯的扶手，慢慢的爬上了楼梯。。
“下次，一定不会这样了。”
“叮，宿主其实很出色。”
“嗯，其实我也是这么认为的。”
带着有些轻松的笑容，少女拖着疲倦的身体回到自己家中。
回到家之后，虽然精神上十分疲倦，但是夏南却没有直接倒在床上，而是走到了浴室。
之前的战斗中，她的身上沾染了不少丧尸血液，沾上血液的绷带粘糊糊的，贴在身上十分难受。
“一不小心就被丧尸给弄脏了……”
此时，她十分庆幸自己有二十四小时开着热水器的习惯。
然而，看着自己身上薄薄的一层绷带，新上任不到两个小时的女孩顿时陷入了沉默。
禽兽？
还是禽兽不如？
MD！谁能对着自己的身体禽兽啊！
如果镜子里那只可口的小萝莉能出现在自己面前，夏南绝对不介意禽兽一回！
然而，她现在只有被别人禽兽的份了……
叹了口气，夏南直接打开了水龙头。
温热的水流直接浇在了她的身上，让她发出了一声引人犯罪的呻吟。
面色驼红的捂住了自己的小嘴，夏南一不小心瞥到了不远处的镜子，顿时感到一阵鼻头发痒。
“咳咳！老夫什么时候变成会对着小女孩的平板身材流鼻血的变态了！？”
慌张的别过眼睛，温暖的水流冲击在绷带上，让绷带变得湿漉漉的，贴在身上十分不舒服。
要是这些绷带能脱下来，洗起来应该会更舒服吧？
“唉！？”
就在这个念头升起来的一瞬间，原本紧紧缠在身上，经过一番生死搏杀也丝毫未乱的绷带竟然瞬间掉落了下来。
低头看了一眼地上的绷带，夏南连忙捂着鼻子闭上了眼睛，脸上满是萌币的神色。
“别啊！我特喵的可不会自己缠啊！！！”
“叮，不会自己缠，本系统可以帮宿主缠！”
“为什么你这白痴系统突然变成了一副咸湿大叔的语气啊！”
头痛的揉了揉脑袋，闭着眼睛胡乱的用沐浴露清洗了一下身上的血腥味之后，少女随手拽下一条浴巾缠在身上，然后的慌乱的跑回了卧室。
她现在只想好好睡一觉。
至于绷带什么的……
算了，醒来再烦吧……
趴在柔软的大床上，明明刚刚睡醒没多久的夏南很快就又睡着了。
睡梦之中，她无意识的蹬掉了身上湿漉漉的小裤裤，自己却全然不知的样子。
在夏南睡着之后，一道巴掌大小的红色身影出现在了她的身边。
炎发与灼眼，穿着一身简朴的校服，身后挥舞着一双火红色的烈焰羽翼飞舞在空中。仔细看去，这小家伙赫然是一只缩小版的夏南！
不对 ，应该说，是缩小版的夏娜！
“精力消耗太大了么？火雾的战斗方式对于人类来说有些太勉强了，只希望她能记住那种感觉吧。”
仿佛怕惊醒了女孩，小夏娜小心的摸了摸女孩柔软的脸蛋，轻笑着飞向了洗手间。
洗手间中，鲜血染红的绷带和夜笠被随意丢弃在地上，上面沾满了血污，甚至还有一些不太明显的内脏碎块粘在上面。
“姆……还是处理一下吧，虽然那孩子早晚要习惯这些东西。”
用火焰将那些内脏碎块之类的东西毁尸灭迹，然后使用洁净之炎弄干净地上的衣物，小小夏娜把两件干净起来的衣服带回了卧室中，放在了夏南的枕边。
“对了！还有这个！”
捡起被蹬掉地面上的小裤裤，用洁净之炎清除水分和污渍之后，小小的女孩努力将之叠好放在夏南身边。
最后，悄悄在夏南脸上亲了一口，火焰的精灵就这样消失在空气中。
只有……床头的的衣物能证明她曾经存在过的痕迹。
“要加油呀……”
（能量的7，一阶晶核5）
末世变百 第五章
（前四章都挤在前面那个【末世变百】里面，刷新一下就可以看到。‘抢先版’大概就到这里了，如果在SF开始连载咱会放出通知。）
第005章 这份想要变强的觉悟
一觉睡到下午三点多钟，夏南才有些昏沉的睁开了眼睛。
稍微迷糊了一会，她的脑袋就逐渐恢复了清明。
狠狠地伸了个懒腰，看着自己白皙娇小的手掌，夏南神色难明的叹了口气。
“不是梦啊……”
无论是末世，还是变成女孩子，都是现实。
“嘛……或许变成女孩子也不全是坏事？毕竟现在的我辣么可爱……”
从床上爬起来，无意间撇到自己赤果果的身体，夏南顿时面色微红。
“咳咳，我对小女孩不感兴趣？”
明明应该是肯定句，为什么到最后的时候声调微妙的不对劲？
轻轻拍了拍自己的脸蛋，柔嫩的触感让夏南忽然有种想要抚摸一下的冲动。
“呸呸呸！老nia……子才不是变态！”
有些怄气的从床上站起来，凉飕飕的感觉却让她瞬间怂回被窝之中。
夏南忽然想起来，穿着那身绷带装的时候，自己似乎从没有感到过寒冷。
所以说，那些绷带还有着冬暖夏凉的神奇功效么？
真是一点都让人兴奋不起来！
摸过床边绷带，正发愁的夏南忽然看到一只纯白色小裤裤。
“咦？我的家里有这种东西的么？”
emmmmm
拿起小裤裤看了一眼，夏南的视线忽然下移，又马上被再次上移。
“看起来要先穿上这玩应再绑绷带咯？”
在‘绑绷带’三个字落下的瞬间，夏南忽然发现……自己手上的绷带竟然自己动起来了！
“等等！这时什么鬼啊！”
眼看着白色的长条绷带在自己身上蠕动，某伪少女脑海中瞬息闪过一百八十部触手本子剧情。
然而，还不等她兴奋起来的时候，长长的绷带已经完美裹将她包裹在里面。
嗯……要说有不完美的地方，大概就只剩下少女手里的小裤裤了吧。
傻傻看着手里的纯白色小裤裤，夏南顿时露出了哭笑不得的神色。
“喂，咱们打个商量，你从缠一次好不好？”
大概半小时后，手持太刀的某萝莉以一种极为别扭的姿势来到楼下。
嗯，双腿夹紧，就好像刚刚被Ｃ……咳咳。
“叮！宿主若是以这种状态对敌，绝对会死的很惨！”
“不用你说我也知-月椅児龄⑵二亦叁球巴二道啊！而且刚刚为什么你都在装死啊！你就是想看我不穿胖次出来打架的样子吧！绝对是吧你这变态系统！变态hentai无路赛！”
“叮！宿主的钉宫三连越来越正宗了！超赞！”
“那里来的越来越啊！明明只是第一次！”
仿佛缓解压力一眼吐槽一句，夏南伸手揉了揉胸口的位置。
在那里的绷带中，有一块小小的凸起。
那是一颗被清洗干净的一阶晶核。
至于为什么偏偏要放在胸口的位置……
大概是受到某些动漫角色的二次元ｒｕ沟的影响吧？
可惜夏萝莉并没有那种东西，放在胸口的晶核有点硌硌的。
虽然只是一阶晶核，但是却让夏南有种‘身体无时无刻在变强’的感觉。
毕竟现在的她虽然身体素质很强，但那都是皮肤加成加上来的。
少女本身还属于零阶生物，哪怕是一阶晶核也能让她受益匪浅。
深吸一口气，自末世以来的第三天，夏南再次推开了自家楼下的单元门。
虽然在楼上的时候就探头确认过楼下暂时没有丧尸，但是少女的动作依旧十分小心。
于是，刚刚推开一道门缝，她就发现不远处的阳台下正有着一只躲避太阳的丧尸正背对着自己。
心中微微一跳，夏南强忍住惊呼的冲动，缓缓的推开了防盗门。
所幸，小区物业还算有点良心，防盗门开启的声音很小，不然夏萝莉可能就要直接缩回去了。
从门缝中钻出来，缓缓将防盗门关上之后，披着漆黑斗篷的娇小少女猛然一个箭步，眨眼间来到了数米外。
“噗！”
随着一声轻响，那站在角落躲避太阳的倒霉丧尸顿时软倒在地。
没有丝毫犹豫，夏南挥手一刀将丧尸的头颅切成两半，随后面色欣喜的带上一只手套，将那颗晶核塞入系统空间。
一阶晶核数量+1。
“爆率还是挺高的嘛！”
“叮，以目前的情况来看，一阶丧尸存在晶核的概率大概在百分之十五到三十，宿主的运气可以说十分不错。”
“这样么……”
只是不知道这是夏娜的幸运值，还是自己本身就有的……
微微摇了摇头，夏南迅速离开了原地，继续寻找猎物。
“感觉一阶丧尸似乎挺好杀的？”
“叮！建议宿主原地大喊一声‘还有谁’！”
夏南：“……”
你丫的也太狠了一点吧！？
确认视线范围之内没有其他丧尸之后，夏南微微松了口气，然后压低身体贴着墙壁缓步向前摸去。
的确，就连系统都没有否认，单个的一阶丧尸并不会对夏南产生太大的威胁。
然而，还不等她走出多远，耳边却忽然传来一阵熟悉的吼声。
“吼！”
！！！
夏南顿时身体一抖，连忙抬头看向声音传来的方向。
原来，一只穿着棕色衣裤的男性丧尸不知为何趴在小区的灌木丛中。
半米多高的灌木丛完美遮挡住丧尸的身形，再加上和树木相近颜色的衣着，让夏南没能在第一时间发现对方。
你丫的还带穿吉利服的！
哭笑不得的夏南连忙一刀刺出，锋利的太刀瞬间插入丧尸的额头。
一击毙命！
如此干脆利落的一刀，若是有旁观者在一旁观看，想必一定会升起一种赏心悦目的感觉吧？
哪怕那位娇小的少女正在行杀戮之事。
然而，叶雪本身却没时间对自己的刀术产生什么感悟，趁着丧尸的尸体尚未倒下，她直接一刀削掉丧尸上半个头颅。
确认没有晶核之后，少女微微犹豫了一下，却没有选择直接跑回楼道。
或许是这几次的杀戮给了她太多的信心？亦或者只是不想这样灰溜溜的回去，夏南选择向着不远处活动设施跑去。
在那里，有一座两米多高的小型滑梯！
第009章 要对人家负责！
“呜……”
睁开眼睛，入目的，是一片不认识的天花板。
“你醒啦！”
耳边传来女孩软糯的声音。
偏过头，看到女孩稚嫩的面孔，夏南才想起来自己昏迷之前的经历。
“我昏迷了多久？”
“有一整天哦！”
“一整天吗……”
夏南拧了拧眉头，心中微微叹了口气。
末世之中分秒必争，自己本就在第三天才获得系统，如今竟然又荒废了一天么？
不过……看了看站在床边的双马尾萝莉，少女心中却又微微一松。
或许，也不能说是荒废一天。
而床边的女孩则是一眼不眨的盯着夏南的动作。
好一会，她才似乎做出了什么决定一样向前考了一步，走到了床边。
“内个……姐姐你认识一个叫坂井悠二的人么？”
“坂井悠二？”
那不是动漫【灼眼的夏娜】中，男主角的名字么？
愣了一阵，看到女孩伊企熘翼三弍迩镹洱一脸紧张的样子，夏南心中一动。
这丫头怕不是把自己当成从动漫中走出来的人了。
看了看女孩紧绷小脸的可爱模样，忍住心中的笑意，配合的摇了摇头。
“我刚从天道宫出来，就来到这里了，那个坂井悠二是你的朋友么？”
“才不是！”
女孩顿时有些激动的涨红了脸，伸手抓住了夏南的手掌。
“那个坂井悠二是个大坏蛋！姐姐见到他一定要一刀劈死他！”
夏南心下愕然，怎么这小丫头对坂井悠二一副恶意满满的样子……
似乎发现自己失态了，下丫头有些尴尬的收回了手，妆模作样的轻咳了两声。
“那个坂井悠二是一个密斯提斯，他的身体中是名为【零时迷子】的宝具，若是这件宝具被化装舞会得到，后果将不堪设想！所以你见到这个男人一定要第一时间取出这件宝具！”
夏南挑了挑眉头，见女孩浑身都是戏的模样，不由来了几分兴致。
“那你又是怎么知道这些事的？”
果然，女孩顿时变得有些慌乱了起来，眼神开始左右乱瞄。
“对了姐姐你还没有名字吧！”
“我有名字。”
“那就叫夏娜怎么样？和贽殿遮那……唉？”
见到下丫头一脸茫然的样子，夏南终于忍不住捂着肚子在床上滚了起来。
“哈哈哈……你好呆啊！动漫里面的人怎么可能出现在现实世界呢！”
女孩愣了半天，依旧是一脸茫然之色。
“夏娜姐姐？”
“咳咳……”
笑的有些喘不过气的夏南拍了拍平坦的胸口，好不容易才止住笑意。
“我不是夏娜，我叫夏南，另外，你可以叫我夏南哥哥。”
“骗人！”
刚刚还一脸茫然的女孩突然换成了一脸认真的神色。
“我没有骗你啊。”
夏南挠了挠脸颊，不自觉的避开了女孩认真的神色。
毕竟，她现在还真就不是男依漆)% 流疑厁 er亻尔诌爾孩子。
“夏娜姐姐骗人，之前我帮夏娜姐姐擦身子的时候都看到了！”
女孩在夏南一脸惊恐的目光下指了指她的下半身。
“夏娜姐姐木有小JJ！”
“噗！”
见到夏南郁闷的要吐血的表情，小丫头眼睛一转，不知道想到了些什么，突然露出了小狐狸一样的笑容。
“呐，夏娜姐姐真的是男孩子？”
“当然！”
石乐志的夏南果断点了点头，没有丝毫的迟疑。
见到夏南点头承认，女孩的脸上突然浮现一抹红晕，一只脚点了起来，轻轻的踢了踢地面。
不知为何，见到女孩这幅样子，夏南心中升起了一阵不妙的预感。
“既然夏娜哥哥说自己是男孩子，那就要对人家负责！”
“负……负责？”
傻愣愣的看着面前这个十三四岁的小丫头，夏南觉得自己现在的表情一定很精彩。
“当然！”
小丫头却是摆出了一副理直气壮的样子，瞪着眼睛和夏南对视。
“夏娜哥哥就不好奇么？为什么你醒过来的时候不觉得渴或者饿？”
“饿还是有一些的。”
摸了摸肚子，夏南顿时被女孩的话勾起了好奇心。
女孩突然舔了舔嘴唇，稚嫩可爱的脸蛋上却露出了诱惑的神色。
“要咱给夏娜哥哥演示一下，这三天是怎么喂你吃东西的么？”
夏南觉得，自己刚刚的表情绝对没有现在精彩。
苦索！明明一开始还是以救人于危难之际的小天使形象出现，怎么忽然就变成小恶魔了！？
是世界变化太快了？还是我真的老了？
“夏娜姐姐，你真的有二十三岁吗？”
“真的，还有我叫夏南！”
“夏娜姐姐，你肚子饿不饿？想要吃点什么？家里还有好多食物哦！”
“我这里有吃的，新鲜出炉的菠萝包，还有我叫夏南！”
“哇！是藏在夏娜姐姐的夜笠里面吗？可以让我看看吗？传说中的空间道具唉！而且夏娜姐姐果然很喜欢吃菠萝包！末日里有菠萝包就足够了吧？”
“可以摸，分给你一些也没问题，但是！”
取出一个未开封的菠萝包递过去，夏南深深地叹了口气。
“我叫夏娜啊……”
“嗯！夏娜姐姐终于承认了！”
夏南顿时一巴掌拍在自己脸上。
收回前言，这孩子不是小恶魔，而是话唠的小恶魔。
“要先吃一口外面的脆皮，然后再吃一口柔软的内芯对吧？阿姆！咕呀黑号次！”
姆……
不行，这孩子鼓起脸颊吃东西的样子好可爱……
有些僵硬的别过头去，夏南连忙打开系统界面。
在昏迷之前，她感觉身体似乎发生了什么变化，相信可以在系统板面得到答案。
而且……胸前绷带上的……等等！我的绷带呢！？
这时夏南才注意到，自己身上的绷带已经被换掉了，现在身上穿着的，是一套印着小熊的可爱系粉色睡衣！
似乎注意到了少女的惊慌，叶玲连忙咽下嘴里的菠萝包，然后笑着指了指床边。
“姐姐的绷带沾上了好多怪物的血，咱已经帮忙洗干净了哦！连夜笠也有清洗干净。不过姐姐躺在床上的时候，夜笠就自动出现在姐姐身上了。”
这到十分正常，毕竟夜笠也有着绑定的属性，不过……
“等……等一下！你……”
注意到夏南通红的脸色，叶玲才仿佛想起什么一般拍了拍小脑袋。
“对了！因为没找到姐姐的胖次，所以咱擅自找了一条自己的胖次帮姐姐穿上了！姐姐放心，胖次咱有好好仔细洗过的！”
所以……我下面现在穿着的是……
小萝莉的原味胖次！？
夏南微微眨了眨眼睛，然后砰然倒在床上，露出死掉一般的眼神。
卡密啊！_sa+n（四）林 崎 弍⒉丝虾似我上辈子究竟做了什么孽啊！
（章节名想了半天最后还是觉醒选这个，因为这个负责……是一辈子的责任哦！）
（至于为什么忽然扔出第⑨章，自然是为了钓人胃口啊！【机智如我！】）
〖迩韭旗_　VI疚引三〈罢〠.6通知
新书凉了，最近性转好像严打，没有推荐位不说签约好像都很难。
咱会把已经写好的五万字稿子放到这本书下面……
其他基本新书被编辑直接打回来了，暂时咱也不知道应该怎么办才好……
第一章 就一下！
第二天……
睁开眼睛，躺在大床上的叶穹不由一阵发愣。
屋子里依旧是一片寂静，昨天的热闹仿佛幻影一般，眨眼就消失不见了。
不过，身边的小伊布依旧香甜的睡着。
“家里只剩下你这个小家伙陪我了么？”
摸了摸小家伙的长耳朵，却被小小的拍了一巴掌，叶穹轻轻一笑，顺手将挠了挠小伊布的肚子，就放过它了。
伸了个懒腰，从床上爬起来的女孩顺手拿起了手机，准备登陆一下许久没有碰过的游戏。
然而……
手机推送上面的信息却让女孩微微一愣。
【距离幻想演唱会开启还有六天！！！】
幻想……演唱会？
那是什么鬼啊？
昨天晚上，妈妈曾经说过的话顿时浮现在叶穹的耳边。
“这个什么幻想演唱会……该不会是说我吧？”
皱了皱眉，叶穹尽量让自己放松一些，然后无视掉这个推送，进入了许久没有登录的游戏。
“联动！全新舰娘叶穹酱登场！SSR战列舰限时UP中！”
“啪！”
看到所谓全新舰娘的形象，叶穹忍不住一巴掌拍在了自己的脸上。
“沃德天！什么鬼！老娘什么时候变成舰女人了！？”
激动之下直接关闭游戏也女孩稍微吸了口气，平复了一下自己的心情，然后登陆了另外一款游戏。
“幻想演唱会预热！登录七天送圣痕【演唱会·叶穹（下）】！”
额角微微抽动，叶穹用颤抖的手关闭了这款熟悉的游戏。
“这些游戏公司是在组团逗我玩么？”
叹了口气，女孩又换了一款游戏。
“联动式神叶穹限时UP中！”
“全新套装叶穹同款连衣裙火爆热销中！”
“六星联动干员叶穹限时UP！”
“貂蝉传说级新皮肤叶穹限时八折优惠中！”
“啪！”
顺手将手机拍在桌子上，女孩哭笑不得的捂住了自己的脸。
“这个世界究竟是怎么了！？”
叶穹当然不知道，这段时间为了给她造势，自家老爹究竟用了多少手段。
不过……
她似乎想象得到，当自己见到老爹之后，那个男人会用怎样一副神气的表情面对自己。
‘看！老爸厉害吧？你离开地球才半个月左右，老爸就让你变成最顶尖的明星啦！’
呵呵！
小小的房间中，一种压抑的气势逐渐升腾而起。
“咚咚咚……”
“小穹？你还好么？我进来了？”
叶穹微微一愣，连忙调整一下呼吸。
这个声音……是雅阁姐？
常态的小穹只有A级的实力，在不激活灵猫血脉的情况下，没有感知到S级的雅格也并不奇怪。
那么……家里还有其他人在么？
“进来吧！”
果然，推门而入的，正是在分局中学了一整天汉语的大姐姐雅格。
当然，昨天晚上的时候，雅格和米可莉两人都回来了。
只不过，她们回来的晚了一些，并没有赶上晚宴。
最后只能让三位厨娘再准备了一些食物，一群人一起吃了一顿宵夜。
虽然说晚上吃太多东西并不好，但是她们一群都是强大的能力者，自然不会这点小事。
至于SS级的摩洛特，则被安排在了分1玲y7（八）事柒四呜Q六局。
家里都是女孩子，突然加进来这么一个男人的话，怎么想都不太合适。
“雅格姐姐，今天没有去学汉语么？米可莉姐姐呢？”
“我昨天就已经过关了呀！毕竟以前我就有着不错的汉语基础。不过米可莉就惨了点，她恐怕还要学习好长时间。”
雅格笑嘻嘻的走过来，揉了揉女孩的小脑袋，然后看了枕头上还在睡懒觉的小伊布。
“这孩子这么懒么？好像每次见到它都在睡觉呢。”
“嘛……它喜欢睡，就让它睡吧，只希望以后不要长得太胖就好。”
“嗯，如果它太胖了……带着它减肥的任务就要交给小穹咯！”
雅格掩嘴轻笑，然后走到了衣柜旁。
打开衣柜，面对琳琅满目的小裙子，即使是见多识广的雅格也不由微微呆滞了两秒。
“哇偶！小穹竟然有这么多裙子么？那为什么在洛萨世界的时候还不喜欢穿裙装呢？”
“我一直都不喜欢穿裙装！”
远远的瞥了一眼自己大变样的衣柜，叶穹不由翻了个白眼。
不用想她都知道这是谁的杰作！
“而且雅格姐姐你不用帮我挑衣服的，我身上的服装是通过能力而形成的，不需要那么麻烦。”
“唉？”
雅格顿时露出了可惜的神色。
“小穹，要不要穿穿这里的裙子试一试？每一件看上去都很漂亮的样子，如果就放在衣柜里吃灰，那么无论是制作出这些衣服的裁缝还是为你精心准备这些衣服的人，都太可怜了吧。”
“额……”
叶穹顿时眼睛一虚。
头一次见到能把劝别人女装说的如此清新脱俗之人！
不过……
看着衣柜中五颜六色的小裙子，叶穹莫名的心动了一下下……
“不行！我可是男……咳咳……总之我更喜欢穿牛仔裤之类的衣服！”
“牛仔裤么？是那种紧身的裤子么？小穹的衣柜里似乎并没有那样的衣服呀？”
“什么？”
仔细看了一眼自己的衣柜，叶穹不由狠狠的拍了一下自己的脑门。
看了看一脸兴奋的掏出一身淡蓝色连衣裙的雅格，叶穹嘴角微微抽搐。
“小穹小穹！给姐姐换上看一看好不好？就这一件！”
“就一件？”
眼前印着白色蝴蝶纹饰的连衣裙在眼前飘荡，让叶穹的心跳微微加速。
这件小裙子，看上去似乎很漂亮的样子？
说起来……
自己自从会变身成为女孩子之后，似乎就没怎么穿过非角色附带的衣服呢。
感觉……稍微有一些对不起那些将力量借给自己的女孩子们。
“那……就一下？”
“嗯！就一下！”
“好吧……不过我自己很少穿这种裙子，穿的时候就麻烦雅格姐姐了。”
“嗯！放心交给我吧！”
面对雅格兴奋的样子，叶穹总觉得有些不太对劲……
不过，摸着自己微微加速的心跳，女孩还是伸手接过了裙子。
然后……就过了半个小时的时间。
“小穹！这一件和很漂亮呢！就试一下！就一下！”
我信了你的邪！
第2章 官方指定唯一弱受？翻车啦！
一小时后……
穿着一身淡蓝色百褶裙的叶穹终于面色苍白的来到了楼下。
而跟在身后的雅格却是一脸欲求不满的样子。
“小穹你也太不持久了！才这么两下就坚持不下去了！”
“呵！呵！”
叶穹翻了个白眼，然后慢慢挪到了餐桌前。
餐桌上，有小云汐几人出门之前准备的早餐。
只不过，因为小穹起的稍微有点晚，导致早餐都有些凉了。
“小穹，姐姐来帮你热一下？”
“算了，另外我觉得你们在地球行动的话，光学会语言是不够的，还得懂得一些现代基础知识，比如说……”
端着早餐来到厨房，叶穹拍了拍微波炉。
“这个，微波炉，可以很方便的加热食物。”
说着，女孩将早餐装进微波炉碗当中，然后再放入微波炉进行加热。
注意到雅格脸上跃跃欲试的神色，叶穹顿时脸色一变。
“这个东西可不是随便用的！一不小心就会发生爆炸！很危险的！”
“没关系，我可是堂堂S级斗气师，区区爆炸才伤不到我！”
“我是怕伤到厨房！”
叶穹忍不住翻了个白眼。
“话说其他人都去哪了？若是说去分局工作的话，贝拉酱也会留下吧？”
“这个……大概去逛街了？”
叶穹的脸色不由变得稍微有一些怪异。
这个才来地球不过一天多时间的异世界人，竟然已经学会‘逛街’这种名词了么？
该说不愧是女人最喜欢的几种运动之一么？
嘛……反正守护者协会会根据异能者完成的任务难度发放一定补贴资金，以雅阁姐的实力，想必不会缺钱才对。
安静的吃了一顿早餐之后不久，门口就传来了一阵开门声。
叶穹歪了歪头，耳朵微微抖动，很快就发现都有谁回来了。
“贝拉酱、寂然酱，还有一个是……小云汐？”
联想到昨天自己选择先吃鱼的时候，三个女孩脸上的表情，叶穹很快就明白了。
应该是三只厨娘做了什么约定吧？
只不过……
对于自身厨艺和能力极度自信的天火和北萝莉都没想到，自己竟然会败在一盘简单的油炸小黄鱼上。
对此，叶穹也感到有些疑惑。
猫咪喜欢吃鱼不是天经地义的事情么？
为什么天火酱和北萝莉都没想到呢？
当然，叶穹不知道的是，现在某两只合法萝莉正在四处收集猫薄荷……
很快，们就被打开了。
三个女孩一打开门，就看到一身蓝色碎花裙的银发女孩正脸色微红的站在门口，双手小心的提着两侧的裙角。
“欢迎回家！”
“主人！”
一见到门口的叶穹，贝拉酱二话不说直接扑了上去。
若不是叶穹见势不妙急忙激活了灵猫血脉，这一下恐怕非要受点伤不可。
不过，贝拉酱这一扑，却让另外两个女孩回过神来。
见惯了一身白色连衣裙的小穹，猛然见到她换上一身衣服，两个女孩都有些惊艳的感觉。
借助贝拉酱，然后放到身边，叶穹才想起来拉了拉身边的雅格。
“对了，你们还不认识吧？这位是……”
“是雅格姐姐吧？慕思阿姨已经告诉过我们了哦！”
小云汐笑嘻嘻的打断了叶穹的话，然后向着雅格伸出了手。
“雅格姐姐你好，我是楚云汐，平时在家里负责照顾穹姐姐的日常起居。另外，感谢您在洛萨世界时对穹姐姐的照顾。”
雅格眼睛微微一眯，然后笑嘻嘻的握住了小云汐的手。
“太客气了，虽然我也叫她小穹，但是……实际上，她可是我的主人呢！各种意义上。”
“哦？”
小云汐歪了歪头，脸上依旧保持着天真无邪的样子，配上她精致可爱的小脸，让人不自觉的产生‘这是一只人畜无害的小萝莉’这种印象。
“原来雅格姐姐是女仆么？但是为什么没有穿女仆装呢？”
雅格微微一怔，不过转念一想，面前的女孩说的话似乎也没什么不对？
不就是女仆么？能时常陪在小穹身边的话，成为女仆也没什么大不了的？
最好是陪吃陪睡陪洗澡的那种贴身女仆！
想到这，雅格的脸上绽放出灿烂的笑容。
“姐姐的女仆装在战斗的时候弄脏了，所以暂时没有穿。”
“这样么？”
小云汐若有所思的点了点头，然后拉着雅格走向了楼梯的方向。
“说起女仆装的话，云汐这里还有一些备用的哦！”
“云汐妹妹备用的？”
被拉着的雅格微微一怔，然后用有些奇怪的眼神打量了一下小云汐的身材，同时思考怎样开口才能委婉的表达出自己的意思。
“这个……云汐小妹妹，我们两人的身材……？”
小云汐的脚步不由一顿，然后缓缓的回过头。
娇小的身体上，突然浮现出了骇人的气势。
身为S级斗气师的雅格在面对这个只有A级的女孩时，也忍不住留下了一丝冷汗。
“是！我！为！以！后！准！备！的！”
一字一顿，短短几句话当中完美的道出了女孩的怨念。
即使强如雅格，一时间也只能干笑着点头。
看着两人的身影消失在楼梯口，叶穹才稍微松了口气。
刚刚小云汐的气势实在是太吓人了！
即使是上次自己凭胸识人的时候，小云汐似乎也没有这么生气过。
不过现在……
随手在房间的隐蔽点取出一包零食丢给贝拉酱，叶穹搓着双手，笑嘻嘻的走向了努力减少自身存在感的寂然酱。
“呐，寂然酱，一晚不见有没有想我啊？”
寂然酱干笑着点了点头，脚步悄悄退后了两步。
而叶穹则是笑眯眯的跟进了两步，两人之间的距离反而缩短了一些。
面对眼前这位官方指定唯一弱受，女孩的脸上不由浮现出一丝坏笑。
“寂然酱为什么一直后退呢？我又不会吃了你！”
嗯……这还真说不准，只不过是另一种意义上的吃。
趴在沙发上的贝拉酱一脸兴奋的撕开一袋零食，有些疑惑的看了一眼挤在一起的叶穹和寂然酱，很快就投入到零食当中去了。
而在将寂然酱逼到墙角之后，叶穹猛然向前一靠，单手撑在了女孩的肩膀上方，同时脸颊逐渐靠近。
“嗯，很久之前就想试试这个动作……唉？”
随着叶穹的脸颊越靠越近，寂然酱的脸色变得越来越红，然后……
葱绿色的发色和瞳孔猛然变成了黑色！
叶穹忍不住咽了一口口水，刚准备收回自己的手臂，却发现已经被一只纤细的小手给抓住了。
此时……叶穹心中只剩下三个字……
翻车啦！
第3章 这和说好的不一样！
十几分钟后，一身女仆装的雅格小心的按着裙角，脸色微红的走下了楼梯。
女仆装，她当然见过，只不过却没见过这种地球魔改版的女仆装！
“哇偶！”
捂着屁股趴在床上的叶穹看了看雅格的穿着，不由呼吸微微加速。
一向穿着保守的金发大姐姐突然换上清凉的现代女仆装，给她带来一种奇妙的视觉冲击感。
尤其是穿着黑丝的大长腿，别说玩一年，十年都玩不够！
虽然常年坚持锤炼肉体，但是雅格的腿却依旧十分苗条，也不知道是什么原理。
因为对方常年穿着一条宽大的裤子，所以叶穹一直没能发现，自己身边还有这样一条诱人的大长腿！
而在她盯着人家的腿流口水的时候，楼梯上又传来了一阵脚步声。
同样穿着女仆装，身上带着各种可爱装饰的小云汐噘着嘴，一脸不开心的走了下来，然后直接背着叶穹冲了过去。
“穹姐姐！这个奶牛星人欺负我！”
“唉？”
叶穹挠了挠头，忍着屁股上传来的疼痛感抱住了一脸委屈的小云汐。
“呐，雅格姐姐怎么欺负你了？”
“她把我准备的内衣弄坏了！分明就是不给我面子！”
叶穹微微一怔，瞥了一眼恨不得找个地缝钻下去的金发女仆小姐，不由一阵狂笑。
“噗哈哈哈……小云汐……抱歉！姐姐也帮不了你……”
“你还笑！”
小云汐气得咬了咬牙，直接使用能力化身为雪花，向着楼上飘了过去。
叶穹见状连忙强行忍住笑意，对着小云汐化成的雪花竖起了一只大拇指。
“小云汐的女仆装很可爱哦！”
黑色的雪花稍微顿了顿，稍微扭曲之后，还是向着楼上飞了上去。
见小云汐离开，叶穹顿时将目光放在了雅格的胸口上。
“嗯……雅格姐姐，问你一个超级严肃的问题！”
“什……什么问题？”
雅格露出了一丝紧张的神色，两只手下意识的一只放在胸口，另一只按住裙角。
叶穹露出了一个神秘的微笑，然后看了看雅格的胸前。
“既然小云汐为你准备的罩罩被撑坏了，那么……你现在穿的是？”
瞬间，雅格的脸上涌现起一阵浓郁的血红色。
还不等叶穹继续说话，金发的女仆小姐已经消失在了客厅当中。
洛萨世界的人是不用罩罩这种东西的，他们用的是类似于肚兜的东西。
不过，穿着这一身新潮的女仆装，自然不可能再传肚兜那种东西……
调戏了一通两个女孩之后，叶穹满意的点了点头。
果然我才是万年总攻！
不过，感受到身边突然传来的黑暗气息，叶穹顿时神色一变。
刚刚是因为雅格下楼自己才侥幸逃得魔爪，那么现在自己把两个女孩头给调戏走了……
是不是自作自受？
感受到身边越来越接近的黑暗气息，叶穹连忙向着吃零食看电视的贝拉酱伸出了手。
“蠢龙救呜……”
还不等她的话说完，一只过分白皙的小手就出现在了她的嘴边，把她想说的话全都闷了回去。
没有试图挣扎，叶穹有些心疼的摸了摸自己的小屁股。
“呜呜呜……呜呜呜！”
然而，面对女孩的求饶，依旧保持着黑发黑头状态的寂然酱没有丝毫心软的意思，毫不犹豫的举起了自己的手。
“呜呜呜！”
“啪！啪！啪！”
房间中，响起了富有节奏的啪啪声。
完全沉浸在电视剧中的贝拉酱，对于几米之外主人的凄惨遭遇仿佛毫不知情……
终于，一直到中午的时候，面无表情的小云汐才再次出现在客厅当中。
在小云汐下楼之前，黑色的寂然酱放开了叶穹，面无表情的撇了她一眼之后就变回了葱绿色的寂然酱。
熟悉的蠢萌寂然酱回归，叶穹顿时露出了一个开（zheng）心（ning）的笑容，让寂然酱感动的身体一阵发抖。
等到小云汐走进厨房之后，寂然酱才心惊胆战的露出了一个笑脸。
“小……小穹，刚刚那个可不是我哦！刚刚的事情不关我事的！”
“嗯，我当然知道。”
叶穹脸上的笑意不变，只是认真的点了点头。
“但是那个你的气势太强了，我顶不住啊！所以……还是报复在比较弱受的绿色寂然酱身上比较靠谱。”
寂然酱顿时惊恐的瞪大了眼睛，一脸难以置信之色。
不过，心知自己跑不过对方的女孩眼睛一转，突然变得硬气了起来。
“来呀！来欺负我，黑色的我会给我出头的！”
“呵呵呵！”
叶穹一阵冷笑，没有露出丝毫惧意。
“你当我不知道么？另一个你实力虽然强，但是却不能长时间出现在外界。刚刚她打了我好几个小时的屁股，现在……你叫她出来试试啊！”
寂然酱的额角顿时留下了一滴冷汗，身子不自觉的向着远离叶穹的方向蹭了蹭。
“试试就试试！妮可妮可别后悔哦！”
“妮可妮可后不后悔我不知道，但是我叶穹绝对不会后悔！”
头顶的耳朵突然跳出，叶穹的身体素质顿时被大幅度强化，屁股上疼痛感的影响也降低了不少。
搓了搓拳头，银发少女带着一脸的狞笑走向了瑟瑟发抖的绿发女孩。
“别担心小宝贝，姐姐会好好疼爱你的！”
说完，拎着女孩的衣领，叶穹小心的看了看厨房中忙碌的小云汐。
确定自家厨娘并没有发现什么之后，她才小心翼翼的跑到了楼上。
一路上，寂然酱意外的没有做出任何挣扎的举动，让叶穹轻松了不少。
毕竟家里出了A级的小云汐，还有S级的雅格存在。
被这两人发现的话，自己也不好下手欺负寂然酱了。
回到自己的房间，插好门，再布置下从洛萨世界学来的简单隔音结界，叶穹狞笑着将手中的女孩扔到了床上。
“呐，寂然酱，你现在还有什么想说的么？”帬异笼〵企紦IV'qi死5熘
一直没有发出声音的寂然酱突然笑了笑，然后头发和瞳孔瞬间变成了漆黑的颜色。
叶穹的动作顿时僵住了。
等等！这和说好的不一样！
（新书那边写了一段时间之后，咱突然发现两人互动其实还是蛮好写的，三人勉强也可以，但是人一多久容易把握不住了……）
（没有意外的话，这七天的剧情应该都是类似这段时间的两人互动，当然你们留言说这种剧情太水或者没意思的话，我就直接来正篇啦！）
（演唱会之后精灵界溜达一圈，神龙界溜达一圈，差不多就可以完本了，预计三十万字左右？大概……）
（因为轻度违规所以修改了一下……）
第4章 我赌你的枪里没有子弹！
十几分钟后，叶穹才拖着发软的双脚从房间里逃了出来。
这时她才突然想到，寂然酱这种变身能力使用过后陷入冷却基本是因为能量消耗的原因。
而之前打自己屁股的时候……
貌似、可能、大概、也许……根本没有消耗能量！
坑！
在叶穹扶着墙走出来之后，一脸得意的绿色寂然酱才插着腰从房间里走了出来。
见到在门口扶着墙的叶穹，绿发女孩顿时神气的哼了一声。
“区区小穹，果然只能做我的绒布球而已！”
“呵！”
叶穹顿时气得一阵牙痒痒！
不行！一定要找机会好好教训一下这只笨蛋！
区区寂然酱而已！竟然敢如此嚣张！
不过……
黒寂然好难缠啊！！！
看着越过自己，转着圈圈往楼下走去的某个绿色笨蛋，叶穹磨了磨牙。
话说，黒寂然真的能连续出现三次么？
要不要赌一把？
我赌你的枪里木有子弹！
“伊布伊布？”
不知道去哪里野了一上午的小伊布突然从角落里跳了出来，有些疑惑的看了看自家一瘸一拐的小主人。
被小家伙纯洁眼神盯着，正琢磨逮到机会要怎么炮制寂然酱的叶穹不由一僵。
无奈的叹了口气，女孩用力摇了摇头，把脑海中的X塞、X蛋、电夹子之类的东西甩出了脑海。
“算了，你这小家伙回来的倒是时候，正好午饭也差不多好了。”
“伊布伊布！”
小伊布歪了歪头，然后爬上了女孩的肩膀，用自己的小脑袋蹭了蹭小主人的脸蛋。
叶穹不由一阵轻笑，然后身手揉了揉小家伙的脑袋。
“少撒娇啦！我也不是训斥你，你自己玩的开心就好了。毕竟，我把你带回来，可不是为了当成笼中鸟养着的。”
“伊布！”
小家伙似乎听懂了女孩的话一般，娇小的身子在突然翻了个身，露出了自己的小肚皮。
即使是叶穹这个时候也明白了，这小家伙是在对自己表忠心呢！
揉了揉小家伙的肚皮，叶穹一阵失笑，然后慢慢向着楼下走去。
屁股好疼！黒寂然下手太凶了！
不行！总有一天我要把黒寂然也吊起来打屁股！
虽然有点难度，但是……我可以挑黒寂然不在的时候，先拿绿寂然练练手！
楼下，坐在餐桌前的寂然酱猛的打了个冷颤。
看了看楼上的方向，葱绿色的少女不由干笑一声。
“我是不是不该请三天假的？一天差不多就足够了……”
午餐很快就准备好了，小云汐的手艺一如既往的出色，再加上小穹特供的油炸小黄鱼，一群人吃的都很满意。
不过让叶穹稍微有些意外的是，午餐的时候，小云汐和脸色通红的雅格都穿着女仆装！
只不过两个女孩的女仆装完全是两种不同的风格，雅格的是诱惑，而小云汐则是可爱，脑袋上还有着一对萌萌哒猫耳！
只可惜身后没ch……带尾巴，看上去总觉得缺少了些什么一样。
吃过饭后，小云汐带着雅格收拾碗筷，而贝拉酱则继续沉迷电视。
这只笨龙自从上次回到自己的世界之后，貌似就一直重复着吃了睡睡了吃的生活，原本纤细的身材都有些发胖的迹象。
说起来，本来还有另外一只龙要住在自己家来着，不过现在似乎跟在自家老爸的身边，等待着自己去京都抱回家。
也不知道老爸是怎么想的，明明有爱莉跟着，偏偏还要自己跑一趟。
小伊布蹦蹦跳跳的离开了家门，这小家伙似乎对这个崭新的世界十分好奇，这几天一点都安分不下来的样子。
于是，彻底闲下来的叶穹下意识的将目光放在了寂然酱的身上。
感受到女孩的目光，寂然酱不由打了个冷颤，然后露出了一个怂怂的笑容。
叶穹微微一愣，但是马上就露出了一个超级灿烂的笑容。
笑容当中隐约透露出的死死意味，顿时让寂然酱打了个冷颤。
看着逐渐向自己靠近的女孩，葱绿色的少女不由下意识的推后了两步。
“小穹你可不要乱来！我告诉你！另一个我超厉害的！”
“哦？”
叶穹脸上的笑意丝毫不减，脚上的动作却不动声色的停住了。
“既然另一个你那么厉害，那为什么你还*散$ 是邻妻er弍事（八）⑷要后退呢？”
寂然酱的表情顿时一僵，随后双眼开始变得飘忽不定。
不过很快，她的脸上又露出了自信的笑容。
“笨蛋小穹！我这是以退为进在勾引你啊！只要你敢动手，另一个我就会突然跳出来打你屁股！”
“咦？我好怕怕哦！”
嘴上说着害怕，叶穹脚上的动作却更快了几分，眨眼间就来到了寂然酱的面前。
“但是，寂然酱你不觉得把自己的计划完全说出来实在是太纯了么？”
寂然酱眨了眨大眼睛，脸上露出了奇怪的神色。
“可是小穹问我了啊！”
叶穹顿时微微一怔，手上的动作突然停顿，脸上的表情也变得柔和了起来。
女孩的话，无意间戳中了她心中最柔软的一块地方。
不过很快，她就发现了一丝不对，不过却没有表现出来。
“既然这样的话，那寂然酱你告诉我，黑寂然现在睡了么？”
葱绿色少女的表情突然又变得僵硬了起来，同时眼睛不自觉飘向其他方向。
“另一个我现在在打盹，不过我需要的话，随时都可以呼唤她！”
“哦？”
叶穹的神色顿时变得微妙了起来，一只手放在了寂然酱的肩膀上，同时脸颊微微靠近。
“那寂然酱可不可以告诉我，为什么我在你身上闻到了说谎的味道？”
“唉？猫咪的鼻子也有这种功能么！？”
“呵呵！”
冷笑一声，银发少女的头上忽然出现了一对猫耳，身后则出现了一条银白色的尾巴。
“你还有什么想说的么？”
寂然酱眼睛微微一转，然后认真的点了点头。
就在叶穹准备侧耳倾听的时候，却突然发现女孩深吸了一口气。
“jiu……”
呼救声才喊出两个音节，女孩的嘴就被彻底的捂住了。
“小云汐！雅格姐姐！我到楼上去午睡一会！”
“知道啦！我们不会吵醒你的！”
在寂然酱绝望的目光下，叶穹露出了一个猖狂的笑容。
带着葱绿**孩回到自己的房间，小穹按照中午的布置再来了一遍。
“赌赢了！”
“什么赌赢了？”
身后，传来一道清冷的声音。
有些奇怪的语调完全有别于寂然酱平时的声音。
叶穹浑身一震，愣了两秒之后，才僵硬的转过了头。
见到坐在床上的那个黑发少女，叶穹唯一庆幸的是，中午计划要使用的道具还没有取出来……
（说起来我好想设定小穹晋升A级之后多了一条尾巴来着？就当成可以隐藏好了……毕竟两条尾巴的猫咪看起来会有些奇怪。）
（这本书从一开始就计划写一百万字左右啊，毕竟是第一次写书，也没准备写两三百万。等以后布局能力和节奏掌控能力逐渐提升再尝试字数多一点的小说吧……）
第5章 迷茫之后
“伊布？”
小小的伊布举着自己的小爪子，小心的戳了戳自家的小主人。
离开家一下午的它有些疑惑，为什么短短时间不见，原本活蹦乱跳的小主人就变的仿佛一条咸鱼一样，双目无神的趴在床上。
“嘶……”
似乎被小伊布锲而不舍的精神所感动，双眼无神的叶穹终于发出了一声痛楚的嘶鸣。
“好疼啊……黑寂然那个笨蛋！情商为零的大木头！打屁股有那么好玩么？”
“伊布？”
小伊布似乎无法理解女孩的意思，疑惑的歪了歪头。
叶穹叹了口气，勉强抬手揉了揉它的小脑袋。
“小伊布先出去吧，晚餐应该准备的差不多了吧？”
“伊布！”
小伊布点了点头，然后直接从床上跳了下去，蹦蹦跳跳的打开门离开了。
叶穹嘴角微微抽搐，似乎没想到这个无情的小家伙会这么果断丢下自己。
或者说，这小家伙这几天就已经迷上叶家的美食了么？
“说起来，还不知道今天的晚餐是谁主厨呢。呜姆……”
稍微活动一下身体，感受到屁股上传来一阵火辣辣的疼痛感，叶穹不由发出一声呻吟。
无奈之下，她只好先切换一下形态。
一阵光芒闪过，一只穿着常服的祈妹出现在了小穹的床上。
叶穹现在有三个形态可以维持在零消耗，甚至可以补充圣灵珠中能量的形态，分别是作为本体的穹妹，曾经保持好长时间的祈妹，以及八岁**小忍。
从床上爬起来，叶穹稍微活动了一下身体，屁股上传来的轻松感觉让她松了一口气。
“呜……要不要晚上让老妈帮忙治疗一下？”
稍微想了想，叶穹很快打消了这种想法。
毕竟，她没办法解释自己屁股受伤的原因……
告诉老妈，自己调戏妹子不成反被啪了一顿？
她叶穹丢不起这个人！
“为什么……不能给其他形态下的自己治疗呢……”
小心翼翼的坐在床上，感受着屁股上传来软绵绵的感觉，叶穹陷入了沉思。
总觉得，自己的能力似乎有些……进步的余地？
只不过，一直以来繁忙的战斗任务让她没有时间去钻研，或者说钻研的方向也全都是战斗的方向。
“如果……可以将草履虫的圣女祈祷单独拎出来当奶妈用就好了。”
只不过，要说如何才能做到这种事……叶穹自己也是一头雾水。
“嘛……目前来说，战斗力暂时足够用了，也该尝试一下研究其他方面了。”
楼下隐隐传来一阵喧闹的声音，但是叶穹却没有下楼参与进去，而是再次躺在了床上。
不知道为何，她忽然变得有些多愁善感起来。
七界、地球、深渊界，猫族、狐族、精灵族。
叶穹向着天花板的方向伸出了手，但是却没有抓住任何东西。
“我可以保护住大家吧？”
可以翼7遛一衫弍弍酒陾的，毕竟现在的自己已经很强了。
即使是面对魔王级的敌人，也并非没有一战之力。
但是……
“心中缠绕的这份不安……究竟代表着什么？”
心血来潮？或者说天人感应？
叶穹自己也不知道。
不过，现在的地球完全称得上是兵强马壮，就算是深渊界也很难一口吞下吧？
思绪纷飞之际，叶穹并没有注意到，自己的床边忽然出现了一道人影。
直到温暖的光芒照耀在自己的身上，女孩才露出恍然的神色。
“怎么忽然变得不安了？有什么心事么？”
温柔的声音传入耳朵，让叶穹下意识的放松了不少。
身边的床铺传来了下陷的感觉，女孩微微侧身，抱住了坐在床边之人的腰。
“嗯……撒娇的小穹也很可爱呢，有什么事情想要和妈妈说么？”
叶穹犹豫了一下，最后还是微微摇了摇头。
“没什么，只是心情突然有些低落。”
“这样么？”
慕思点了点头，脸上露出了恍然的神色。
“那小穹需要卫生巾么？”
“唉？”
叶穹顿时‘噗’的一下坐了起来，脑袋不轻不重的在慕思后脑上磕了一下。
“妈妈！为什么你会想到那个啊！”
“因为，我们家小穹也是个大女孩了呀！”
“可以的话，我更希望你将女孩两个字去掉！”
“我们家小穹也是个大了？”
“拜托您适当的改变一下语言环境好不好！”
看着自家女儿苦恼的样子，慕思轻轻一笑，然后将女孩抱在了怀里。
“呐，小穹，你要知道，无论发生了什么，爸爸妈妈都会为你遮风挡雨。”
叶穹微微抿了抿嘴，最后只是轻轻的点了点头。
但是妈妈……我更希望能够为你和爸爸遮风挡雨啊！
不过……这份心意，我已经完美的接收到了。
感受着女儿逐渐放松的身体，慕思的松了口气。
虽然不知道女儿究竟在烦恼什么，但是作为妈妈，她不能放任不管。
或许……自己能够提供的帮助会很有限，但是毫无疑问，作为母亲，她可以毫不犹豫的为孩子付出一切！
感受到母亲的担忧，叶穹心中有些无奈。
一不小心就又让家人担心了呢。
“老妈我好了，话说今天晚上吃什么？上次小欣在分局那里弄了好多的珍惜食材，我们今天吃的丰盛一些怎么样？”
“当然没问题。”
见到女儿恢复精神，慕思的脸上也露出了温柔的笑容。
“只要我家女儿开心起来，就算想吃龙肝，妈妈也去找火龙王那个老家伙给你要去！”
“额……龙肝就算了……太残忍了。”
说道龙肝，叶穹就想起了自己领养的那只萌萌哒小火龙。
也不知道那小家伙尔龄（二）②亦叁零扒鸸现在过得怎么样了。
“对了老妈，你怎么知道我心情不太好的？”
总不会是隔着一层楼就嗅到了忧郁的味道吧？
老妈应该没有炭治郎的本事……
“嘛……”
慕思笑了笑，然后伸手指了指门口的方向。
一对像是兔子一样的长耳朵正横在门口，一抖一抖的似乎在倾听着什么。
叶穹心中不由升起了一种莫名的感觉。
原来……就连这只看起来很没良心的小家伙，都在偷偷的关心自己么？
轻轻的笑了笑，叶穹拉着慕思站了起来。
“妈妈，放心吧，你的女儿一定会成为合格的世界守护者！”
绝不辜负大家的信任！
迷茫之后，是更加自信的自己！
（嗯，故事还是曲折一些比较好吧？当然不会太虐了……）
第6章 你怎能凭空污人清白
第二天……
难得早起一次的叶穹一大早就拉着寂然酱和贝拉yue漪I齐琉I叄児尔九亻尔酱离开了家门。
说起来，短短两天的时间，这两个智力上似乎相差不多的女孩似乎成为了关系很好的朋友。
对于后宫和谐，叶穹表示喜闻乐见，同时今天特意准备带着两只笨蛋一起出门，增进一下大家的感情。
“呐，贝拉酱你听着，如果那只笨蛋的头发变成黑色了，就给我死死的按住她！”
贝拉酱懵懂的点了点头，而身边的寂然酱却忍不住后退了两步，似乎随时准备溜走的样子。
叶穹似笑非笑的瞥了她一眼，然后切换成了布洛尼亚的形态。
重装小兔在空中启齿咔嚓一阵乱响之后，变成了银蓝色的摩托车落在了地面上。
“傻妞，跑得了和尚你还跑得了庙不成？上来吧，今天先去接两个人回来。”
寂然酱咽了口口水，然后一阵干笑。
等到贝拉酱坐上了摩托之后，她才小心翼翼的坐在了贝拉酱的身后。
看样子，黑寂然的作为，她应该也是清楚地。
寂然酱没有一个是无辜的！
叶穹眼中闪过一丝暗芒，但是却没有当场发作，而是选择了隐而不发。
必须先打消寂然酱的戒心……然后一击致命！
骑上摩托之后，让重装小兔控制方向，带着自己等人向着京都的守护者协会总部飞去，叶穹自己却陷入了走神状态。
昨天晚上，她在慕思的嘴里得知，摩洛特已经基本学会了汉语，现在负责以A城为中心，涵盖周围所有人外种族区域的安全问题。
只不过这家伙更喜欢往猫族那边跑而已。
至于他交给叶穹的部分灵魂，暂时却无法交给猫族的代理族长了。
因为……那个所谓的代理族长，竟然就是她自己！
据说摩洛特在得知这个消息的时候可是十分幽怨的，不过在慕思给他布置下任务之后，马上就兴高采烈的跑到了猫族小镇找地方住下了。
一位SS级战力就这么扔在这里，虽然有些浪费，却也能让周围几个人外村镇的居民们更放心一些。
另外，猫族小镇现在也改名为【灵猫镇】了，算是对毁灭的灵猫界一点纪念吧。
而精灵镇和魅灵镇也已经完成了迁移，只不过暂时不对普通人开放而已。
让叶穹稍稍有些失望的是，美丽的精灵公主并没有来到地球，似乎因为某些突然事件导致无法脱身的样子。
至于龙族……还需要这次行动之后，才能光明正大的出现在所有人的眼前。
随着时间的推移，地球现在很少发生S级以上的入侵事件，但是C、D、E、级的事件却反而更多了。
虽然现在守护者协会还在维持让能力者处理同级时间的准则，但是估计要不了多久就会发生变化。
到时候，天火等人都会重新忙碌起来。
而叶穹自己……
恐怕也悠闲不了几天了。
“演唱会什么的……老爸到底是怎么想到的？”
虽然心中颇为无奈，但是她却能够猜到父亲这样做的原因。
自己离开这段时间，恐怕那些y/*ue-O已0II【灵栮鸸』艺s an【玲拔〻⒉ 〚唯恐天下不乱的异能者们又闹出了不小的动静。
而自己那个偶像的身份，从一开始就是为了分散大众注意力而存在的。
虽然玩游戏的时候多少还会有些闹心就是了……
把带路的任务全都交给重装小兔，叶穹带着莫名的心思登陆了必蓝航线，准备捞两把船试试手气。
结果……
因为好长时间没有进行游戏，她发现自己的老婆们已经跟不上现在版本的战斗力了……
不过还好，布狼牙老师操作无双，最终还是让练度偏弱的舰队成功通关了活动关卡。
时间缓缓流逝，很快，三人就来到了京都的守护者协会总部。
刚刚落到总部的顶层，叶穹顿时发现了一道熟悉的身影。
“真理奈姐姐？你怎么在这里？”
“当然是在等我们协会的招牌，大明星叶穹小姐啊！”
说着，真理奈毫不见外的走上来，给了小穹一个大大的拥抱，顺便蹭了蹭女孩的脸蛋。
“嗯，布狼牙老师果然超可爱的！”
叶穹翻了个白眼，心中莫名有一种自己被绿了的感觉。
“老爸在那？”
“局长在办公室等着你呢，似乎有什么话要对你说的样子。”
叶穹会意的点了点头，然后看了看身后的连个女孩。
“那真理奈姐姐带她们先去转一转吧，我很快就会去找你们。”
“好！话说这两个女孩子也很可爱呢！小穹的身边果栎〥〵怡弍易厁焐祁揪翏〥⑶二然不缺美女呀！”
“别说的我好像是什么花花公子一样啊……”
交代两个女孩先跟在真理奈的身边，叶穹自己则是前往了会长办公室。
“连真理奈姐姐这种SS级强者都闲置了么？”
那么，地球的情况正在变好？
洛萨世界正面临着一场大战，高端战力暂时有些富裕的地球会不会派人前往支援？
虽然对于某些别有用心的家伙恨的要死，但是……那些被卷入战争的平民却是无辜的。
脑海中思绪飞扬，但是脚下的动作却丝毫不慢。两三分钟后，女孩来到了叶霆的办公室门前。
没有丝毫客气，叶穹直接一脚踹开了办公室的大门。
“扫黄！”
办公室中，坐在办公椅上整理文件的叶霆明显身子一抖，看到踹门而入的是自家女儿才松了口气，然后露出了有些恼怒的神色。
“叶穹！老爸没教过你进屋要敲门的么？”
“貌似没有吧？”
面对叶霆恼怒的目光，叶穹却丝毫不在意，而是在办公室中抽动着自己小巧的鼻子，似乎在寻找什么气味一样。
“嗯……可惜祢豆子没有她哥哥的鼻子，要不然很轻松的就能查到蛛丝马迹吧？”
叶霆的脸瞬间黑了下来。
“你这丫头，想在你爹这里查到什么蛛丝马迹？”
“陾零》〮鸸亻尔亿〰　珊令虾倭嗯……”
叶穹歪了歪头，脸上脸露出了有些俏皮的笑容。
“比如说，小暗姐姐的味道？”
叶霆的脸色瞬间涨红，然后狠狠的拍了拍桌子。
“你怎能凭空污人清白！？”
“哦？”
叶穹眯了眯眼睛，脸上的笑意瞬间消失。
“最好是没有什么哦！”
办公室中，气氛似乎变得奇怪了起来。
第7章 内部演唱会
办公室中陷入一片沉默，叶霆则在努力思考，究竟是什么地方露出了马脚。
这丫头怎么知道小暗才来过的？
当然，他和暗之王之间真的没有什么特别的瓜葛，只不过……
自家那位母老虎才不管你有没有什么瓜葛，要是让她知道自己私下接见暗之王，绝对不会让自己有好果子吃！
而在叶霆犹豫到底是该嘴硬到底还是开口进行收买的时候，叶穹却风一样的跑到了他的身边，一把抱住了他的脖子。
“老爸！我的钱！版权费！唱片赚的钱！我的！都是我的！”
叶霆愣了四五秒，才忍不住露出了一丝苦笑。
原来这臭丫头是在这等着自己呢！
“放心吧！你的钱老爸一分都没动，都给你留着呢！”
“耶！我终于也成富婆了！”
叶穹顿时兴奋的摇了摇老爸的脑袋。
叶霆一阵苦笑，有些无奈的拍了拍脖子上的手臂。
这丫头兴奋之下根本没有留手的意思，要不是他身为SS级强者身体强韧，刚刚说不准就被直接勒死了！
“你这臭丫头是不是想趁机报复？”
“哎嘿嘿！器尔③另斯j}iu奇三司”
叶穹吐了吐舌头，然后晃着老爸的脖子伸出了手。
“呐呐！”
“真是拿你没〦迩吆删物&（〱七）揪l[i》u氵洱.月|-漪办法……”
叶霆无奈的拿出了一张银行卡，轻轻的晃了晃。
“话说，你这丫头要那么多钱干嘛？”
“当然是零花啊！”
叶穹毫不客气的抢过银行卡，兴奋的亲了一口。
“话说老爸，卡里面有多少钱？”
“几乎每隔一段时间都会发生变动，具体我也不是很清楚，不过……”
叶霆皱了皱眉，似乎一时间有些不知道该如何开口是好。
叶穹歪了歪头，连忙将手里的银行卡藏了起来。
“老爸你有事就直说呗，反正只要不是要钱就行。”
“你爹我照顾着这么大的一摊子，怎么可能会打你那点小钱的主意？只是……关于五天后的演唱会，你不觉得应该好好准备一下么？”
提到演唱会，叶穹不由无力的耸了耸肩。
“到时候来唱几首歌就行了呗？还需要什么准备的？”
虽然心中多少还有些不安，不过演唱会嘛……又不是第一次参加。
应该不会怯……吧？
明显注意到女儿脸上不确定的意味，不由发出一声轻笑。
“要不要再协会里先弄一场内部演唱会试试手？”
“倒也不是不行……”
叶穹皱了皱眉，不知道为什么，总觉得哪里不太对劲。
就在她准备答应下来的时候，却突然注意到叶霆脸上露出了一丝奸诈的笑容。
“等等，老爸……你不会有什么阴谋吧？”
“阴谋？怎么可能！”
叶霆矢口否认，一脸‘我可是你老爹，怎么可能坑你呢’的表情。
思峮+棋二衤三〱_〨+冷师揪qi删〈si〢考了一阵，叶穹突然神色一动。
该不会……老爸是想趁机抽一笔门票钱做私房钱？
“所以……内部演唱会，是不是应该也是收门票的？”
“门票么？”
叶霆眉毛一挑，脸上露出了一丝笑意。
“当然可以，只不过……我的本意是让你先积累一些经验，内部演唱会即使出错也无所谓，但是如果收取门票的话……”
犹豫了一阵，叶穹最后还是点了点头。
既然是内部演唱会，那么规模应该不会太大吧？
人数不多的话，收那么一点两点的门票钱似乎也没什么意思。
如果老爸真的想要弄点私房钱的话，做女儿的就大发慈悲帮他一把！
想到这，她看向自家老爸的目光中都带上了一种奇怪的味道。
被女儿盯得有些发毛，叶霆有些不爽的挥了挥手。
“去吧，今天我会做出通知，明天中午来总部，会有人给你安排演唱会相关的一些东西。”
“这么快？”
“废话！不快点的话，正式演唱会都要开始了！”
叶霆翻了个白眼，然后拿起了一旁的座机。
叶穹耸了耸肩，转身离开了办公室。
属于自己的演唱会……稍微有一点紧张呢！
不过，在紧张的同时，她的心里却也有着一丝小兴奋。
“有大家的帮助，应该不会出问题吧？”
反正只是个小规模的内部演唱会，就算真的出了点什么差错，也不是什么大事吧？
而在叶穹离开办公室之后，叶霆也轻轻的松了口气。
“上次用下丫头开内部演唱会来鼓舞士气，虽然效果很好，但是……长时间没有兑现，内部的抱怨声越来越大了。还好，这丫头竟然直接答应了。”
当然，叶霆心里也清楚，小穹这么容易松口，恐怕也是因为心里没底吧。
她同样需要这样一场预演来坚定自己的内心。
而离开叶霆的办公室后，叶穹第一时间就看到了在门口等自己的寂然酱和爱莉。
贝拉酱和小伊芙利特两只龙凑在一起，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，但是看上去很有共同语言的样子。
“小穹好久不见。”
金发双马尾萝莉主动对着叶穹打了个招呼，随着彼此逐渐熟悉，这只萝莉的傲娇属性似乎内敛了不少。
对此，叶穹却感到有些遗憾。
双马尾萝莉不傲娇，就等于失去了灵魂！
当然，叶穹不会放着女孩的面这么说，不然这只金发双马尾可能真的会炸毛。
“好久不见哦爱莉，和姐姐见过面了么？”
“嗯，不只是姐姐，其他人……也都很好。”
叶穹点了点头，这个其他人应该是指那两个被她救下来的魅魔小姐吧。
打过招呼之后，叶穹突然跑到了寂然酱的身边，猛的按住了她的肩膀。
寂然酱明显被吓了一跳，身体微微一抖，眼中露出了惊恐的神色。
过激的反应让叶穹一阵无语，也让身边的爱莉露出了奇怪的目光。
“小穹，你对这个女孩做过什么过分的事么？为什么她这么怕你？”
“明明是她对我做了过分的事好不好！她害怕绝对是因为做贼心虚！”
“唉？”
寂然酱刚想反驳什么，但是被叶穹轻轻瞪了一眼，顿时彻底安静了下来。
“怎么看都是你在危险这个女孩吧……”
爱莉一阵无语，回头看了看正和贝拉酱窃窃私语的伊芙利特，有些无奈的叹了口气。
算了……还是再照顾这孩子一段时间吧。
第8章 S13毁灭苍炎
然而，有些事情是不以个人意志偏转的。
比如说……
现在被一群人骑在身下的小火龙。
“你怎么这么狠心？她还只是个孩子啊！”
“可是，她是火龙王的女儿啊……”
叶穹叹了口气，有些怜惜的抚摸了一下伊莎贝拉坚实的鳞片。
“她……有自己需要去做的事情。”
似乎听到了叶穹的话，飞行中的小火龙发出一声坚定的嘶鸣。
此时，她们正在回到A城的路上。
而这一次从京都到A城，全程都要由小火龙来充当交通峮壹林棋（八[）Y⑷V}I=I④⑸熘工具。
而且这一次一行人特意放慢速度，并且放低了高度，让地面上的人都能够清晰看到小火龙的身影。
叶穹等人甚至能看到下面举着手机拍照的路人。
“小伊芙，碰到人多的地方稍微飞慢点，让大家知道，你对人类没有威胁。”
“吼！”
伊芙利特了然的点了点头，硕大的巨龙脑袋不但没有恐怖的感觉，反而透露出一种憨态可掬的感觉。
虽然能够理解叶穹的用意，但是爱莉却依旧忍不住一阵心疼。
虽然这只龙娘调皮捣蛋又贪吃，但是相处久了之后就会发现，她其实是一只好龙娘。
“嘛，大地之王最近应该就会前往A城，用能力做出一个小型的龙谷来安置那些龙族们。为了避免那些没有达到S级的龙族引起恐慌，我们没得选。”
“我知道啊……”
金发萝莉点了点头，视线突然落在了贝拉酱身上。
“那她呢？”
“喵？”
贝拉酱疑惑的歪了歪头，似乎不太理解为什么突然扯到了自己身上。
“贝拉酱是来自游戏中的龙族，和正经的龙族长得一点都不像啊……”
叶穹解释一句，顺便揉了揉贝拉酱的小脑袋。
“对了！寂然酱，有件事要拜托你。”
“什……什么！？”
躲在爱莉身后的寂然酱不由打了个冷颤，似乎被吓了一跳。
叶穹歪了歪头，然后突然凑到了寂然酱的身边。
“呐……寂然酱怎么一惊一乍的？莫不是……做了什么不好的事情，现在心虚了？”
“才没有做不好的事情！咱可是为民除害！”
“哦？”
叶穹微微眯了眯眼睛，寂然酱顿时缩着脑袋蹲在了爱莉的身后。
然而，爱莉娇小的身子根本遮不住少女身材的寂然酱……
看着那一抖一抖的葱绿色双马尾，叶穹无奈的摇了摇头，伸手抓住了寂然酱的肩膀、
“咿呀！！！”
高分贝的惨叫声，瞬间引来了一片的视线。
叶穹有些头痛的揉了揉脑袋，然后干脆利落的出手捂住了寂然酱的嘴巴。
话说……我有这么恐怖么？
明明从外表看上去很可爱的……
“笨蛋寂然酱，不要乱叫了！我只是有些事情需要你帮忙而已！干嘛弄得像是杀猪一样？”
“杀……杀？”
“杀你妹！我说有事要你帮忙！给我冷静一点啊！”
面对女孩这副模样，叶穹也是又好气又好笑。
早知道会怕成这样，当初干嘛非要动手呢？
如果寂然酱知道她的想法，绝对会有咬她一口的冲动。
也不知道三番五次的都是谁先动的手！
不过，被龙背上的大家注视着，寂然酱也慢慢冷静了下俩。
就算是小穹，也应该不会在光天化日大庭广众之下随便胡来吧？
“嗯……小穹你刚刚说什么？要我帮忙什么事？”
“嘛，是关于演……”
“恶龙！放下那些无辜的女孩们！”
突然，远处传来一声大吼，同时一行人感受到一股灼热的能量向着自己等人袭来。
准确的说，是在对下方的伊芙利特攻击。
眉头一挑，叶穹突然切换成了龙卷的形态，庞大的精神念力瞬间将袭来的紫色火球泯灭。
“恶龙好本事！但是我绝不会让你肆意胡作非为！”
所以说，我们家伊芙利特到底怎么胡作非为了啊！？
面对对方再一次的进攻，叶穹不由有些恼怒，整个人突然出现在不知所措的伊芙利特身边。
随手泯灭冲过来的紫色火球之后，堪称恐怖的精神念力猛然发力，瞬间将出手攻击的男孩擒住。
被念动力束缚住的男人不停地做出挣扎的姿势，身上绽放出炙热的紫色火焰，但是很快就被庞大的念动力直接压了回去。
不过，看着这种紫色的火焰，叶穹莫名升起一阵眼熟的感觉。
还不等她想到曾经在那见过这种火焰，挣扎不休的男人就已经被带到了面前。
“可恶的恶龙！竟然绑架了这么多可爱的女孩子！真是太让人嫉妒呸简直是天怒人怨！”
“所以说，你为什么会认为我们是被小伊芙绑架的？”
拍了拍伊芙利特显得有些不安的脑袋，叶穹仔细打量了一下眼前的男人……或者谁男孩。
这是一个看上去应该只有十七八岁，有些阳光帅气的大男孩。只不过，在他的眼中却有着一道熊熊燃烧的紫色火焰。
男孩的脸上有一道从颧骨到耳后的疤痕，这道疤痕并没有让男孩变得丑陋，反而让有些清秀的男孩看上去多了几分铁血的味道。
的确有些眼熟，但是却想不起来在哪见过。
不过……
感受着对方身上的气势，叶穹也稍微有些意外。
“是野生的S级异能者么？”
“才不是！我可是隶属于守护者协会的S级异能者！S13毁灭苍炎！”
“S13？守护者协会现在已经有13个S级异能者了么？”
听到叶穹的自言自语，男孩的脸色瞬间涨的通红锍亿崎医2紦泗死把。
“才不是啊！是14个！我才不是吊车尾！吊车尾明明是那个真红之剑啊！”
“真红之剑？”
稍微思索了一秒，叶穹才想起来，那是夏姬的代号。
这家伙……即使成为了S级，也依旧这么掉份……
“不对，我刚刚是为，你为什么会认为我被自家收养的小火龙绑架了？”
“唉？恶龙绑架公主什么的不是常识一样的东西么？而且刚刚龙背上似乎发出了很惨烈的惨叫声啊……”
叶穹不由撇了一眼龙背上的寂然酱，又看了看脚下一群看热闹的吃瓜群众，不由一阵哭笑不得。
“所以说，你这家伙到底是哪里来的愣头青啊！快点去给小伊芙道歉！”
第9章 来帮我举办演唱会吧！
半晌之后，看着狼狈离去的S13，插着腰的叶穹有些无奈的叹了口气。
“嘛……倒也不一定是坏事。”
刚刚那个家伙给小伊芙道歉的时候，一行人刚好飞的比较低，S13的举动应该有不少人用手机录了下来。
S级异能者的怪异举动，恐怕会引起不少人的好奇，而在对方澄清事实之后，对于大家自然也会对身边这只小火龙更加了解几分。
看了看身边可怜兮兮的伊芙利特，叶穹不由一阵轻笑。
“放心吧，你可是我收养的龙，我自然不会看着别人欺负你！”
伊芙利特点了点头，然后对着叶穹鸣叫了一声。
“嘛，继续走吧，我会用念动力撑着你一点的。”
“吼！”
用嘶鸣声表示感谢之后，一行人再次出发。
坐在伊芙利特的背上，叶穹也终于想到以前在哪里见到过这位S13了。
那是在自己刚刚成为异能者不久的时候，和大家一起在A城附近的乡下救下来的男孩。
“在我变强的时候，其他人也没有落下脚步呢。”
实际上，叶穹现在的实力也不过才A级，而且还是食用了大量的龙血果才达到的。
另外……
“话说，为什么我刚刚答应老爸举办内部演唱会，就会有S级异能者不远万里的赶来京都啊？”
S13是驻守于深渊战场的异能者，属于伊萃香的直系下属。
而深渊战场和京都之间的距离……
S级异能者，恐怕要飞上好多个小时吧？
也就是说，在自己答应老爸之前，其他异能者就已经得到消息了？
算算时间……
自己从老爸的办公室出来之后稍微耽误了一会，加上小火龙飞行消耗的时间，刚好够一个S级异能者从深渊战场赶到自己等人相遇的地点。
“额……”
挠了挠头，叶穹的心中莫名升起一阵不妙的预感。
原以为小打小闹的内部演唱会，或许会给自己一个不小的惊喜。
“说起来……深渊战场那边最近的情况很好么？寂然酱离开了不说，就连翠香姐直系的S级下属都随意放出来了……”
伊萃香，地球最早的S级异能者，S1【深渊战场守护者】，拥有着【深渊之敌】这种称号的女人。
自从深渊战场出现以来，几乎没有退下前线一步！死死的将来犯之敌挡在深渊之门的大门前。
叶穹依稀记得，第一次见到伊萃香的时候，她还只是一个普通的A级异能者，带领着一个小队前往灵猫界执行任务。
而最终……小队中的大家几乎都留在了灵猫界。
一转眼，那位豪爽的大姐姐也成为了相当可靠的任务呢。
思考了一阵，叶穹突然撇了一眼躲在一旁的寂然酱。
这一次，她没在客气，直接用念动力将笨蛋少女抓到了自己身边。
“所以说，只是想让你帮我一点忙而已，为什么会弄成这样啊……”
“姆！明明……明明是小穹太凶啦！一副凶巴巴的样子，正常人都会害怕好不好？”
“哈？”
叶穹歪了歪头，翠绿色的眼睛斜了一眼身边的女孩。
“你也算正常人？”
寂然酱顿时僵在了原地。
半晌之后，葱绿色的女孩眼中突然出现了一丝泪水。
“,二I>X起刘%IX亿散八VI呜……小穹欺负人！”
“唉？你别哭啊！”
面对突然哭泣的女孩，叁（四）另琦贰![ 爾俬爸  ④〹叶穹瞬间慌了起来。
“我没有欺负你啊！我只是实话实说而已……”
顿时，寂然酱哭的更凶了！
挠了挠头，叶穹干脆一扭身，直接将寂然酱扑倒在了龙背上。
两双翠绿色的眼睛互相注视着，感觉到危险的寂然酱瞬间停止了哭泣。
面对越来越近的俏丽面孔，寂然酱突然打了个嗝。
“嗝！”
叶穹眼角微微抽搐，这嘴突然下不去了怎么办？
不过见寂然酱哭泣的势头终于停了下来，叶穹松了口气，干脆躺在了寂然酱的身边。
另一边，强势围观的爱莉不由翻了个白眼。
“雷声栮磷+栮鸸〶'易傘〩 令」^ 把二 〼大雨点小……”
贝拉酱疑惑的眨了眨眼睛，似乎注意到主人身边的气氛不太对，明智的没有凑过去。
寂然酱看了看躺在身边的女孩，不知道怎么想的，突然起身起到了叶穹的身上。
“小穹才是受！超级弱受！”
“我看你是受刺激了吧……”
深吸一口气，叶穹面前压制住心里的恼怒感。
以后有的是机会教这只笨蛋做人！
用念动力把寂然酱拎起来，平放在自己身边，叶穹不由有些心累的叹了口气。
“为什么……人可以笨到这种地步呢？”
“我才不笨呢！”
“呵呵！”
你要是还不算笨，那天底下还有笨人了么？
“好了！安静一会，我不会把你怎么样的，只是有些事情需要你帮忙。”
说着，叶穹微微侧身，碧绿色的眼睛一闪一闪的盯着身边的女孩。
“再说，我也舍不得把你怎么样。”
“呜……”
寂然酱顿时脸色一红，但是神色中却也没有了那一分扭捏。
“真是拿小穹没办法！那么，有什么事情要寂然大人帮忙的么？”
“啾！”
“呜唉！？”
突然被亲了月&漪^首*发~一口，寂然酱瞬间愣住，有些茫然的眨了眨眼睛。
五秒钟后，葱绿色的少女瞬间变色，白皙的脸蛋染上了堪比西红柿的红色。
“笨笨笨笨蛋！突然之间要做什么啊！”
“抱歉抱歉，傲娇的寂然酱实在是太可爱了！一时间没有忍住的说！”
叶穹歪了歪头，然后轻轻的敲了敲自己的脑袋。
寂然酱的脸上顿时露出了微妙的神色。
此时的叶穹依旧保持着龙卷的容貌，而寂然酱同样看过【一O超人】的动漫，自然之道龙卷是什么样的角色。
那位傲娇少女突然做出这种俏皮的动作，虽然的确很可爱就是了……
莫名的，寂然酱脸上的红晕飞速褪色，然后换上了一脸佛系的表情。
“嘛，反正更过分的事情你都做过了，现在应该说一下有什么事情需要我帮忙了吧？”
虽然对于寂然酱突然咸鱼的态度有些奇怪，但是叶穹还是决定说正事。
要是再玩闹一会，可能正事就要完全忘在脑后啦！
“嗯，虽然对我来说很困难，但是有既然大人的帮助，一定会很轻松吧？”
说着，叶穹忽然抓住了寂然酱的手。
“来帮我举办演唱会吧！”
“啥！？”
第10章 前奏
天色逐渐昏暗，叶穹一行人也终于回到了A城。
完全依靠念动力支撑的小火龙伊芙利特刚一落在地上，就变回了小女孩的模样。
叶穹用念动力将大家抓住然后慢慢放下，同时瞥了一眼不远处的某个双马尾的女孩。
不知道为什么，在向她说明自己要开演唱会之后，这个一向元气满满的女孩就陷入了自闭状态。
隐约间，似乎可以在她的嘴里听到类似‘为所欲为’之类的话语。
挠了挠头，任叶穹想破了脑袋，也没弄明白寂然酱突然情绪低落的原因。
“吼啦，大家都回来了么？”
早早就感受到一行人气息的慕思站在门前，一脸开心的对着大家挥了挥手。
而换上一身合身女仆装的雅格则站在她的身边，看上去倒是有几分女仆的样子。
“刚好晚餐也准备好了，你们不在家，屋子里也冷清了好多。”
“回来的正是时候呢。”
叹了口气，叶穹将伊芙利特抱在怀里，然后第一个进了屋子里。
厨房中，三只厨娘正在忙碌，客厅中弥漫着诱人的香味。
刚刚来到客厅，怀里的小火龙身上马上发出一阵‘咕咕咕’的声音。
跟在两人身边的爱莉不由露出了心疼的神色，连忙向着叶穹伸出了手。
把小火龙交给爱莉，叶穹不由有些尴尬的笑了笑。
说起来，一行人似乎中午的饭都没吃上呢。
“老妈，还要多久才能开饭？”
“嗯……大概十几分钟的样子？”
叶穹了然的点了点头，伸手抓住了一旁沉默的寂然酱。
“嘛……我有些事情要和寂然酱谈一谈，很快就会下来。”
“唉？”
寂然酱微微一愣，刚想要说什么，就发现自己的嘴巴被念动力封住了。
糟！小穹这是要来硬的！
黑寂然的战斗力大概有S级左右，面对小穹S+的念动力……恐怕也只能乖乖被啪吧？
不过，还有十几分钟就开饭了……这么短的时间够小穹来一次的么？
叶穹自然不知道寂然酱在想些什么，只是控制着念动力强行将这只笨蛋拎到了楼上。
慕思挑了挑眉，忍不住看了看窗外的方向。
今天小欣怎么这么晚还没回来？
心中有一种奇怪的不安感，让她有些疑惑。
A城是叶霆的大本营，驻扎着雷之王一系的诸多高手，毫无疑问的属于自家地盘。
在自己家门口，能出什么问题？
只不过，出于母亲对女儿的担心，慕思还是决定出去看一看。
看了看拉着寂然酱上楼的叶穹，慕思大概猜得出女儿应该是要考虑延演唱会的事情。
犹豫一下，她没有跟其他人打招呼，自己一个人准备出门看看。
“慕思大人，您这是？”
注意到慕思的动作，雅格有些疑惑的走了过来。
一开始，她是直接称呼慕思为姐姐的，但是考虑到叶穹的备份，最终选择了和白夜一样的称呼。
至于像夏姬一样称呼阿姨……
雅格还没有这种作死的想法。
“是雅格啊，小欣这么晚还没回来，我去接一下。”
“这样么，那我也陪着你吧。”
“不用这么麻烦，反正距离也不远。”
“既然距离不远，我更没有理由不跟上了。”
雅格露出了温暖的笑容，让慕思一时间无话可说。
“也是……那我们一起去吧。”
客厅中，爱莉先在厨房中拿出了一些准备完毕的食物，给快要饿红眼睛的小火龙喂食，贝拉酱沉迷电视无法自拔。
厨房中的三位厨娘依旧在不停的忙碌，如果没有意外的话，今天的客人会很多，她们准备再多准备一些食物。
楼上，已经变回穹妹形态的叶穹正在安抚炸毛的寂然酱，同时试图询问和演唱会有关的注意事项。
所有人都没有注意，慕思两人是什么时候离开的。
或者说……安逸的生活，已经逐渐磨平了大家的警惕心。
时间稍微向前一些……
因为知道晚上妹妹会在家，叶欣今天工作的格外卖力。
然而，繁多的事务却不会以个人意志而减少，所以今天的局长大人依旧是忙活到傍晚时分。
搞定所有工作之后，叶欣微微伸了个懒腰，同时心中有些郁闷。
自从成为A城分局局长之后，她似乎很久没有参加过战斗了，实力卡在A级已经很长时间。
“也不知道什么时候才能S级。”
“S级么？其实也没那么难啦，只要小欣有姐姐这种天赋，那么很快就可以达到S级！”
耳边传来女孩呱噪的声音，让叶欣的眉头不自觉的拧在了一起。
以前怎么不知道夏姬这家伙这么烦人？
“好了，你这个S14的吊车尾就少说几句吧！我要是晋升S级之后一不小心成为吊车尾，才真是后悔莫及呢！”
“此言差矣！”
站在叶欣的身边，夏姬一脸得意的晃了晃手指。
“Z国有句老话说得好，宁为鸡头不为凤尾……等等，我好像说反了？”
挠了挠头，面对叶欣一脸看待阿库娅的眼神，夏姬尴尬的笑了笑。
“其实我想说的是，那个叫什么【毁灭苍炎】的混小子其实根本不是我的对手。只不过S13实在有点难听，我才把这个位置让给他的。”
叶欣眉头一挑，露出了疑惑的神色。
“哦？S13比吊车尾还难听么？”
虽然这个问题也是叶欣所疑惑的，但是问出这个问题的却并不是她，而是坐在另一张办公桌前的一位成熟女性。
“苏白姐有所不知，你试试把S13写出来，13写的进一点，就知道我为什么不喜欢这个数字了。”
苏白微微一愣，很快就忍不住一阵失笑。
“你这丫头……我看你是太皮了！”
夏姬干笑一声，然后伸了个懒腰。
“忙了一整天，终于熬到晚上了！”
“你这家伙坐在角落里玩了一天的游戏，别说的好像认真工作了一整天一样！”
叶欣翻了个白眼，推开身后的椅子站了起来。
“已经五点多了吗？算算时间，小穹她们应该也快要回来了……”
看了看屋子里的大家，她笑着拍了拍手。
“那么，有人要去我们家做客么？”
（写完这章，往网站复印的时候一不小心按在了ctrl+v上，差点吓尿了！还好墨者有撤回操作的功能……）
（应该会插两章战斗，作为下一短卷的预热。）
第11章 特拉洛斯！
面对叶欣的邀请，苏白犹豫一下之后，轻轻摇了摇头。
“我今天还有些事情，下次再去探望小穹吧。”
坐在她对面的暴雪笑了笑，同样婉言拒绝了叶欣的邀请。
“今天晚上由我来值守夜班吧，这几天，你们先休息一下。”
“暴雪姐一个人恐怕应付不过来，我也一起吧。”
另一边的南千夏挥了挥手，然后说出了自己的决定。
的确，虽然暴雪如今也成为了A级异能者，但是分局最好还是留有一位S级强者坐镇应对突发事件。
叶欣耸了耸肩，然后将目光放在了角落里的白夜身上。
面对叶欣的目光，白夜淡定的点了点头。
“刚好，我有些事情要和慕姐说。”
“嘛……所以今天只有白夜姐和我一起回去么？”
“还有我还有我！小欣别忘了姐姐我啊！”
“呵呵！”
面对舔着脸凑上来的夏姬，叶欣冷笑一声，直接拉着白夜离开了办公室。
“大家明天再见！”
“明天再见！”
“小欣等等我啊！小穹看到我一定会很开心的！”
“我觉得她大概会很开心的海扁你一顿吧？”
“打是亲骂是爱嘛！”
面对厚脸皮的夏姬，叶欣一时间也有些无奈。
不过，夏姬的确说得上是自家人，带回家参加晚宴也没什么⒉韭奇 榴就亦III 紦熘问题。
取出改造了数次的摩托，载着两个女孩，叶欣心情方式的驶上了公路。
然而……
在公路上走了几分钟后，一行人却陷入了一片熟悉又陌生的昏暗空间之中。
愣了几秒之后，三个女孩才突然反应过来。
“这是……暗界！？”
“怎么回事？地球应该已经不会出现自然形成的暗界了才对！”
警惕的查看了一下周围的环境，三个女孩连忙从摩托上下来。
夏姬和白夜两人将叶欣护在身后，警惕的取出了自己的武器，S级的气势凝聚在两人的身上。
“不管怎么说，留在这里绝对不是什么好事，先试试离开！叶欣，你先试一下！”
三人当中，叶欣实力最弱。白夜害怕自己和夏姬脱身之后叶欣因为实力不足而独自留下来，所以特意让她先进行尝试。
即使是着重突出了封锁性的人工暗界，也只能勉强阻拦A级强者的进入，S级强者花费一些功夫还是可以突破的。
然而，无论叶欣怎么尝试，都无法离开这片昏暗的世界。
“没用的，本大人精心准备的这片暗界，岂是你们这些弱小的人类所能挣脱的？”
突然，天空中响起了一阵有些狂躁的男性声音。
叶欣心头一跳，猛然抬起头来看向了天空。
在她们三人头顶不远处，一个脸上带着奇怪条纹的男人正一脸笑意的站在那里。
虽然只是静静的站在原地，但是……地面上的三个女孩都感受到了一种难言的压力。
夏姬和白夜两人的气势更是直接被压制在两人的身边！
“这个男人……有些不对劲！”
“好像是……SS级？”
“而且……这种不祥的气息，是深渊界的SS级强者！”
白夜和夏姬对视一眼，都在对方的眼中看到了惊骇的神色。
这家伙是从哪来的？又是怎么避开A城数位SS级强者的感知，悄悄摸到自己等人身边的？
而这个诡异的暗界又是怎么回事？
短暂的宁静之后，叶欣拍了拍两人的肩膀，抬起头看向空中的诡异男人。
“你是谁？”
问出这句话，叶欣并不觉得对方真的会回答她的问题。
然而……对方却露出十分开心的神色。
“问得好！女人！听好了！老子乃是第59魔王诺拉特大人手下第一干将！魔人统帅特拉洛斯！”
地面上，三个女孩疑惑的互相看了看。
第59魔王的下属？
对于魔王，她们自然也是有所了解，知晓那是一群恐怖的顶尖强者，每一位在深渊界都有着庞大的势力。
眼前这个奇怪的魔人虽然也有着SS级的强大实力，但是从他的介绍上来看，也只是魔王小小的一个属下而已。
至于第一干将什么的……
大家又不是小孩子，听听就好了。
见对方似乎没有直接动手的意思，叶欣干脆继续问了下去。
“那你在这里拦下我尔冷栮二引山冷VIII陾们是想要干什么？”
“想要干什么？你们三个当中，应该有雷霆之王的血脉吧？活捉雷霆之王的血脉，在下次行动中让这个地球最强者投鼠忌器，这就是老子的任务！”
说着，特拉洛斯咧着大嘴，露出了一个狰狞的笑容。
“那么，你们谁是我的目标呢？”
三女神色微动，但是身体却没有任何行动。
“不说话么？看样子要把你们一起抓起来才行呢！”
叶欣深吸一口气，看了看身边的两个女孩。
“夏姬，离开这里，去寻找救援！A城高手如云，解决一个SS级并不算难事。”
“可是你们……”
“别废话！”
夏姬咬了咬唇，身体中的能量开始涌动。
而对于夏姬的动作，天上的特拉洛斯却没有丝毫反应，但是夏姬的脸色却突然变得十分难看。
“不行，这个暗界十分牢固，我需要至少三分钟才能离开！”
“这样么……”
叶欣皱了皱眉，无奈的叹了口气。
“看样子，我们只剩下最后一个办法了……”
坚持到其他人发现异常，然后前来支援。
然而……在暗界消失之后，地球各个异能分部的暗界探测装置就已经被废弃了，除非异能者刚好经过这段路，不然的话没人能够发现这个暗界的存在。
而且叶欣在被拉入暗界之中时，并没有感受到什么异常。也就是说，A级异能者恐怕也很难发现这个暗界。
“真是麻烦……这个隐蔽又坚固的暗界，到底是怎么来的啊？”
“这个，是机密哦！”
特拉洛斯活动了一下拳头，猛然向着地面俯冲而来。
短暂的延迟之后，空气中响起了恐怖的音爆声！
三女心头一惊，连忙向着三个方向散开。
“糟糕！”
做出这个动作之后，三人心中同时闪过这样一个念头。
而特拉洛斯狞笑一声，视线瞬间落在了最弱的叶欣身上。
“先解决一个最弱的！”
而这时，慕思和雅格刚刚离开家门。
第12章 援军！
“砰！”
紫色的电光亮起，特拉洛斯的攻击被一道雷电阻懒，带着奇怪条纹的拳头停留在叶欣面前不到半米的位置。
虽然攻击受阻，但是特拉洛斯却露出了兴奋的笑容。
“找到你了！”
“金刚破！”
忽然，特拉洛斯的耳边响起一道沉闷的破空声。
同样精修拳术的他心头顿时升起一阵警示，连忙后退。
‘躲开了？’
白夜瞬间眼前一亮，拳势一变，顺势就追了上去！
金刚碎！
堂堂正正的一拳，让同样喜爱拳术的特拉洛斯不由一阵技痒。
虽然退势不减，但是稍微凝聚一下气势，带着奇怪条纹的拳头瞬间和白夜白嫩的拳头撞在了一起。
瞬间，剧烈的音爆以两人为中心迅速向着周边扩散而去。
而在恐怖的音爆之中，一道赤红色的身影却突然杀出！
“陨火流星！”
眨眼之间，赤红色的身影就砸在了保持挥拳姿势的特拉洛斯身上！
“噗！”
一道血花突然溅起，但是夏姬的脸色却很不好看。
缠绕着火焰的大剑并没有砍中特拉洛斯的脖子，而是被一条小臂懒了下来。
而夏姬全力的一击，竟然只砍下了半分！
特拉洛斯狞笑一声，身上的能量猛然爆发，距离极进的夏姬和白夜瞬间被弹飞了出去！
“真是优秀的配合，一人以拳术正面进攻吸引我的注意，在我出拳之后，另一人从我出拳的方向进行偷袭。你们甚至连我空闲的另一只手都考虑到了。”
能量爆发掀起的烟尘中，响起了特拉洛斯不紧不慢的声音，以及有些悠哉的脚步声。
“只可惜，偷袭的人实力实在是差了点。”
远处，手持大剑的夏姬不由咬了咬牙。
刚才，如果自己速度再快一点的话……未尝没有机会斩下这家伙的脖子！
“不要动摇！”
耳边突然传来白夜冷静的声音，让夏姬猛然一惊。
差点就被敌人的话影响了！
“不要慌！这家伙的实力根本发挥不出来多少！现在……最多也就是S+的程度！”
“小丫头的感觉很敏锐啊，的确，我的实力根本发挥不出来多少呢。然而，我的身体却实实在在的拥有SS级的强度。”
走出灰尘，特拉洛斯一副懒散的样子看着两个女孩。
“这一点，两位刚刚都体会过了吧？用拳头的小姑娘，现在你的手还能抬起来么？”
白夜不由咬了咬牙，而夏姬也将目光放在了刚刚劈砍出的伤口上。
已经……愈合了！
注意到夏姬的视线，特拉洛斯笑着晃了晃自己的手臂。
透过衣服被砍出的缝隙，可以看到里面有些发黑的皮肤。
“所以说，你们到底想要用什么来战胜我呢？”
“戚，如果你真有那么强，我们应该早就被你收拾起来了吧？不停的在那用语言动摇我们的内心，你确定不是多此一举么？”
蹲在地上，面色苍白的叶欣终于开口说话了。
瞬间，白夜和夏姬同时眼前一亮。
“你本身的实力应该的确是SS级，身体强度也在SS级没错，但是……唯独你的攻击力，应该只能勉强发挥出S级的水准吧？
悄无生息的潜入A城，制造这样一个牢固又隐秘的暗界，你的消耗应该很大吧？刚刚那种能量爆发类的攻击，你还能使用几次？
刚刚那一次，夏姬已经威胁到你的生命了吧？不然你不会在能量匮乏的情况下使用那种招式。
而且……真正的SS级强者在近距离使用能量爆发，完全可以让白夜和夏姬陷入重伤的状态！”
经过叶欣的一番分析，夏姬和白夜身上的斗志瞬间增强了一个档次。
而有些奇怪的是，特拉洛斯竟然没有打断叶欣的分析，而是安静的站在原地，最后甚至还鼓起了掌。
“真是精彩，小家伙，你分析的一点都没错。那么，你现在要不要分析一下，我为什么会和你们说这么多废话？”
叶欣皱了皱眉，突然脸色一变！
“快攻击！他在恢复能量！这家伙老实的站在那让我们分析，恐怕他拥有在非战斗状态下快速恢复能量的手段！”
“猜对了呢。”
特拉洛斯狰狞一笑，猛然向着叶欣冲了上去。
这一次的速度，明显比一开始强上一截！
所幸，白夜两人都早就防着这一手，瞬间拦在了叶欣的面前。
白夜猛然深吸一口气，恐怖的能量眨眼之间被聚集在小小的拳头上。
金刚破碎！
在她的身旁，难得认真一次的夏姬全身燃烧着赤红色的火焰，双眼中绽放着耀眼的红色光芒。
原本赤红色的大剑逐渐变成暗红色，身边原本炙热的温度逐渐降低，甚至出现丝丝雾气。
仿佛，附近所有的热量都被吸收在这把大剑之中。
烈焰斩！
面对两个女孩的攻击，即使是特拉洛斯也不由露出了凝重的神色。
破灭杀！双式！
SS级的强大能量凝聚在双拳之上，狠狠的砸向面前的两个女孩！
而在两个女孩的身后，脸色苍白的叶欣咬了咬牙，背在身后的双手微微颤抖。
在她的手心中，一道凝实的紫色闪电在不停的颤抖。
这道闪电……并非用来对付特拉洛斯的，而是用来炸穿暗界，呼叫支援的！
火焰与能量四溅，以交锋的三人位中心迅速扩散。
叶欣身形不动，一道半透明的能量护盾浮现在她的身前。
她的身上有父亲和母亲早年赠送的两件防御道具，此时全都毁在了这里。
良久，躁动的能量终于平静下来，能量中心的场景也清晰了起来。
三者之间，分开了大概十几米的距离。
夏姬无力的撑着大剑，另一只手吃力的扶着白夜。
而白夜此时却仿佛失去了意识一般，脑袋无力的下垂着。
最可怕的是，她的一只手彻底反向扭曲了过来！
“真是坚硬的身体呢，我er亦鏾V鳍⒐鹨三?（|二）月漪*还以为可以直接毁掉她一条手臂，没想到竟然只是骨折而已。”
见到两人的惨状，叶欣心中不由升起了一丝不甘。
她知道，若是让夏姬两人游斗，现在的情况一定不至于这么惨烈。
但是为了保护自己……
将白夜昏迷的身体平放在地上，夏姬拔出了自己的大剑，指向不远处的特拉洛斯。
“混蛋！我会让你付出代价！”
看了看夏姬手中伤痕累累，似乎随时都可能碎裂的大剑，特拉洛斯顿时发出了一阵狂笑。
“就凭你？恐怕做不到吧？”
“那，再加上我们呢！”
第13章 失败的陷阱
昏暗的世界中，猛然出现了一道亮光，而光亮之外则是属于正常的世界。
两道身影顺着亮光传来的位置，一步跨入了暗界。
叶欣眼前一亮，在光亮消失之前将手中的雷电丢了出去。
蕴含着强大能量的雷电瞬间在外界的虚空之中爆炸，引发了一阵能量波动。
瞬间，这道小小的雷电就引起了不少人的关注。
正在和寂然酱探讨演唱会注意事项的叶穹神色一动，突然看向了窗外。
“那是……小欣的雷电么？”
皱了皱眉，虽然不觉得叶欣在自己家门口会遇到什么解决不了的问题，但是她还是准备去看一看。
另一边，进入暗界之中的慕思看了一眼场上的形式，顿时双眼一红。
两对洁白的翅膀出现在她的背上，身上突然出现一道洁白的全身铠甲，星星点点的乳白色光芒汇聚到她的手上，然后凝结成一把散发着乳白色荧光的大剑。
整个人，就仿佛神话传说中的审判天使一般美丽。
“混蛋！你看老娘能不能让你付出代价！”
“慕思大人！请不要被愤怒冲昏了头脑！”
雅格警惕的看着地面上的特拉洛斯，心中升起了一丝警兆。
“这家伙，似乎是SS级栮玖弃 遛咎引彡 ⑧（六+）~`强者。”
“什么？”
慕思一惊，发现敌人的实力之后，有些不甘的暂时压下心中的火气。
“慕思大人，请您先去救治白夜小姐她们，这里暂时交给我。”
“不行！如果他真的是SS级强者，你挡不住的！”
“没关系。”
雅格轻轻摇了摇头，脸上露出了一丝笑意。
“对方的状态应该并不好，不然以白夜小姐她们的实力，根本拦不住SS级强者，更别提让对方受伤了。”
被雅格一提示，慕思也发现了特拉洛斯身上的伤口。
犹豫一下，注意到白夜等人的惨状之后，她有些无奈的点了点头。
“我马上就来帮你。”
“慕思大人不用焦急。”
雅格脸上的笑意不减，手上则是用斗气凝结成了一把骑士剑。
“现在，着急的，是对面的那个月|漪=首&发#家伙。”
慕思微微一愣，马上想到了叶欣刚刚扔出去的那道闪电。
其他人不说，小穹一定会出来探查一下的。
想到自家小女儿的实力，慕思心中一定。
“好，注意安全，就算被对方跑了，也要保证自身的安全。”
雅格脸上的笑意顿时温柔了几分，点了点头，然后向着特拉洛斯冲了上去。
两人没有注意到，在她们交谈的时候，特拉洛斯的脸上露出了一个阴谋得逞的笑容。
迎上雅格的斗气之剑时，他的脸色瞬间严肃了下来。
在能量几乎耗尽，身上带着轻伤的情况下面对一位即将达到半神后期的斗气师，他也不敢大意。
另一边，慕思落到白夜两人身边，顿时眼角一抽。
白夜的一条手臂已经折成了数段，脏腑多处移位，要不是身体强化系异能者的强大生命力支撑着，恐怕现在她早就没了声息！
而一直强撑着的夏姬，实际上伤势要比昏倒的白夜还要重！
双臂完全骨折，在慕思来到她身边的瞬间，一口夹杂着内脏碎片的血水直接吐出出来，吓得慕思汗毛都竖了起来！
这是妥妥的致命伤！
维持住白夜的生机，同时尽全力救治夏姬的慕思咬了咬牙，心中的怒火几乎要满溢出来。
深渊……你们究竟要毁灭多少美好的事物才肯罢休！？
叶欣咬着牙拦在慕思的身前，警惕的看着不远处的战场，同时防备还有隐藏在暗处的敌人。
刚刚的雷电，应该引起小穹的注意了吧？
以小穹的速度，从家里赶过来，最多需要一分钟的时间，现在应该正在尝试破开这个暗界？
实际上，此时的叶穹正一脸恼怒的研究外面的暗界。
毕竟，即使变身之后，她的硬实力也不过是S级。
面对SS级实力的特拉洛斯耗费几乎全部能量的暗界，一时间也是感到有些棘手。
不过……就在她准备回去叫点支援的时候，面前的暗界却突然自己打开了一个口子。
叶穹眉头一挑，却没有第一时间进入其中。
暗界中，叶欣同样发现了天空中的口子，神色不由一愕。
心念急转，她突然向着口子的方向释放出一道雷电。
“真是不乖的小丫头。”
原本空无一物的地方，忽然出现了一道陌生的身影。
黝黑的皮肤，身上的古怪花纹，让叶欣瞬间明白，这家伙和特拉洛斯是同一个种族。
同样的……深渊种族。
“你是谁？”
站在裂口外面，保持着龙卷形态的叶穹眉头紧皱，脸上露出了警惕的神色。
面前的这家伙……也是SS级！
而且，和摩洛特那种刚刚晋升不久的角色不同，这个男人明显已经在SS级停留已久，乃是达到SS级后期的强大存在！
只不过，让她有些奇怪的是，面前的这个男人，身上的气势甚至可以和洛萨世界的火龙王相媲美。
‘难道这家伙也是魔王？不对……上次在岛国见到的魔王……气势明显更胜一筹！’
‘也就是说……洛萨世界三大强者对抗魔王，也是用了类似于世界加持的办法么？’
地球七王，大部分也只不过是SS级初期而已，凭借世界加持才能勉强抗衡SS级巅峰，或者巅峰'翼溜异气思污'酒事m9疤之上的魔王们。
而魅魔真理奈，则是凭借本身能力达到SS级巅峰的顶尖强者。
至于洛萨世界的圣拳之流，不过是堪堪达到SS级中期罢了，在同样拥有SS级中期战斗力的贝拉酱，以及规格外的叶穹两人联手之下，自然讨不到什么好。
隐约间，叶穹发现自己似乎承了火龙王一个不小的人情。
‘嘛……反正也替他照顾女儿了，以后尽量补偿在小伊芙的身上吧……’
脑海中瞬间闪过许多念头，想到面前的情况，叶穹的眉头却依旧没有放松。
“你们……想要做什么？”
“只是打个招呼而已。”
面前的男人轻轻一笑，然后突然行了一个绅士礼。
“我叫卡索罗，很高兴见到你，叶穹女士。”
“卡索罗么？我记住你了。”
“叶穹小姐，我们很快会再见面的。”
卡索罗笑了笑，身形逐渐消失在暗界之中。
一同消失的，还有特拉洛斯花费大量代价布置的暗界，以及那个叫做特拉洛斯的男人。
而慕思等人，则是被留在了原地。
注意到夏姬两人的伤势，叶穹连忙降落在慕思的身边进行辅助治疗，同时心中思考着刚刚发生的事情。
‘是陷阱么？暗界中恐怕有着什么针对我的陷阱，对方是在故意引诱我进去。’
‘只不过，对方估计没有想到，能够阻拦S级强者一段时间的暗界，同样阻拦下了曾经灭杀过SS级强者的我。’
而对方心急主动打开暗界，则是露出了最大的破绽，也让我一下确定了这是个阴谋。
对方很快就想到了这个问题，于是干脆现身打了个招呼，然后果断撤离。
因为，他们不确定我有没有直接联系其他SS级强者，这里毕竟是守护者协会的地盘，他们占着自身处于暗处的优势才能沾到一点便宜，一旦被大量高手围在这里，绝对讨不到什么好果子吃。
最后为了防备我进行追击，更是将被困在暗界的一群人全都留了下来。
捋清了今晚发生的事情，叶穹心中反而更加不安了。
总觉得，深渊界正准备筹划一场很大的阴谋。
夏姬和白夜的伤势十分严重，在经过慕思两人的一番抢救之后勉强脱离了生命危险，然后被送到了守护者协会名下的治愈中心。
接下来一段时间，慕思都会进行全程陪护。
安慰了一下叶欣，然后让雅格先回去，告知大家自己临时有任务离开一下，让其他人先进行晚宴，而叶穹自己跟着慕思来到了医院，陪在夏姬的身边进行看护。
她伤的实在太重了，随时都可能需要治愈能力者为她进行治疗。
自身达到A级之后，即使缺乏先关的医疗知识，使用圣女祈祷状态的叶穹依旧有着超越大部分A级医疗能力者的治愈力。
深夜，看着躺在病床上，带着呼吸罩，身上插满了各种仪器管子的夏姬，叶穹的心中升起了一种难言的感觉。
“笨蛋，你这么老实的样子，让人很不习惯啊……”
“嘛，咱们做个约定怎么样？只要你在三天之内醒来，我就……穿上白色丝袜让你随便蹭一整天！”
“如果在一天之内醒来的话，以后再怎么惹我生气，我都不踢你了！而且我的腿让你随便蹭！”
“所以……所以你这混蛋给我尽早醒过来啊！”
看着脑海中呈现一片暗色的两个角色，叶穹第一次感到这样的无力。
来自守望先锋世界的【天使】，还有来自死鸸令鸸⑵医衫⊙爸尔神世界的【井上织姬】。
两者一个可以起死回生，另一个可以逆转时间，甚至同样可以让死者重新复活。
但是……这种力量似乎存在着某些禁忌，现在的叶穹根本无法动用。
“夏姬……拜托了，请你一定要醒过来……”
（可能一些朋友已经发现了，卷名改了……因为某些原因，大纲撕拉！
这一卷暂时改成【魔王灭杀！精灵界守卫战！】
订阅什么的完全不指望了，还在努力，只是想给追到现在的大家一个交代，同时也给自己一个交代。
嘛……咱是觉得自己的战斗写的好多了，大家或许可以期待一下？）
请两天假……
最近事情比较多，思路很乱，请两天假重新弄一下大纲……
冬征在即，这两天顺便还会研究一下冬征用的书。
最强辅助那本怎么样？
下个月可能冲一下大全勤，预计一百万字完结似乎也差不多了的样子……
第14章 警报
京都，守护者协会总部。
上千号能力者.月-漪就〇琉⑷9榴漆⑧弍坝密密麻麻的聚集在议事大厅，互相低声交流着些什么。
“听说了么？S14【真红之剑】和S11【金刚拳圣】两位在A城受到袭击，身受重伤生命垂危！”
“怎么可能！A城可是那位大人的老家！什么敌人有本事在A城闹事？”
“只知道是负数的SS级，而且敌人最后也没有被留下，而是在S1那位大人的手中逃走了。”
“听说，S14大人是S1大人的至交好友，那这次内部演唱会……”
所有人都翘首以待，期待着最前方的演讲台上会突然出现他们希望看到的身影。
而此时，直通演讲台的某间休息室中，寂然酱正一脸担忧的看着面前那位粉发少女。
“小穹？真的没问题么？你看上去状态实在不算好……这场内部演唱会不能推一推么？”
一脸淡然的叶穹轻轻的摇了摇头，然后缓缓起身。
穿着一身漆黑羽毛服饰的二次元女孩俏生生的站在那里，仿佛一副精致的画作，又好像虚拟的投影，亦或者……会让人怀疑自己正在梦中，而面前的女孩，只要一眨眼的时间就会消失不见。
“父亲会难做的。”
轻轻的摇了摇头，叶穹缓缓渡步走向自己的临时舞台，也就是议事大厅当中，原本的演讲台。
“你真的没问题么？”
“呐……”
仿佛画儿一般的女孩轻轻的转过了头，深红色的眸子中隐约带着一丝笑意。
“寂然酱愿意陪着我么？哪怕……是地狱。”
寂然酱微微一愣，可爱的大眼睛瞪得溜圆。
五秒……十秒……一分钟。
粉发女孩似乎叹了口气，又仿佛松了口气，深红色的瞳孔当中，是说不出遗憾还是庆幸的神色。
就在她准备转过身的时候，手上却突然传来了拉扯的力道。
“我愿意！”
这一瞬间，一脸冷漠，仿佛根本没有人类感情的粉**孩露出了让天地失色的美丽笑容。
“那……第二首，我们唱合唱吧！”
“嗯！”
寂然酱一脸坚定的点了点头，双眼直视着叶穹淡然的瞳孔，没有丝毫退缩。
这一刻，胆小的女孩拿出了让人惊讶的勇气。
议事大厅当中，随着灯光突然熄灭，嘈杂的大厅瞬间安静了下来。
所有人，都将目光放在了舞台上的那道身影上。
‘好美！’
这一瞬间，在场的所有人都心头闪过了同样的想法。
舞台上，粉色发色的女孩目光游移不定，似乎在打量着在场的人们，又似乎在眺望远望。
谁也不知道，这个美丽的女孩究竟在想些什么。
愣愣的出神了几秒，女孩终于将话筒放在了嘴边。
咲いた野の【盛开荒野的花朵啊】
ああ どうか おしえておくれ【能不能请你告诉我】
人は何故 伤つけあって 争うのでしょう【为什么人们总是彼此伤害 彼此斗争？】
寂静、清冷的歌声，转瞬之间传遍了整个议事大厅。
一瞬间，所有静静倾听的能力者们都露出了莫名的神色。
“不一样啊……”
和之前听到的歌声，完全不一样……
第一次听到女孩歌声的人们只会陷入陈竹，但是……曾经有幸聆听过那不属于现实世界歌声的人们，瞬间就发现了不同之处。
曾经，女孩的歌声让人沉醉，倾听她的歌声，会让人感到轻松自在。
但是现在……歌声之中，似乎夹杂了什么其他的东西。
那是……融入心底的悲伤。
相较于原本轻快的歌声，这样的声音，似乎更容易打入人们的心底。
这一瞬间，在场的能力者们突然生气了一种同仇敌视的感觉。
他们想要帮助那个女孩守护她平静的生活，让她的歌声再次回复以往的轻快。
虽然……悲伤的声音更容易传入心底，但是果然……
“还是喜欢她面带笑容的唱出换了的曲子啊……”
即使没有现场听过女孩歌声的人们，在不自觉流出泪水的时候，同样发现了不对劲的地方。
歌声中不自觉流露出的悲伤，眨眼间就填满了他们的心底。
到底是谁？让我们守护者协会的小公主这样悲伤？
而此时，舞台上的叶穹却有些心不在焉的样子。
实际上，她自己都没有注意到歌声中无意夹杂的情绪。
此时，她的心中依旧在回忆真理奈和她说过的话。
魅魔小姐认真的脸孔壹⑦六（一）III2贰jiu倭qun，时不时地就会在她面前浮现。
“打赏夏姬她们的，是魔王的下属。”
“小穹，要想阻止深渊界对地球的侵扰，你必须要击败负责进攻地球的三个魔王，并将它们杀死！只要你做到这一点，深渊界就会将地球从进攻目标上摘除。”
“深渊界会这么好说话么？它们不会来复仇？”
“不会，因为……只要击败进攻地球的负责人，那么在魔神大人的眼中，地球就通过了试炼，拥有存在下去的资格。”
“试炼？”
试炼！
每次想到这个词汇，叶穹的心中都充满了苦涩。
没错，深渊界进攻地球的行为，只是一场试炼。
即是对地球的，也是对他们自己的。
思绪飘荡，女孩完全没有注意到，此时的场下已经是一片啜泣之声。
只不过，能力者们为了倾听女孩的歌声，一个个都强行捂着嘴巴，让啜泣的声音只能在自己身边响起，免得打扰到正在唱歌的女孩。
欧忒耳佩，是叶穹最喜欢的几首歌曲之一，本身应该算不上伤感的歌曲。
但是……搭配上祈妹那神乎其技的歌声，无意间将自己的情绪散发出去之后，就产生了奇妙的效果。
此时场下一片捂着嘴巴留着眼泪的能力者，看上去……莫名的有些可怜。
很快，一首歌就结束了。
叶穹微微欠身，就准备反回后台换一个形态。
而且还要考虑一下，和寂然酱一起合唱哪一首歌曲。
“嘟嘟嘟嘟嘟嘟！！！”
突然，整个守护者协会响起了一阵急促的警报声，叶霆的声音忽然在所有人的耳边响起。
“抱歉各位，虽然很不想打扰大家的雅兴，但是……我们有事情要做了。”
“精灵界……发出了求援信息，她们最多还能坚持一天左右的时间。”
“那边，似乎出现了魔王的身影。”
“啪！”
女孩手中的话筒瞬间被捏成了碎片。
（尽量避免歌词凑字数，但是写起来好难受……）
（说请假两天就两天，虽然这两天也没有休息到就是了o(╥﹏╥)o）
（征求一下好听的动漫歌曲，小穹演唱会唱的，另外求一个初音殿下合适的双人合唱歌曲……）
第15章 哪怕是地狱
临时演唱会半途而废，但是却没人能抱怨什么。
拱卫地球的七界以破其二，第二个深渊之门宛如悬在头顶的达摩克里斯之剑，随时可能给予地球的能力者们致命一击。
精灵界不容有失。
当然，大家还是会失望就是了。
而且……如果前往支援的话，倭玖〤 气六〲韭〛异〬掺覇V〳I叶穹小姐的演唱会是不是也要错过了？
不对，如果叶穹小姐也要前往精灵界的话，那演唱会 ……
咕咕咕？
舞台上，不小心捏爆话筒的女孩有些慌张的对着台下的人弯腰致歉，然后急冲冲的离开了。
站在最前方的几个两个女孩互相看了一眼，同时跳上舞台追了上去。
拉着有些慌张的寂然酱向叶霆的办公室跑过去，叶穹心中却还在回忆从真理奈那里得到的一些信息。
关于魔王的信息。
负责进攻地球的魔王有三个，分别是第71魔王阿布雷斯，第59魔王诺拉特，以及第36魔王莉莉亚娜。
而其中第36魔王莉莉亚娜，正式真理奈两姐妹所侍奉的魔王。
因为真理奈两人脱离深渊界加入地球方的原因，这位魔王已经自动辞去了地球战场负责人的身份。
实力最强的魔王主动撤离，对地球来说既是好事，又不是好事。
身为第36魔王的莉莉亚娜并非只有第36位的实力，而是她喜欢这个位于中间的数字。
深渊界七十二魔王，排名每隔24位，实力便是天差地别。
多少年以来，前24位的排名只发生过三次变动，而莉莉亚娜原本就是排名第十七的强悍存在。
虽然最后掉出了前24位的排行，但是实力却并没有多大的损失，在中24位魔王之间乃是毫无疑问的最强，就连她手下的真理奈，都有接近后12位魔王的实力。
然而，这样一位实力强大的魔王，却并不喜欢战斗，乃是七十二魔王之中少有的鸽派。
这一点，从她手下的爱莉身上就可以看得出来。
当初负责攻打灵猫界的爱莉和灵猫圣女之间玩的可是相当不错，双方打了多少年，一点火气都没打出来。
而这么一位鸽派的魔王，却已经离开了地球战线……
代替她位置的魔王是谁，目前还没有得到消息。但是从对方刚刚上任就准备搞掉洛萨世界的举动来看，这位绝对不是安分的角色。
而第71魔王阿布雷斯，则是当初强行征兆真理奈，想要杀死暗之王，让地球七王出现缺口的那一位。
实力毫无疑问的是SS级巅峰，只{⒍yi起=$尹（二）捌斯逝ba不过却没什么能拿得出手的属下。
至于第59魔王诺拉特，袭击叶欣，导致夏姬和白夜重伤垂死的两个家伙，就是他的下属。
那个叫卡索罗的男人，在深渊界也有着不小的名气。
乘坐电梯来到顶层，叶穹心中还在思考。
诺拉特刚刚派出两个手下在地球闹事，很可能有什么针对地球的计划正压要实行。
那么，如果精灵界真的有魔王存在，应该会是第71魔王阿布雷斯。
这个排行最为靠后的两个魔王之一……或许有机会可以解决掉！
如果真理奈姐姐可以出手的话……
思考间，她猛然发现，自己已经来到叶霆办公室的门口。
没有犹豫，甚至连敲门都懒得敲，叶穹直接推门而入。
“老爸，我要去精灵界。”
“我知道，子夜已经在等你了。”
看了看推门而入的女儿，叶霆丝毫没有意外，只是有些无奈的叹了口气。
“精灵界的入口在国内，以子夜的速度……最多一小时就能到，你需不需要先准备一下？”
“不需要。等等……可不可以联系一下真理奈姐姐？”
因为A城受袭的事情，真理奈此时正驻守在A城守护者分部。
有这样一位SS级巅峰的超级强者坐镇，那些深渊界的家伙多少也会收敛一些。
“可以是可以，不过倭1衫wu7久翏⒊爾……她可能没办法帮你。”
“为什么？”
叶穹皱着眉头反问一句，但是码放就反应过来，有些懊恼的拍了拍自己的脑袋。
“抱歉，我心急了。”
不管怎么说，让真理奈出手对付魔王都有些不妥。
虽然当初真理奈曾经说过，愿意帮助叶穹对抗深渊界，但是叶穹却无法轻易将她的立场抹杀干净。
几次向真理奈咨询关于魔王的消息时，她都能感受到，那位魅魔少女对自家魔王发自内心的尊敬。
“跟你老爹瞎道什么歉。”
叶霆摇了摇头，突然离开座位来到了叶穹的身边，伸手轻轻揉了揉她的小脑袋。
“丫头，你不是神，觉醒不过几个月时间的你，已经做的够好了，远远要比你自己想象的更加出色。所以……不要给自己太大压力了，夏姬她们受伤不是你的错。”
“我知道。”
叶穹的声音认真又低沉、
但是……如果我能更强一些，感知更敏锐一些，亦或者和老妈一样感到不对，去接小欣她们一下。
或许……结果就会不一样了？
面对钻牛角尖的女孩，叶霆一时间也有些无奈。
他实在不是那种会和孩子交心的家长。
还是男孩子方便啊，钻牛角尖？打一顿就好了！
叶穹自然不知道自家老爹的想法，看了看身边的寂然酱，她不由露出了一丝歉意。
“抱歉寂然酱，本来还想和你合唱一首来着……”
寂然酱轻轻的摇了摇头，只是受伤越发用力。
叶穹刚刚挤出来的笑容顿时一僵，原本准备悄悄放手的动作顿时停了下来。
寂然酱抿了抿嘴，翠绿色的眼睛中满是认真的神色。
“带我一起去。”
“唉？可是……”
“黑寂然可以保护我，而且……战争的话，我的作用不会比你差多少。”
“但是……”
“哪怕……是地狱！”
叶穹的身子顿时一震。
面对一脸认真的女孩，叶穹有些无奈的苦笑了一声。
“在这个时候用这句话，太犯规了吧……”
“嘻嘻！这叫以其人之道还治其人之身！”
似乎难得见到叶穹吃瘪的样子，寂然酱露出了一个明媚的笑容。
少女精致的笑颜落入叶穹的眼中，让她不由微微出神。
“这次……很危险。”
“我知道。”
寂然酱点了点头，脸上依旧满是认真的神色。
“就是因为知道危险，我才一定要和你在一起。”
既然向我发出了邀请，就别想甩下我！
（地球防卫军意外的好玩，咱已经到了86关了，估计通关100关之后才能沉下心好好码字吧……）
第16章 S11 肌肉狂人
一小时后，叶穹面色严肃的坐上了叶霆的座驾子夜。
在她身边，依次坐着寂然酱、贝拉酱、天火、雅格，以及摩洛特。
她们会组成先遣部队前往支援精灵界。
两名SS级强者，三位S级强者，其中包括拥有SS级战力的叶穹，单论顶尖战力，这只小小的支援队伍甚至还要超越精灵界本身的高端战力。
而剩余的支援人员，则是需要一定的时间来决定，预计支援时间大概在两天之后。
而叶穹的演唱会……
则是发出了薛定谔的鸽子宣言，可能会咕，也可能不会咕。
嘛，乐观一点，或许她们能在三天内解决攻打精灵界的魔王，然后赶紧回来开演唱会？
飞行器启动，机舱中的一行人都十分沉默，而得知要去讨伐魔王的时候，摩洛特的脸则是整个抽了起来。
“神啊，请保佑我还能活着回来见到那些可爱的猫娘们。”
瞥了瞥突然信起神的摩洛特，再看看身边的几个女孩，叶穹的脸色也变得凝重了不少。
“你们……打起来之后记得保护好自己。”
“安啦，小穹可别太小看我们哦！”
天火笑着伸出一只手指，白炽色的火焰凝结在她的指尖，隐隐间似乎带着一丝金黄的颜色。
S级巅峰，距离SS级只有一线之隔的气势在她的身上散发出来。
“等我的火焰彻底完成融合，咱们地球就又能多出一位SS级强者啦！”
坐在她身边的雅格轻轻笑了笑，不甘示弱的释放出了自己的气息。医冥qi把逝旗事鷗琉
虽然比天火要弱上一些，但却也是不折不扣的S级后期的气息，让叶穹不由一阵惊讶。
“雅格姐原来也突破了！”
“嗯，击败血镰杰森之后，我就音乐有一种要突破的感觉，直到前天才正式完成突破。”
雅格笑着点了点头，在发生战斗之前刚好提升实力，在她看来算是个不错的好兆头。
叶穹抿了抿嘴，最后看向了寂然酱。
此时的寂然酱正抿着嘴，心里不知道在想些什么，身上散发着初入B级的能量气息。
看着女孩把脸颊憋得通红，身上的气息却没有发生丝毫改变，叶穹不有一阵好笑。
“好啦，别难为黑寂然了，让她节省一点精力，等到发生战斗的时候再出来吧。说起来，寂然酱也提升到B级了啊。”
“嗯，因为在深渊战场几乎每天都要使用能力，不知不觉就变成B级了。”
寂然酱点了点头，精致的小脸上满是严肃的神色，似乎随时都准备举着小拳头去和敌人拼命。
见到她这副样子，叶穹感到好笑之余，莫名的有一些心疼。
轻轻的抱住身边的女孩，让她侧躺在自己怀里，叶穹认真的盯住了她的眼睛。
“打起来之后，不要太靠前，尽量往后躲。只要你活着，精灵界一方的战斗力就会大幅度提升，这种提升远不是多一位S级能力者所能相比的。”
寂然酱的歌声不止能提升身体强度，根据歌声的不同，还有着持续治疗、提升士气、增加能量恢复速度等各种能力。
唯一可惜的是，这些能力不能叠加在一起。
但是，寂然酱虽然只有B级，但是她的歌声对S级强者同样有效，只不过效果会被削弱不少。
对于S级能力者来说，即使只是少量的加成，也拥有着影响胜负的可能。
寂然酱了然的点了点头，娇小的身体干脆蜷缩在女孩的怀里。
虽然经历了不少的战争，其中包括惨烈的灵猫界撤离战，但是……
这次精灵界之行，让她有一种不太好的预感。
坐在另一边的天火看到这一幕，心中不由感到一丝郁闷。
同时，她在心中做出了决定。
等这从精灵界回来，就找小穹表白吧！
时间缓缓流逝，大概一小时之后，飞行器逐渐减速，然后降落在了一片空地之上。
降落之后，叶穹才在窗外看到一片戒备森严的军事基地。
“唉？这是……光学迷彩技术么？”
“不，我感觉到了微弱的魔法气息。”
雅格的话让叶穹微微一怔，脸上露出了思索的神色。
魔法么？
还不等她想到些什么，飞行器的大门就被打开了。
摇了摇头，叶穹抓着寂然酱的手站了起来，率先走了出去。
精灵界……索菲亚……
等着我啊！
时间稍稍倒转，在叶穹慌忙离开守护者协会议事大厅之后，除了追上去的两个女孩之外，其他人都愣在了原地。
站在靠前的位置，S13毁灭苍炎不由露出了遗憾的神色。
那个女孩的歌声依旧是那么动听，让人不自觉的沉醉其中。
“砰！”
“阿紫，精灵界那边出现魔王了，你怎么看？”
肩膀微微一矮，清秀的大男孩嘴角微微抽搐，最后露出了无奈的神色。
“筋肉人，下次能不能不要这么用力拍别人肩膀？以你的力道……就算是A级能力者，搞不好也要去医院呆两天！另外，不要叫我阿紫！”
“嘛，阿紫这个名字不是挺好听的么？”
“你这脑袋里长满肌肉的白痴到底是真傻还是装傻？我可没有一个丐帮帮主的姐夫，而且我是男的！”
“嘛，都差不多吧？”
站在大男孩身边，身高足有两米多，满身肌肉的大汉有些茫然的挠了挠头，然后又露出了兴致满满的神色。
“阿紫，要不要一起去精灵界看看？说不准还能见到魔王呢！”
“白痴！真见到魔王，我们两个刚刚成为S级的小角色恐怕直接被碾死了！”
“不是有那位顶在前面么？”
大块头的眼中似乎闪过一丝精芒，但是眨眼间就消失不见了。
不过，被成为阿紫的大男孩却知道，眼前这个男人一副不靠谱的样子，只不过是伪装罢了。
“如果能在那位的战斗中做出贡献，帮助她击杀魔王，就算霍出这条命又算什么呢？”
“笨蛋，我们的实力太弱了，真掺和进去只会给那位拖后腿而已！”
费力的拍了拍对方的肩膀，大男孩一脸认真的看着高大男人的眼睛。
“你留着这条命，尽可能的击杀那些怪物，才能救下更多人。”
“或许吧……”
男人笑了笑，少见的露出了认真的神色。
“但是……这次援助精灵界的行动，我想要报名。”
大男孩顿时一巴掌拍在自己的脸上。
得，白费口舌！
第17章 精灵之泉的洗礼
（上一章弄错了 児1鏾吾崎jiu锍珊贰y峮，S12是肌肉狂人，S11是称号进化之后的【金刚拳圣】白夜。）
最后，大男孩和肌肉男还是一起来到了叶霆的办公室门前，仅仅比叶穹等人离开稍微晚了一点。
看着手中巴掌大的石头，大男孩无奈的叹了口气。
真是太狡猾了……
“砰！”
“回家慢慢看吧，我们现在要去见岳父他老人家了。”
大男孩撇了撇嘴，忽然不想和这个笨蛋一起去见会长了。
隔着一扇门，这个笨蛋又这么大的嗓门，身为SS级强者的会长不可能听不见他再说什么。
简直找死！
不过……
看着手中的东西，他忍不住叹了口气。
“太①邻起⑧斯起肆屋柳狡猾了……”
“不是狡猾翏衣棋衣迩扒思IV⑧，只是碰巧而已。”
两人还没有动作，面前的们突然被打开了。
坐在办公桌后面，叶霆一脸微笑的看着门口的两人。
“那些东西，本来就是准备好的内部福利，S级以上的能力者每一位都有赠送。”
大男孩手中拿着的，正是来自洛萨世界的魔影石。
离开洛萨世界之前，叶穹特意收集了不少这种能完美传达自己歌声的神奇石头，这次内部演唱会之前拿出了一百多块。
其中一百块以抽奖的方式赠送给普通异能者们，另外到场的S级异能者每人都会有一块。
没有抽取到的能力者们，会赠送一个音频播放器，其中只有此次演唱会的录制内容。
这种播放器是守护者协会研究魔影石之后制作的，同样可以传达叶穹带有魔力的歌声，只不过效果没有魔影石那么好罢了。
只可惜，因为突发事件，叶穹实在没有演唱的心思，所以只录制了一首歌。
大男孩手中小小的石头上刻着一行字。
【赠予S13毁灭苍炎，谢谢你愿意守护大家！】
而身边的大块头手中也有着同样的石头，上面的字样也是大同小异。
只不过，不知道为什么，他手中这一块的字有些奇怪，一不小心就会看成【赠与SB毁灭苍炎】。
而大块头那块则像是【赠SZ肌肉狂人】。
有些尴尬的收起手中的魔影石，大男孩抓着身边男人的手臂，拖着浑身僵硬的男人走进了叶霆的办公室。
“抱歉……打扰了。”
“没什么，S13李阳，S12王升，你们也要去灵猫界么？”
“嗯，我们也……”
也？
忽然之间，叫做李阳的大男孩下意识的瞥了一眼一旁的沙发。
一个脸色苍白的中年男人正安静的坐在那里，而身为S级能力者的自己竟然毫无所觉！
注意到李阳的目光，沙发上的男人轻轻点了点头。
“S5，重力使蔡峰。”
“S13，毁灭苍炎李阳，身边的是S12肌肉狂人。”
礼貌的打了声招呼，李阳不由露出了有些好奇的目光。
S5……
S级当中卧虎藏龙，每一位都不简单，能排在第五位……眼前的男人的实力应该十分恐怖吧？
有这样的人物作为队友，他对于此次人物的不安也减轻了很多。
讲真，两个新晋的S-级能力者，在世界级的大规模战斗中，真的掀不起很么太大的风浪。
而李阳身边的王升却仿佛刚刚看到屋子里还有其他人，连忙慌张的打了个招呼。
蔡阳面无表情的点了点头，但是李阳却放松了一些。
虽然看上去不太好相处，但是实际上应该是个不错的人。
挠了挠头，他将目光放在了叶霆的身上。
“会长大人，这次任务就由瘤吆企吆爾虾<师思ba我们三个带队么？”
“不，你们并不需要带队。”
叶霆摇了摇头，一脸严肃的看了看屋子里的三位S级异能者。
“这次任务，地球方并不会派出S级以下的能力者。”
“啥？”
李阳顿时露出了惊愕的表情，但是屋子里的另外两个男人却连表情都没变一下。
看了看即将成为同伴的两个淡定的男人，李阳不由陷入了自我怀疑的状态。
难道是我太大惊小怪了么？
叶霆露出了有些好笑的神色，正要开后说什么，门口却突然传来了一阵敲门的声音。
“会长，您要的东西已经带来了。”
李阳下意识的回头看了一眼，发现一个穿着S级特制战斗服，手中提着一个黑色手提箱的中年大叔正站在门口。
“嗯，我知道了。”
叶霆点了点头，然后从座位上站了起来。
“这次第二批前往精灵界支援，就只有你们这一行人。”
“拜托各位，请把我的女儿安全带回来。”
而时间更早一些的精灵界……
议事大厅中，身受重伤的精灵女王依卧在自己的座椅上，认真的盯着自己的女儿。
“索菲亚，去接受精灵之泉的洗礼，然后带着大家撤离到地球去，那里的人们会接纳你们。”
“那母亲您呢？”
面对一脸担忧看着自己的女儿，精灵女王轻轻的笑了笑。
“妈妈稍微拖延一下时间，最后应该会和地球的援军一起撤离。”
索菲亚眉头紧皱，脸上露出了有些恼怒的神色。
“母亲你在说谎！你分明就是想留在这里！”
“傻丫头……精灵之泉的洗礼需要接近一天的时间，赶快去吧。以你现在的实力，经过洗礼甚至有希望突破至次神级，你将会是精灵族的希望。”
“可是……为什么我们一定要逃呢？地球应该会派人支援的吧？”
“傻孩子，你根本不懂魔王的可怕。”
精灵女王目光幽深，似乎在回忆什么。
这位庇护一界，统领一族的次神级强者眼中，莫名的闪过一丝恐惧。
“魔王，又被成为魔王级，它们……是最接近神的人。”
索菲亚一阵无言，她实在想不通，敌人究竟有多可怕，才回让自己的母亲露出这样的神色。
不过……在这一瞬间，她的眼前忽然闪过一道人影。
犹豫了一下，她最后还是决定开口尝试一下。
“母亲，不知道您有没有听说地球方最近出了一位超级天才，前不久曾经单独击杀了一位次神级恶魔，在洛萨世界挫败数位次神级高手。”
“您可能不知道，她的真实实力，其实和我同样是A级。”
（次神、伪神之类的都是SS级，不过不同世界的称呼不一样而已。）
（地球防卫军通关！EDF必胜！人类必胜！
忽然好想写一个主角变成【飞翼潜行兵】的小说，开着八项修改器，带着游戏中四个职业所有的装备那种主角。
雷神阿尔法天下无敌！）
第18章 被围困的精灵王庭
“这里就是精灵界么？建筑风格……很复古啊……”
看着面前的城市……不对，应该是精灵村庄吧？
穿过空间之门，女孩们看到的并非想象中那种造型精美别致的精灵城市，而是一栋栋的树屋。
没错，就是建造在树上，出入靠一条绳子的那种树屋。
“所以说……这是哪门子的复古玄幻小说里面的精灵啊！？”
“毕竟，这座村庄存在的意义并非让人居住，而是守护这一面空间之门。”
有着一 倭 ⊙二IIY)亿山磷坝陾玥漪头金色长发，穿着清凉，背上背着弓箭，腰间别着短剑的精灵女一脸苦笑的解释一句，然后勉强的露出了一丝笑容。
“各位就是地球派来的支援小队吧，感谢诸位能在这种时刻对精灵界伸出援手。”
她是这座守护森林的临时负责人，一位A级巅峰的女精灵。
而原本安排在这里的那位S级精灵则早就已经前往了前线。
虽然叶穹一行人数很少，但是她并没有露出丝毫不满之色。
一方面是因为精灵界和地球之间本来交流的就很少，另一方面，以她A级巅峰的实力，根本无法感知到面前几人当中任何一人的具体实力。
这是一支全体S级以上的小队！
“太客气了，精灵界的空间之门位于Z国，我们之间本来就是最天然的盟友，来支援一下也是应该的。”
金发精灵明显低落的情绪似乎好转了一些，脸上的笑容也放松了不少。
她能感觉到，面前的女孩所说的话是发自内心的。
活动了一下身体，叶穹切换成了空之律者的状态，身上远远超过S级界限的气势轰然爆发。
“所以说，那只第71魔王在那？”
“魔王的话……之前被女王大人打伤后就一直没有出现，谁也不知道它究竟躲在哪里。”
“藏起来了么？麻烦……”
虽然或，以叶穹等人目前的实力应该不是魔王的对手，但是……
打架这种事情，不打到最后，谁知道结果呢？
不过，精灵女王竟然能伤到那只魔王么？
毕竟是一族之长，拥有这种实力，到也说不上让人多意外。
那么……现在要去哪？
看了看自己身边的一群人，一只弱气受，两个异世界人，一只只知道吃的傻龙，还有一只仿佛在沉思的小萝莉。
“天火酱，你觉得我们现在该怎么做？”
“唉？嗯……我们先去见一见那位精灵女王？有一位能伤到魔王的SS级强者加入，猎杀魔王的成功率也会更大一些吧？”
猎杀魔王，这才是她们此行的最终目的。
而精灵界之围，只要猎杀掉那只魔王，自然就会被破解掉。
“说的也是，那我们走吧，顺便看看索菲亚的情况。”
“索菲亚？”
天火歪了歪头，可爱的小脸上露出了疑惑的神色。
“听起来，似乎是一位女孩的名字呢。”
而跟在叶穹身边的寂然酱悄悄抖了抖耳朵，不过脸上却还是表现出一副‘我才不在意’的样子。
“嗯，精灵公主索菲亚，是我的好朋友哦！”
莫名感到一丝微妙气氛的叶穹面色不变，只不过说话间不自觉的强调了一下‘好朋友’三个字。
风平浪静……
抹了一把不存在的汗水，叶穹对着身边的金发精灵笑了笑。
“那么，请问精灵族王庭在哪个方向？”
“向东走上半天的时间就可以到达，守护之森位于精灵王庭的正后方，需要我派人送你们一下么？”
“不必了，我们直接赶过去速度应该会更快一些。”
叶穹笑了笑，和精灵女孩道别之后，猛然消失在了原异澪引dV〷I〙〆I（四）午鸠事〳韭虾地。
其他几人互相看了看，然后同时升空而起，向着叶穹的方向追了过去。
“还真是一群半神级强者啊！不对……其中应该还有不止一位的次神级强者！地球竟然派出了这种实力的小队前来支援么？”
金发精灵看着逐渐远去的几道身影，双手不自觉握紧了身上的弓箭。
“有这种强援，王庭那边……能守下来吧？”
金发精灵口中半天的路程，叶穹等人只用半个小时左右的时间就飞到了。
精灵王延，的确是符合叶穹等人心中幻想的那样，精致、宏大、美丽，从其中每一栋建筑之中，都能感受到精灵们精致的生活习惯。
然而，此时的精灵王庭正被一层庞大的结界所包围。
结界外面，则是一大群造型各异的怪物们在张牙舞爪。
“哈哈！精灵女王在那？昨天她不是还很嚣张么？怎么老子一来她就耸了？”
怪物们并没有攻击结界，反而似乎在试探些什么。
一个满身尖刺的丑陋人形生物正仰着一张丑脸，对着结界中嘲讽着，似乎想要将里面的精灵勾引出来。
然而，结界中的精灵们却根本不为所动，其中一位女精灵则是向前走了两步。
“呸！一群怂包！跟你们身后那个白痴魔王一个胸样！老娘就直接告诉你，女王受伤了不能出手，那只怂包魔王敢出来么？
你这白痴炮灰不过是魔王用来试探的棋子而已！那只怂包不确定我们家女王的状态，想让你引诱我出去，再擒下我逼女王出手，这种三岁小孩的手段也拿出卖弄？你们恶魔的脑子里都进了shi么？”
天空中，刚刚赶到的一行人不由面面相觑。
印象中，精灵妹子们似乎都是温柔如水的模样，这样豪迈的精灵妹子，还是第一次见到。
不过，听到下方的对话，叶穹不由眯了眯眼睛。
“精灵女王似乎受伤了，暂时不方便出手。果然，她打伤魔王应该用了一些特别的手段，而这种手段副作用恐怕不小。”
天火认同的点了点头，然后开始进行补充。
“那只魔王不确定精灵女王的状态，如果让现在的它对上打伤它的精灵女王，多半不是对手，所以才让属下来试探。”
“不过，精灵女王迟迟不肯露面，魔王担心是对方想要引诱自己出手，所以迟迟不敢主动进攻。”
“我猜也是这样。”
叶穹点了点头，然后轻轻捏了捏下巴。
“就算精灵女王逼迫魔王不敢出手，其他精灵也拦不住魔王属下们，所以才开启了结界。”
“这结界明显不能持久，宁愿开启结界也不愿意出手，恐怕那只魔王很快就要安耐不住了吧？”
“不是很快，而是……就是现在！”
雅格轻轻笑了笑，然后取下了背后的长剑。
为了应对这次战斗，女仆小姐换下了女仆装，穿上了以往最喜欢的剑士服，手持长剑的金发女孩有一种威风凛凛的味道。
下方，那只好像刺猬精的家伙似乎接到了什么命令，忽然抬起了自己的手。
“全体！攻击！”
第19章 灵力箭矢
“要动手么？”
叶穹看了看身后的众人，轻轻点了点头。
“天火酱，雅格姐，你们和我一起出手。其他热，保护好寂然酱。”
已经变成黑色双马尾的寂然酱微微皱眉，有些不爽的挥了挥手中的漆黑太刀。
“乖，现在还不是你出手的时候，而且绿寂然的能力更适合现在的情况。”
“不会飞。”
“唉！？”
叶穹不由微微惊讶，这还是她第一次听到黑既然开口。
声音不出意外的也十分好听呢！
了然的点了点头，叶穹忽然转换成了龙卷形态。
以她目前的实力，使用龙卷状态时，S级当中很难遇到敌手。
“摩洛特，贝拉酱，黑寂然，在魔王出手之前隐藏好自己。”
三人认真的点了点头。
最后，叶穹皱着眉头看了看有些出神的摩洛特。
“摩洛特，如果因为你不肯出力而让她们受伤的话……”
说着，她微微眯了眯眼睛。
“那么，这辈子你都别想再见到一只猫娘！”
“不要啊！”
不理会哀嚎的摩洛特，揉了揉黑寂然的小脑袋只有，叶穹转身向着战场飞了过去。
三股陌生的S级气息加入战场，顿时吸引了双方的注意力。
只不过，发现来着都是人类的时候，结界内的S级女精灵却反而露出了担忧的神色。
注意到女精灵的目光，叶穹心中不由一动。
看样子精灵女王的情况的确不算太好，不然现在打开缺口放自己三人进去的话，那只魔王很可能会安耐不住直接出手。
身边的天火率先忍耐不住，一团纯白色的火球远远的丢向深渊界怪物的所在之处。
地面上，刺猬精皱了皱眉，忽然感到一阵发虚。
天上新来的这三个敌人，似乎哪一个都比自己强啊！
虽然心中多少有些发怂，但是有着S级中期实力的刺猬精还是主动向着天空迎了上去，同时心中叫苦。
这是赶刺猬上架啊！
看了看天空中三个跃跃欲试的敌人，刺猬精犹豫了一会，迎上了看起来最弱的雅格。
叶穹挑了挑眉毛，庞大的念动力瞬间发动，就准备直接将这只面目可憎的怪物碾死在半空中。
然而，让她意外的是，虚空中无形的念动力竟然被阻拦下了！
看了一眼明明在鬼门关门口转了一圈却毫无所觉的刺猬精，叶穹没再理会。
这家伙雅格姐就可以对付，她要警惕的，是那个拦下自己精神力的敌人。
顺着精神波动传来的方向，虚无的念动力凝结成庞大的念动之拳，狠狠的砸了下去。
“砰！”
虚空中顿时响起了沉闷的声响。
“好坚韧的精神之墙！”
叶穹不由面色一沉，刚刚对刺猬精出手的时候，她并没有用出全力，被同样擅长精神S级敌人拦下并不奇怪。
但是……这一击念动之拳，她却已经是动用了全力！
敌人毫无疑问也是S级巅峰的强者，这种实力……足以对雅格产生致命的威胁！
想到这，叶穹神色一紧，庞大的精神力猛然发动，铺天盖地的向着脚下的深渊军团压了过去。
“砰砰砰砰！”
连续四道声响，四道身形各异的也出现在了叶穹的面前。
两个长着羊角，身材干瘦，长着长长白色胡须，有些像是人类老头的怪物。
一只体型健壮，拥有着尖牙氵司l&i》n〇g〼⑺2児⑷罢」私羣利爪的狼人。
还有一只浑身缠绕着寒冰气息，身材高大，有着冰蓝色皮肤的恶魔。
两只干瘦怪物出乎意料的并非S级巅峰的实力，而是弱上一线的S+。只不过它们两个的精神力似乎出属同源，两者相加之后，能发挥出远远超过S级巅峰的力量！
但是，那只浑身缠绕着冰寒气息的冰蓝色恶魔却是实打实的S级巅峰！甚至半只脚已经跨入了SS级的强大敌人！
虚空中，两股庞大的念力相互角力，但是一时之间却谁也奈何不了对方。
冰蓝恶魔活动了一下手掌，将目光放在了天火的身上。
“斯米洛，你去帮凯尔兰那个废物！”
“是！”
狼人咧嘴一笑，然后向着另一侧的雅格飞来过去。
叶穹不由蹙起了眉头，那只狼人同样是S级中期的实力，雅格虽然是S级后期，但是却也是刚刚晋级，对上两个S级中期的敌人胜负难料。
虽然有心直接使用全部实力，直接灭了这些家伙，但是……
隐约间，她能感受到，暗处有一道窥探的目光！
混蛋！为什么还不出手攻击啊！
随着情绪的波动，叶穹的念动力逐渐压制了两只怪物的念动力。
“废物。”
冰蓝色的恶魔不屑的撇了一眼身边的两只怪物，然后突然向着叶穹冲了上去。
天火皱了皱眉，忽然拦在了叶穹的面前。
“无耻的怪物，还想三个打一个么？”
冰蓝色恶魔的身形忽然一顿，不知道是不是错觉，那家伙的脸……好像一下变红了不少？
“可恶的人类！本大爷不需要任何人帮助就可以打赢你们任何人！”
“呵呵！答应我再说吧！”
天火冷笑一声，缠绕在双手上的白色火焰瞬间向着冰蓝恶魔缠绕而去。
冰蓝色恶魔自然不甘示弱，挥舞着被寒冰能量包裹的拳头迎了上去。
两股截然相反的能量相撞击，发出让人牙酸声音。
叶穹稍微瞥了一眼，心中不由微微放松。
那只恶魔的实力的确很强，但是天火的火焰专克各种黑暗生物，自身又是S级巅峰的实力，面对这只恶魔倒也不会落入下风。
至于自己面前这两只怪物……
叶穹嘴角微微勾起，手心忽然出现了一道由纯粹能量凝结而成的箭矢。
灵力之箭，令狐一族的天赋技能！
虽然只使用过两次，但是体验到这一招的威力之后，叶穹依旧保留了一共六支的能量箭矢。
之前实力弱小的时候，她曾经凝聚了很多灵力箭矢用来防身，但是随着实力增强，越级挑战的手段越来越多，大部分的灵力箭矢都被她融入了额前封印的三只箭矢当中。
当然，面对这两只怪物，还不至于这么浪费。
在她的手背上，同样凝聚着三只灵力箭矢。
第20章 魔王现身
一共六支灵力箭矢，平日供给的能量自然也不是平均分配。
一开始的时候，额前最中央的那只占据5成的供给，其余两只各两成。
而剩下的一成，才会平均供给在手臂上的能量箭矢。
不过，随着时间的推移，额前的三只能量箭矢逐渐达到了一个临界点，注入的能量开始微微逸散，叶穹就开始在手臂上的灵力箭矢上增加能量投入。
时至今日，手臂上三只灵力箭矢中，任何一支包含的能量都超过了一位S级强者所能拥有的总量！
而额前的三只箭矢，每一只都接近SS麇e r仪⑶呜霓久⑥ 衫貳　级强者的能量强度！
当然，SS级也分强弱，A级的叶穹只能制造出相当于SS级初期的能量箭矢。
这样的箭矢，若是命中的话，等闲SS级中期强者都会被一击毙命！
悄悄将手臂上的三支箭矢具现出一只，正准备找时机出手的叶穹惊讶的发现，围绕着精灵王庭的巨大结界，忽然被打开了！
“兄弟们！我们的盟友正为了我们奋死迎战，我们怎么能在这里干看着！大家随我去支援盟友！”
依旧是那个S级的女性精灵站在最前头，无数的弓箭、火焰瞬间倾盆而下，砸落到深渊怪物们的头上。
这一瞬间，叶穹敏锐的感知到，那两只使用精神力的怪物也稍微分神了一瞬间。
机会！
二话不说，能量箭矢带着一往无前的气势向着其中一只怪物飞去。
飞行途中，能量箭矢非常不稳定的颤抖了两下，但是却被庞大的念力狠狠的束缚住。
似乎感受到了死亡的威胁，被叶穹瞄准的那只怪物面色突然大变，精神力瞬间收束，狠狠的砸向迎面而来的能量箭矢。
“晚了！”
叶穹轻轻一笑，算计了一下怪物和箭矢之间的距离，突然松开了束缚在箭矢上的念动力。
瞬间，小小的箭矢上时放出了恐怖的能量波动！
“吃我流星一条！”
“轰！”
由能量形成的小小蘑菇云瞬间升起，叶穹挑了挑眉头，有些惊讶的看了看数千米外的半空中。
两只狼狈的怪物此时正在那个方向。
“是空间能力么？逃的倒是挺快。”
刚刚的一瞬间，她似乎隐约感受到了一阵空间波动。
没再理会那两只狼狈而逃的怪物，对着飞上来的女精灵指了指雅格的方向，叶穹的自己的目光则放在了脚下的怪物们身上。
“这一次，没人能够阻止我了吧？”
眼中绽放出一阵绿色的荧光，庞大到恐怖的念动力凭空凝结。
虽然这么做造成的破坏并没有借助实体来的大，但是却胜在高效方便。
这一刻，不少拥有智慧的深渊怪物下意识的抬起头看向了半空中。
虽然什么都看不到，但是它们还是感受到一阵难言的压抑感。
“那是……什么东西？”
一只魔物向着半空中喷出一颗火球，但是没有飞出多远，就仿佛撞在一块透明的墙壁上，瞬间飘散。
还不等魔物们用自己贫瘠的大脑想明白究竟发生了什么，叶穹的念力之墙就已经狠狠的压了下去。
这回……你应该坐不住了吧？
忽然，半空中出现了一道半透明的冰墙！
一个呼吸不到的时间，覆盖了方圆数千米的巨大冰墙就开始逐渐破碎，然后逐渐掉落。
叶穹的脸色一白，但是眼中却绽放出炙热的光彩。
念动力被冻结，然后粉碎虽然让她有些难受，但还不至于多么影响战斗力。
相较于终于捕捉到魔王身影的那份兴奋，这点小伤根本无足轻重！
“人类，你很不错，竟然能逼迫本魔王亲自出手！”
站在叶穹对面的，是挥舞着双翼，身上带着奇奇怪怪蓝色花纹的第71魔王，SS级巅峰强者阿布雷斯！
深呼吸，叶穹的嘴角露出了兴奋的笑容。
没错，这种压迫感……远远超过当初见到的火龙王！
这才是真正的SS级巅峰强者！
只要斩杀三位这样的敌人，地球就可以重新恢复和平！
“魔王，你会死在我的手上，成为七界恢复和平的第一块踏脚石！”
“呵呵。”
魔王冷笑一声，脸上露出了有些滑稽的神色。
“就凭你？一个S级的人类，你觉得你能做些什么？”
“S级？谁告诉你我是S级的？”
叶穹忽然露出了诡异的神色，然后忽然切换了形态。
短暂的空当，暴露出了女孩本体A级的气息。
魔王的呼吸瞬间一滞，双眼一时间瞪的溜圆。
“怎么可能！你竟然只有A级！那你是怎么击败我S级巅峰手下的！”
魔王不敢置信的声音瞬间传遍了整个战场，同样传入了隐藏起来的精灵女王耳中。
“索菲亚所说的人……竟然真的存在！而且还在这种时刻来到了精灵界。难道说……这就是天意么？或者是精灵神的指引……”
抚摸着手中的短杖，精灵女王的眼中露出了一丝神光。
而切换回到空之律者意铃霓（八）司?%〰奇⒋5遛〚形态的叶穹只是冷笑一声，然后猛然打了个响指。
律者形态！
堪比SS级后期的强大气势瞬间涌现，让所有关注着这边战场的人都忍不住为之心惊！
以A及之身，却能发挥出SS级后期的强大力量！这个女孩……到底是怎样的存在！？
空间核心瞬间出现在魔王的身边，引发了一次空间爆炸。
附着着空间属性的攻击，就算是魔王也无法无视！
躲开这次爆炸，魔王的面孔瞬间扭曲了起来。
“A级的实力……次神级后期的战斗力，甚至还有强大的空间能力！不能留下你！绝对不能留下你！”
“哼！做得到的话，就来吧！”
对于魔王的宣言，叶穹丝毫没有露出意外的神色，或者说……正和其意！
和她想的一样，只要表露出自己的天赋，这只魔王就会像疯狗一样忍不住扑上来，无论如何也要杀死自己。
不过……我可不是这么好杀的！
“来吧魔王，堵上性命来厮杀吧！”
（补偿第二更！下个月每100月票加一更。）
（忽然发现，原本我设定71魔王名叫伊奇杰尔来着……但是后来整理资料的时候，我又给他起了一个名字【捂脸】。
总之，小七十一现在叫阿布雷斯！（理直气壮！））
第21章 空间冻结！
“对付你，用厮杀似乎不太合适。”
魔王裂开大嘴，露出狰狞狂乱的笑容。
“应该说是屠杀才对！”
瞬间，天空变得暗了下来。
叶穹有些惊愕的抬起头，才发现一片密密麻麻的冰锥不知何时出现在自己的头顶上。
“冰锥？堂堂魔王出手竟然这么小家子气么？”
话刚迩陵迩er yi ⑶0 *芭弍说完，正准备先手发出攻击的叶穹忽然一愣。
头顶的天空之上，隐约有着能够威胁到她的气息！
果然，下一秒，数颗巨大的冰球砸破冰锥，向着叶穹狠狠砸下！
“这种攻击对我可没用！”
空间能力发动，叶穹轻易躲开坠下的冰球，抬起手就是几道亚空之矛。
凝聚出一道寒冰盾牌拦下女孩的攻击，魔王的脸上忽然露出了诡异的笑容。
“你以为，那几道冰球是用来攻击的？”
叶穹微微一怔，下意识的低头看了一眼。
稍微分神之际，她忽然感到身后传来一阵恶寒，连忙使用空间能力转换了位置。
一只细小的冰锥瞬间在叶穹刚刚所在的位置爆开，炸开了一片冰蓝色的雾气。
没有击中目标的冰雾缓缓下沉，最终掉落在地面，将一片怪物冻成了冰雕。
“戚，空间能力还真是麻烦。”
拧了拧眉头，魔王似乎放弃了什么打算，挥手间召唤出数条巨大的冰龙冲向远处的女孩。
虽然被偷袭了一下，但是叶穹却看清了地面上的情况。
魔王所召唤出的六颗冰球，竟然在地面化成了六只巨大的冰之巨人！
这些冰巨人的身上散发着堪比S-的能量波动，虽然因为没有智慧无法完全发挥出S级的实力，但是却依旧让那些A级的精灵们束手无策！
和深渊怪物接触后，本就落入下风的精灵们，形势瞬间变得危急了起来。
而雪上加霜的是，在深渊界军团的后方，猛然响起了震耳欲聋的咆哮声，几道高大的身影缓缓出现在战场之上。
S级战争巨兽！
“注意到了么？你们这些家伙是来支援那些精灵的吧？如果那些精灵死光了……嘿嘿嘿！”
不远处，魔王阴险的声音传入女孩的耳中，让她不由皱起了眉头。
躲开几条冰龙的冲击，叶穹的身形忽然停顿，一阵强大的能量再她的身上凝聚。
身后，一个个漆黑的孔洞缓缓浮现！
虚界降临！
魔王面色微变，迅速在身前凝结出一道巨大的冰墙。
“轰！”
一道道光弹从身后的空间飞出，但是叶穹的精神却没有放在面前的战斗上。
没错，释放虚界降临的目的并非伤敌，而是争取时间！
短暂的凝神之后，叶穹成功和贝拉酱建立了精神连接。
‘贝拉酱！让摩洛特和寂然酱去帮精灵族，你来帮我！等等……你们一起去帮助精灵族，不过不要表现出超过S级的战斗力！’
‘唉？可是……’
‘没什么可是的，这家伙我可以应付！’
‘那主人能打赢么？’
打赢？开什么玩笑！
即使使用律者状态，她也只是堪堪迈入到SS级后期的门槛罢了，以本体A级的实力做到这种地步，就连她自己都感到不可思议。
然而……这还不够！
要不是那只魔王顾忌伤势，想要用更稳妥的方法灭杀自己，恐怕现在自己已经落败了吧？
之前对方一瞬间的不自然，叶穹可是看的清清楚楚。
‘去吧，我要是打不过就叫你们来帮忙！记得帮我保护好寂然酱。’
‘嗯……’
虽然还是很担心，但是已经摸到叶穹附近的贝拉酱还是老实的扭过头，回到了寂然酱的身边。
而在精灵界逐渐陷入劣势的时候，一道熟悉的身影忽然出现在了战场之上。
和大部分精灵完全不同的火爆身材，让叶穹只是眼角微微一扫就认出了来者的身份。
“精灵们啊！为了守护我们的家园！奋战吧！”
手持精致法杖的索菲亚站在城墙之上，高举着手中的法杖，一道道颜色不同的光芒从法杖上飞出，然后扩散到整片战场。
接触到这些彩色光芒的精灵战士们顿时士气大振，一时间甚至有扭转劣势的架势。
就连六只冰元素也被一些A级精灵纠缠，被一道道火焰魔法不停的消耗着，身躯逐渐变小。
叶穹不由微微一愕，没想到，索菲亚竟然还拥有大范围的辅助能力。
而且……她在精灵当中的声望应该很高，辅助魔法带来的加成还是其次，单单她的出现，就大幅度的鼓舞了精灵一方的士气。
索菲亚施展辅助魔法之后，精灵一族的阵营中，突然响起了一阵空灵的歌声。
虽然听不懂歌声的含义，但是精灵们只觉得身躯一阵轻灵，战力猛然上涨了几分。
随后，一个身上释放着S级气息的人族男性忽然出现，直接飞向了被围攻的六只冰元素。
是寂然酱她们出手了！
贝拉酱没有现身，应该是守在寂然酱的身边，这样叶穹也放心了不少。
随着寂然酱的歌声响起，以及新的S级强者加入，精灵一方的劣势逐渐搬回，甚至还有一丝反压的趋势。
只不过……
深渊一方的十几头战争巨兽却也是个麻烦。
看了看被自己锁定之后进行全方位轰炸的冰球，叶穹咬了咬牙，忽然对着深渊巨兽的方向挥了挥手。
瞬间，数十颗光弹向着那些深渊巨兽远远飞去。
“啪！”
冰层破碎的声音响起，叶穹瞳孔一缩，瞬间打断自己的招式，使用空间能力进行躲避。
再次出现的时候，女孩的肩膀上忽然浮现出点点冰花！
被伤到了！
果然，虚界降临根本没能压制住对方，这家伙……只是想要看着自己白白消耗能量而已！
“跑的倒是挺快。”
随手散掉手上由寒冰凝结的利爪，魔王猛然抬起手对准了远处的女孩。
叶穹心中忽然涌现出一股凉意，连忙发动空间能力。
但是……她的身影却依旧停留在原地！
不知道什么时候，女孩身边的世界已经变成了一片冰蓝色！
“大魔法，空间冻结！”
（灵感枯竭，充电中！所以大家有什么好玩的游戏推荐么？）
第22章 胜利？
形态切换！
时间行者！晓美焰！
于切换形态的瞬间发动能力，感受到身体下坠的同时，叶穹轻轻松了口气。
还好，只是冻结空间。
若是对方同样达到可以冻结时间的程度，那么……情况就相当不妙了。
寒冰能力冻结空间，权重自然比不上晓美焰的时间能力，那么……
叶穹就会一直被困在冻结的时空当中。
毕竟，冻结时空本质上还是用寒冰将敌人一起冻住，时间的能力无法让包裹自己的寒冰融化。
“随着能力的提升，变身的速度越来越快，终于能在实战中随意切换形态了啊……”
记得一开始切换一次形态要一秒左右的时间，在高手面前，切换一次形态和自杀无异。
而如今，切换形态的速度，已经可以让SS级高手反应不及了。
即将坠落到地面上的时候，叶穹再次切换了形态。
只不过……这一次她并没有再切换成氯化钠。
灰色的世界瞬间恢复色彩，而凭空出现在半空中的，则是手持两把巨大大剑，穿着华丽灵装，背后有着一对巨大羽翼的精灵少女。
灭杀皇！夜刀神十香！
原著中，一击消灭让数位精灵束手无策的敌人，只活在剧场版中的强大形态！
奇迹般的形态，毫无疑问的散发着独属于SS级的强大气场！
“有趣，这就是你的能力么？”
“恶魔！你的冰系能力还是差了点！”
怒喝一声，叶穹猛然一会手中的大剑，巨大的剑气冲天而起，沿途留下一道道漆黑的痕迹。
这是过于强大的力量撕破空间产生的痕迹。
当然，叶穹的攻击能起到这种效果是因为精灵界的空间较为脆弱。
若是在地球或者洛萨世界，她的攻击绝对不会有如此夸张的视觉效果。
然而，即使是如此强大的攻击，也没能让魔王感到紧张。
“没用的。”
魔王身前的空间瞬间变成冰蓝色，恐怖的剑气撞入其中，眨眼间就消磨殆尽。
“戚！”
感知一下圣灵珠中剩余的能量，叶穹的脸色不禁变得有些难看。
本身只有A级实力的她，能发挥出SS级的强大攻击力，消耗远远超过正常SS级强者。
而圣灵珠中的能量，大概也就和一位SS级后期的强者相当。
经过之前的挥霍，剩余的能量让她不得不开始小心起来。
一旦圣灵珠中的能量消耗殆尽，她就会被瞬间打回原形！
“这家伙……竟然只是倒数第二的魔王么？”
经过刚刚的战斗，她对魔王的实力有了深刻的认知。
以后的另外两只魔王……又要怎么对付？
现在想那些还太早了，现在要做的……是想办法杀死眼前的魔王！
漫天的冰锥忽然扑了下来，叶穹皱了皱眉，挥舞手中的大剑释放出一道剑气迎向冰锥。
还好，这只魔王的攻击力并不算出色……
什么！？
一道细小的冰锥穿过强大的剑气，眨眼之间就来到了叶穹的面前。
惊骇之下，叶穹连忙提起右手的大剑拦住在面前，细小的冰锥砸在大剑上，瞬间爆起一团蓝色的冰雾！
被冰雾所笼罩的叶穹只觉得身体一时间完全失去了掌控，整个人彻底僵在了原地！
有点不妙啊……
脸色难看的抬起头，不出所料，魔王的那张丑脸已经出现在了她的身前。
本来还想试着把这只魔王打出破绽，然后再让大家出手，结果……
太自负了，或许一开始就让大家一起出手会更好一些？
“死吧人类！后悔与深渊为敌吧！”
冰蓝色的能量再魔王手中凝成巨大的利爪，兜头向着叶穹抓了下来。
这一瞬间，所有关注这片战场的人们都忍不住瞪大了眼睛。
然而，让所有人都没想到的是……
一道粗大的翠绿色光柱突然在精灵一方的军队中出现，眨眼之间就击中了正要攻击的魔王！
“轰！”
虽然被巨大的光柱直接击飞，但是……
叶穹却在那张丑脸上捕捉到了一丝笑意。
这家伙……似乎早有准备？
然而，即使有所准备，面对着突如其来的一击，魔王还是吃的结结实实。
当那道攻击的余威彻底消散时，重新出现在众人眼前的狼王身上也带上了一丝狼狈，嘴角流出死死鲜血。
叶穹咬了咬牙，身上猛然释放出强大的灵力，冰雾带来的影响一瞬间被驱散了不少。
就在她准备冲上去继续战斗的时候，魔王却猛然释放出一道遮天蔽日的冰墙。
还不等精灵方做出什么应对，巨大的冰墙猛然爆炸，形成了一阵人工浓雾。
只不过这片浓雾对于普通人来说绝对是致命的，就算是踏入超凡境的D级异能者闯入其中，也活不过一分钟！
冰雾扩散，转瞬间便将天空中的另外两处战场囊括其中。
“不好！它要逃！”
叶穹咬了咬牙，脸上露出了一丝不甘。
自己消耗了这么多的能量，还浪费了精灵女王的一次出手机会，却让敌人如此轻易的逃掉……
诛杀魔王，岂不是个笑话！？
然而，正当她提剑准备追上去的时候，耳边忽然响起了一道温柔的女性声音。
“孩子，不要追了，拖延时间对我们也有利。”
声音虽然柔美，但是却透露着一丝难以隐藏的虚弱。
拖延时间……如果说，要为精灵们争取时间撤离，自然是有利的，但是……
她的目标却不仅如此！
无论如何，不能放过这次机会！
似乎感觉到了叶穹的决议，精灵女王有些无奈的叹息了一声。
“孩子，我有办法让你短时间内晋升S级，到时候……这只魔王想必就不是你的对手了吧？”
叶穹的动作瞬间僵住了。
看着狼狈逃跑的几道身影，还有地面上密密麻麻的一片深渊怪物们，女孩愤愤的甩出几道巨大的剑气，在怪物群中留下了几道巨大的伤痕。
随着敌人逐渐远去，地面上浴血的精灵们，顿时发出了兴奋的声音。
“胜利了！”
胜利了……么？
天火和雅格飞到叶穹身边，有些担忧的看着情绪低落的少女。
叶穹挤出了一丝笑容，主动开口打断了两人的安慰。
“我没事，下次那家伙还敢来，我们一定能将它留下！”
（安利一下地球防卫军5，超级减压！一屏幕狰狞恐怖的恶心怪物在你的攻击下转瞬间灰飞烟灭，感觉超级爽的！虽然这个游戏有这样那样的缺点，但是就爽字来说……大概堪比网文中的无脑爽文？）
（只不过这个游戏最好开一下修改器 艺霖齐巴%⑷⒎俬午 陸，不然绝对是地狱难度……）
第23章 你想成为精灵么？
战场上，到处都是尸体。
有怪物的，自然也有精灵er邻②二7伊彡零⑧陾玥漪l的。
虽然暂时击退了深渊界的敌人，但是精灵一方并没有露出多大的喜意。
毕竟，只是击退而已，对方随时可能卷土重来。
很快，寂静的战场上就只剩下一些沉默精灵们，默默的使用魔法打扫战场。
收回灭杀皇，降落到精灵王延之内，叶穹第一眼就看到了站在索菲亚身边的那位精灵女王。
快步走上前，她认真的鞠了一躬。
“感谢阁下救命之恩！”
“起来吧孩子，你们是为了支援我们而来的，我又怎么能看着你遇到危险而置之不理呢？”
精灵女王的声音很好听，温柔又具有磁性，有一种让人着迷的魔力。
但是，叶穹却能感觉到，在这声音之下隐藏的虚弱。
“抱歉，是我太自大了，本以为可以将魔王逼出破绽……”
结果却是自己差点死在敌人一招之下，让精灵女王不得不出手相助。
“抬起头来，孩子。下一次，我相信你一定可以斩下魔王的头颅！”
女王的声音斩钉截铁，简短的话语中，却流露出一种强大的信心。
叶穹不由有些疑惑，就连自己对于下一次的战斗都没什么信心，这位精灵女王的实力也不见得比她强，那么……她是那里来的信心呢？
不过，在精灵女王的再三要求下，她还是抬起了自己的头。
首先映入眼帘的，是一对完全不符合精灵一族设定的巨大人心。
稍微愣了一下神，叶穹才尴尬的后退了一步。
原来，不知道什么时候，精灵女王悄悄的向前靠了一步。
有些出乎意料，却又在情理之中的，精灵女王看上去年级并不是很大，和索菲亚站在一起，就像一对姐妹花。
只不过，精灵女王的身材却比索菲亚成熟不少，即使是在奶牛星，也绝对是属于破格的存在吧？
和索菲亚有七分相似的精致面孔上，始终带着一丝温暖的笑意，让人感觉如浴春风。
看上去，这是一位很温和的女士。
“谢谢你，叶穹。谢谢你在这种时刻带着你的朋友们来支援精灵界。”
“来自地球的诸位，感谢你们的援助。”
“您太客气了。”
面对精灵女王客气的样子，叶穹反而感到一丝拘束，身后的几个女孩也都有些不自在。
实际上，她们会来精灵界，只是单纯的因为叶穹要来而已。
“不，若不是你们这么快就赶来，今天……就是精灵一族主力覆灭之日，所以，我很感谢你。”
“叶穹，我听索菲亚提起过你，你的实力很强，强的几乎超过所有人的想象！既然你选择将自己的天赋泄露给魔王，那么以后必定会受到魔族的针对。”
一口气说了好多话，精灵女王轻轻呼了一口气，脸上不自觉的露出了一丝疲倦的神色。
“以你现在的实力，在魔族的针对下很难坚持下来，所以……我会帮你进一步提升实力。”
“提升实力？怎么提升？”
叶穹眉头微挑，不由有些疑惑。
前不久她才借助龙血果的功效提升至A级，后来又借助三颗龙血果达到了A级后期，但是距离A级巅峰还稍微有一些距离。
而面对魔王的话……除非晋升A级，不亻尔澪er倭疑伞灵把倭然她也没有必胜的把握。
精灵女王神秘一笑，对着叶穹招了招手，然后转身向着王庭中心的宫殿走去。
叶穹看了看身边的伙伴们，又看了看一脸笑意对她招手的索菲亚，连忙跟了上去。
“大家一起来吧，既然索菲亚没有说什么，那就说明她们并没有隐瞒你们的意思。”
“对了，摩洛特留下来协助精灵防守，毕竟我们都是女孩子，带你一个男人不太方便。”
摩洛特尴尬的摸了摸鼻子，然后老实的留了下来。
追上索菲亚两人之后，一行人很快就进入了宫殿之中。
让人有些意外的是，偌大的宫殿中竟然没有一个侍者的存在。
“没有战斗力的人，已经离开了王庭，前往了后方的守护之森。如果王庭覆灭，她们就会直接前往地球。”
注意到叶穹一行人有些疑惑的样子，索菲亚贴心的开口解释了一句。
叶穹了然的点了点头，从守护之森赶来的路上，她们见到了好几只庞大的精灵队伍。
看样子，精灵一族早就做好了拼死抵抗的打算。
而一进入无人的宫殿，精灵女王的脸色忽然变得惨白，身体无力的依靠在索菲亚的身上。
“女王殿下！您的身体还好么？”
“还好，如果那只魔王再来闹事，我还能打跑它一次。”
精灵女王笑着安慰叶穹，但是苍白的脸色却没有任何的说服力。
见叶穹似乎还有追问的打算，精灵女王连忙岔开话题。
“叶穹，你对精灵族怎么看？”
“精灵么？自然、和平、单纯、美丽，我原本以为，这种几乎完美的生物只是人类所幻想出来的。”
“阿啦，小穹对于精灵的评价竟然这么高么？”
精灵女王苍白的脸颊上露出了一丝红晕，似乎非常开心的样子。
叶穹有些担忧的皱了皱眉，然后忽然变身成琪亚娜的圣女祈祷形态。
“嗯~”
闪烁着柔和光芒的双手搭在精灵女王的肩上，让虚弱的女王发出一声舒爽的呻吟声。
叶穹脸色微红，但是马上就恢复了严肃的神色。
精灵女王的情况，比她想象中的还要糟糕。
应该是在本就身受重伤的情况下，强行驱动了副作用严重的强力武器，并且还使用了透支类的爆发秘法。
此时精灵女王的身体，简直就如同一个筛子一般！
“这种伤势……”
“已经可以了，小穹的治疗很有效，就算再来十个魔王我也能全都打跑！”
精灵女王对着叶穹眨了眨眼，嘴角露出了温柔的笑容。
注意到女王不自觉瞥向身边的眼神，叶穹只觉得一阵嗓门发堵。
“女王殿下，请您马上撤退！去地球的话，我的母亲可以治好您的伤势！以我的治疗能力，只能暂时缓解伤痛而已。”
“已经足够了哦！”
精灵女王轻轻的摇了摇头，眼神透过窗外，似乎在看着这片属于精灵界的天空。
“我是精灵的王，这里，是精灵的家乡！哪怕流尽最后一滴血，我也会守护这片属于我们的家乡！”
看了看叶穹一副愁眉苦脸的样子，精灵女王忍不住轻轻一笑。
还真是一个爱替别人操心的的孩子呢。
“呐，小穹，你想成为精灵么？”
（订阅一百章……我稍微休息两天，下月一号恢复更新……）
（稍微缓解一下心情，找一找状态，最近状态实在太差了……）
第24章 精灵古树
成为精灵？
我现在就是精灵啊！
虽然和你们不是一个科目的……
见叶穹的表情似乎有些古怪，精灵女王也没有太在意，而是将目光放在了她头顶的猫耳上。
“灵猫血脉么？应该不会冲突吧？”
“额……女王殿下，请问您究竟是……”
“跟我来吧，反正你也不担心我会害你吧？”
虽然这么说……但是您这样子让我心里很没底啊。
穿过宫殿，来到宫殿的最深处，一扇翠绿色的光之门出现在了一行人的眼前。
明明从门里面什么都看不到，但是却能感受到渗出的一丝丝生命能量。
站在门口，精灵女王的脸色似乎都好看了一些。
“这个是……空间之门么？”
“也可以说是吧。”
精灵女王淡淡的点了点头，有些犹豫的看了一眼身后的众人。
叶穹心中一动，回头看了看身后的一群女孩。
“大家在这里等一下吧，我和女王她们进去一下，应该很快就会出来。”
“不行哦，如果进去的话……最少也需要一天才能出来呢。”
精灵女王的话让叶穹有些疑惑，抬起头，却发现无论是索菲亚还是精灵女王都是很认真的神色。
“女王殿下……魔王随时都可能再度来袭，这个时候……”
“我知道你的意思。”
女王打断了叶穹的话，双眼认真的盯着这个能带给精灵一族希望的女孩。
“但是，只有从这里出来，你才能击败那只魔王。”
“不然的话，就算加上那位SS级中期的龙族女孩，我们也不是那家伙的对手。”
叶穹眉头微皱，看向那扇门的目光不由带上了几分好奇。
“门里面……是什么？”
“那是精灵一族最珍贵的宝物，我本来想要交给索菲亚使用，但是……”
看着面前的女孩，精灵女王的眼中并射出希望的光彩。
“只有你，才能真正的消灭魔王！”
没错，她要的不是什么击退！
只有消灭那只魔王，精灵界才能短暂的恢复平静。
“我明白了。”
叶穹点了点头，看了看身后的几个女孩。
“那么大家，等着我，我很快就回来。”
“安心吧，这里交给我们就好了。”
天火认真的点了点头，娇小的脸蛋上露出了和外表年龄不符的成熟表情。
不过，很让人放心呢。
“主人放心，我会帮助你保护好这孩子的。”
雅格伸手抱住沉默的寂然酱，眼中满是认真的神色。
“我会用生命保护她。”
“别随随便便就把自己的生命交出去啊！你们都要给我好好的活着！”
雅格只是笑着点了点头，但是目光中却没有丝毫妥协的意思。
叶穹叹了口气，看了看一旁不停吃着零食的贝拉酱身上。
感受到主人的目光，贝拉酱愣愣的抬起头，嘴里咀嚼食物的动作忽然停住。
眼睛微微转动，笨龙的眼睛忽然一亮！
“主人，我不是因为馋才吃东西的，我这是在通过进食来补充能量！”
“少来！先不说你有没有那种设定，就说薯片这种垃圾食品能补充什么能量？”
“主人你不要瞧不起薯片啊！”
我只是瞧不起你这笨龙的智商而已！
“贝拉酱还剩下多少能量？”
“呜……大概三分之一多一些？”
太少了！
看着女孩红润的嘴唇，叶穹忽然想尝试一下，自家召唤物能不能进行补魔。
嗯……众目睽睽之下不太好下手，还是等以后人少的时候再尝试吧。
在心中对摩洛特下达指令，必要时用生命守护其他人之后，叶穹抿了抿嘴，转身没入了那道碧绿色的光门之中。
女孩的身影没入其中，精灵女王笑着对其他人点了点头，然后一脸郑重的跟了上去 囷n 】!伊: 龄漆〗罢IwV鳍⒋〓wu〨〄柳，而索菲亚则是留了下来。
“各位，我先带大家去休息吧。”
“嗯，有劳了。”
且不说这边准备休息的天火一行人，另一边，叶穹发现自己来到了一片崭新的世界。
这片世界似乎并不大，但是却充满了生命的气息，而且空间异常的坚固。
虽然没有进行尝试，但是她却能够清晰的感知到，就算使用灭杀皇形态也无法在这里引发空间震。
而在这片世界的最中心，有着一个存在感极强的存在——一颗参天古树！
所谓的参天古树并非修饰词，而是……它的枝干似乎已经融入了这片世界的天空之中！
它在用自己的身躯来支撑这片世界！
“很壮观吧？”
不知何时，精灵女王出现在了叶穹的身后。
看着那颗参天古树，她的脸上露出了复杂的神色。
“这是我们精灵一族的守护神，最初的精灵们，就诞生在此树之下。”
“寿命即将达到极限的精灵们，只要情况允许，都会选择在这片世界里永远的睡去，但是……如果有需要的话，她们依旧可以为守护精灵一族而战！”
“精灵一族竟然还隐藏着这样一股力量么？”
精灵女王微微摇头，脸上露出了苦涩的神色。
“不……沉睡在这里的精灵们力量大为衰减，只有极少数才能发挥出S级的战斗力，面对魔王……这样的力量根本不够看。”
“而且……我并不希望惊动那些逝去的人们。”
叶穹一阵无言，只是默默的看着远处那颗参天古树。
“好了，跟我来吧。”
“我们去哪？”
“精灵之泉，最初的精灵们诞生的地方，精灵一族的圣地。”
这样天资横溢的女孩，古树也会喜欢的吧？
在叶穹前往精灵之泉的时候，外界的天火等人也终于迎来了前来支援的两位能力者。
“所以，前来支援的就只有你们两个人么？”
“不是的，一同前来的还有S5的重力使，以及S7的暗影，但是在赶来精灵王庭的时候，我们遭遇了受到袭击的撤离部队。”
“在击退那些偷袭的敌人之后，为了安全起见，重力使去护送那些撤退的队伍前往守护之森，而暗影先生似乎发现了什么，说要在周围探查一下。”
S13的毁灭苍炎挠了挠头，然后有些好奇的看了看面前的一群女孩。
怎么不见那一位？
而天火听了对方的话却是不由面色一变。
“暗影说发现了什么？”
李阳点了点头，刚要说些什么，忽然抬起头看向了东边的方向。
在那边，一股强大的能量波动轰然绽放！
（稍微求一下月初票……虽然有点不抱什么期望了……）
第25章 七彩的茧
“怎么回事？”
难道是魔王打回来了？
天火心中一沉，眉头瞬间拧了起来。
在场的能力者当中，除了心智单纯的贝拉酱之外，她的实力是最强的。
在叶穹离开之后，一行人就默认了她代理队长的身份。
李阳看了看能量波动传来的方向，心中忽然一惊！
“那是暗影先生离去的方向，难道是他遭遇了敌人？”
“很可能，只希望不是那只魔王突然又回头了。”
天火有些无奈的叹了口气。
她们这边最强的两个战力暂时都不在，一旦魔王回来……她们根本没有还手之力！
“对付魔王的话……会长在我们出发之前倒是准备了对抗它的底牌。”
说着，李阳晃了晃手中的黑色箱子。
“据说这东西能让我们暂时对抗魔王，但是却需要六位S级能力者，以及一位SS级能力者凑到一起才能发动。”
“底牌么？知不知道里面是什么？”
李阳无奈的耸了耸肩。
“会长特意交代在遭遇魔王之前不要打开，不然敌人肯可能会有防备。”
能被敌人远程感知到的手段么？
天火回头看了看身后的一行人。
SS级，有小穹的召唤物贝拉酱。
S级……有自己和雅格，刚来S12和S13，加上黑寂然和外面那只女精灵也才六位而已。
而且自己这些人都去对抗魔王的话……那魔王的属下怎么办？
头大……
“算了，先去支援S7，索菲亚公主，寂然酱就暂时交给你了，相信你也看到了她的能力，请帮我们保护好她。”
索菲亚认真的点了点头。
寂然酱张了张嘴，但是却被天火笑着打断了。
“寂然酱，你在这场战斗……不，战争之中十分重要，请你保护好自己。”
“相信我，你的作用远远超过一位S级巅峰的能力者。”
说完，天火直接腾空而起，向着刚刚发生能量波动的方向赶了过去。
其余人互相对视一眼，连忙追了上去。
穿过精灵王庭，还没有飞多远，迎面一个穿着黑色衣服的男人忽然出现在众人的面前。
男人身材高瘦，看起来有些狼狈的样子。
“是暗影！他好像遇到了什么麻烦！”
李阳兴奋的喊了一声，身体忽然加速，准备赶过去接应。
然而，跟在他身边的王升忽然抓住。
“慢着！”
“怎么？”
李阳微微一愣，就发现天火已经率先迎了上去。
“是S7的暗影么？你遇到了什么？”
“深渊界的小股队伍，还有一只S级的怪物带队，我本来想试试能不能直接偷袭弄死那个领队的，但是不小心暴露……啊！！！”
话没说完，靠近到男人身边的天火突然释放出一道金色的火焰。
或许是因为距离太短，亦或许是对自己的能力太过自信，对方瞬间就被金色的火焰击中。
原本只是一丝火苗的金色火焰在接触到对方身体的瞬间，就将他化作了一团金色的火球。
“白痴，隔着老远就嗅到了你身上深渊界的恶心气味。”
随着金色火焰的灼烧，这位S7也暴露了自己真正的形态。
赫然是一只没有脸皮的S级深渊魔族！
“可恶！我不会放过你的！”
随着对方愤怒的嘶吼，漆黑的人影忽然破碎。
“是傀儡，区区傀儡都有S级的实力……敌人很可能是隐藏的SS级敌人！所有人加紧警戒！”
天火面色阴沉，带着其他人继续向前。
后方的李阳面色复杂，心中不知道在想些什么。
一只大手拍在他的肩膀上，回头看去，发现正是一脸严肃的王升。
在这位满身肌肉的S级强者身上，他还是第一次看到这样严肃的表情。
“这里可不是深渊战场，敌人也不是那些没脑子的东西，敌人比你想象中的更加奸诈狡猾。”
“额……啊！我知道了！”
被这个家伙说教了，总觉得心情好复杂啊……
“在那边！大家都小心一些，注意敌人的偷袭！”
话音刚落，一大片密密麻麻的飞行怪物突然从密林当中冲了出来。
“A级……这么多！”
天火微微色变，下意识的看了一眼位于后方的李阳二人。
数量庞大的A级怪物完全足以对S级初期的能力者造成致命的威胁。
李阳不由一阵面色不自然。
“放心，我们不会拖后腿的。”
“安全为主，撑不住的话不要硬撑。另外，注意敌人当中的S级强者偷袭！”
说着，她抬头看了一眼身边的贝拉酱。
“至于那个SS级的敌人，就拜托你了。至于面前这些A级怪物，麻烦你再保存能量的情况下尽可能的给予我们支援。”
“包在我身上！”
贝拉酱同样认真的点了点头。
怪物离得进了之后，一行人微微松了口气。
密密麻麻上千只的怪物当中，实际上A级大概在五分之一左右。
虽然依旧难缠，但是却比全都是A级好太多了。
不过……
这样一股强大的力量，为什么敌人会在这个时间拿出来？还是用来消耗这边的S级强者。
这样一股力量放在任何战争当中，都能作为左右胜局的力量。
而用在这里……不说能否真的灭杀S级强者，就说损失的力量，完全足以让魔王都心疼了吧？
而且，那个新出现的SS级……如果刚刚和魔王一起出手的话，至少能逼出这边一张底牌的吧？
带着种种疑惑，天火投入到了战斗之中。
另一边……
看着参天巨树下方的清澈泉水，感受到其中蕴含着的强大力量，叶穹有些疑惑的看了一眼精灵女王。
“这样强大的力量，如果让您吸收的话，完全可以匹敌魔王了吧？”
“每个精灵只能使用一次精灵之泉，而且……每隔千年才能使用一次。”
精灵女王笑了笑，一如既往的温柔。
“精灵界，已经有了数千年的文明传承，我不希望她毁在我的手里。”
叶穹抿了抿嘴，了然的点了点头。
想到外面等待自己的小伙伴们，她微微咬牙，直接跳了进去。
浓郁的能量瞬间将她包围，形成了一个七彩状的蚕茧。
“七彩么？真是了不得呢。”
精灵女王感叹一声，脸上的表情却有一些落寞。
“嘛……还是赶快出去吧，万一那些来自地球的孩子发生伤亡，我可没办法和她交代呢。”
眼睛受伤了……可能停更两天。
昨天眼睛就忽然肿了起来，盲猜电脑用多了……
用了一些眼药水没有丝毫缓解，今天起来整只眼睛都睁不开了，下午可能去医院看看。
如果情况缓解一些可能会坚持更新吧……
一会拍张照片放在菠萝圈，大家引以为戒，千万不要过度玩手机电脑。
第26章 苦战
“可恶！”
看着面前的对手，有些狼狈的天火不由狠狠的咬了咬牙。
她和面前的家伙已经纠缠了超过二十小时的时间，而精灵和深渊界的战火也在大概十小时之前重新燃起。
敌人虽然很强，但是天火却有信心战胜，只不过需要时间罢了。
真正让她担心的，是其他几处战场。
天空中，贝拉酱和一只SS级的深渊魔族不停发生碰撞，强烈的能量波动直接迫退了周围一大片的怪物。
只剩下三分之一能量的贝拉酱已经和敌人纠缠了接近一天，谁也不知道她下一秒会不会因为能量耗尽而消失在这片世界当中。
雅格、李阳、王升、女精灵四人正和一个一身黑色衣服，缺少了一条手臂的中年男人聚在一起，拼命阻拦着周围怪物的攻击。
而那只飞行怪物大军同样已经损失过半，其中作为刀尖的A级怪物更是所剩无几。相应的，S-级别的李阳和王升几乎筋疲力尽，S级的女精灵同样伤痕累累，若是没有雅格的保护恐怕随时都会命丧黄泉！
不过，经历了长时间的苦战，雅格也露出了不支的倾向。
斩杀数百会飞的A级怪物，即使是对S级强者来说，也绝不是一件容易的事情！
那个少了一条手臂的男人正是来自地球的S级异能者【暗影】，只不过在侦查敌人的时候不小心被发现，虽然最后成功脱身，却留下了一条手臂。
而摩洛特虽然展现出SS级的实力，但是却没能翻转战局，而是被恢复过来的两只干瘦怪物加上刺猬精和狼人死死的拦住，同样陷入了僵持状态。
“哼！和我交手还敢走神！？”
和天火交战的冰蓝恶魔冷哼一声，挥舞着冰蓝色的拳头向着天火冲了上来了。
天火皱了皱眉，有些无奈的退避一下。
冰蓝恶魔的体力的确不是盖的，她虽然在能量上占优势，但是在体力上却是绝对的劣势。
可恶！重力使那家伙怎么还没回来？
只要多一位S级强者加入战场，战况瞬间就会发生改变！
但是……如果是魔王更快一步恢复加入战场……
精灵界一方就会毫无悬念的发生溃败。
有些恼怒的凝聚出一团硕大的金色火球，天火狠狠的砸向面前的冰蓝恶魔，然而却被对方的魔法盾轻易拦住。
“如此冒进的攻击，你是自暴自弃了吗？”
借助魔法盾的阻拦，冰蓝恶魔轻易摆脱了火球的追击，然后大笑着向天火冲了上来。
近身战的话，身材娇小的天火毫无疑问会陷入不利的状态。
“呵呵，是你太大意了！”
天火冷笑一声，忽然对着冰蓝色恶魔张开了手。
冰蓝恶魔忽然一惊，猛然转过头，却发现刚刚那团巨大的金色火焰竟然追了上来！
同时在他面前的天火瞬间凝聚出两团金色的火焰向着他飞了过去。
呈螺旋状缠绕在一起的两道火焰带给冰蓝恶魔一阵不小的压力。
“你竟然能够操控离体的火焰！”
“呵呵！我为什么不能？”
天火冷笑一声，持续二十小时的战斗，她一直隐藏着这招杀手锏，就是为了一击制敌。
然而，冰蓝恶魔脸上惊讶的表情很快就消散下去，取而代之的是一种阴谋得逞的冷笑。
“愚蠢的人类，自以为只有你隐藏了能力么？”
说着，冰蓝恶魔忽然后退，用自己的后背迎向了身后的巨大火球。
金色的火焰撞击在恶魔高大的身体上，诡异的没有产生任何变化。
天火眉头微皱，心中隐约有一种不太好的预感。
下一秒，冰蓝恶魔猛然抬起双手手对准了冲过来的两道金色火焰。
“尝尝你自己的攻击吧！”
在他的两只手上，竟然各自凝结了一团和天火集中他那道火球差不多大小的金色火球，猛然迎向冲过来的火柱。
火球与火柱相撞击发出了剧烈的能量波动，随后同时消散于天地之间。
天火的脸色顿时变得更加难看了。
消耗了大量的能量，却没有丝毫的战果，这一次的失误很可能会导致这次战斗的失败！
而最让她惊讶的是……
“怎么可能！身为恶魔的你怎么能使用净化之焰！？”
“有什么不可能的？”
冰蓝恶魔冷笑一声，随后在天火不可思议的注视下，他身上的颜色忽然发生了改变。
“打了接近一整天，你都没发现我在有意无意的用身体适应你的火焰么？咦？”
恶魔忽然发出一声惊咦的声音，同时，他逐渐染上金色的身体逐渐变成了深沉的暗紫色。
伸出一只手，看着手心中燃烧的暗紫色火焰，恶魔的眉头微微上挑。
“看来你的火焰的确不一般呢，就算是我的天赋也没办法完全融合。”
“你究竟是怎么做到的？”
注意到恶魔身上发生的变化，天火深吸一口气，恢复了一丝冷静。
看样子恶魔终究是恶魔，根本不可能运用有圣洁属性的净化之焰。
“没什么，只是我的天赋而已。之前我一直在使用冰系魔法，并不是因为我的属性是冰，只不过老师的属性是冰所以我才转变了形态而已。”
说着，彻底变色了的恶魔呲了呲牙，露出了一个丑陋的笑容。
“不过我能感觉到，你的火焰远远比我之前使用的寒冰更强大，所以……我就换了一个属性。”
变成暗紫色的大手猛然握拳，掌心的暗紫色火焰瞬间被捏灭，然后化作火星包裹住了他的拳头。
“那么，开始第二回合吧！”
开你妹啊！
天火叹了口气，无奈的迎了上去。
现在，唯一能庆幸的就是敌人没能成功融合自己的火焰，不然的话……
他很可能会获得直接无视自己火焰的能力吧？
天空中，金色和暗紫色的身影再度交锋，只不过……
原本略占上风的金色身影，这一次却陷入了略微的下风。
然而，这还不是最致命的。
最上方的战场之中，和地方SS级强者纠缠的贝拉酱在某一次交手之后，忽然发出了一声怒吼。
同时，一道刺目的电光出现在了半空之中，隐约间就仿佛第二个太阳一般。
面对贝拉酱的突然爆发，地球一方的众人却心中一凉。
完了，贝拉酱撑到极限了！
第27章 石头
贝拉酱……
独立于世界之外的某片空间中，一颗七彩的茧忽然抖动了两下。
坚固的茧上面隐约出现了丝丝裂痕。
大家……在等着我……
‘不要急！’
脑海中，隐约传来一道温柔的女性声音。
那道声音中，似乎蕴含着什么奇特的力量，让叶穹原本焦躁的内心一下就安稳了很多。
‘放心吧，外面暂时交给我。’
茧中少女的眼皮微微抖动，最后，还是没有睁开。
她能感觉到，很快……仪式就要完成了。
‘拜托你了。’
‘交给我吧。’
安抚好精灵之泉内的叶穹，精灵女王微微叹息一声，手上轻轻抚摸着怀中少女金色的小脑袋、
“索菲亚，以后，你就是精灵一族的女王了。”
索菲亚抿了抿嘴，咬着牙轻轻点了点头。
温柔的看着怀里的女儿，精灵女王心中有着千言万语，最后却不知道该如何诉说。
看着远处的战场，她忽然俯下身吻了一下女儿的额头。
“索菲亚，妈妈爱你。”
精灵少女忽然用力闭上了眼睛。
“妈珊肆淋漆er贰死捌斯月漪妈，我也爱你。”
微风拂过，精灵少女忽然感觉到那熟悉的温暖怀抱已经离开了自己身边。
缓缓睁开眼睛，少女美丽的眸子中闪过一丝悲伤，很快就隐没了下来。
撑起身子，娇柔的少女再一次举起了手中的法杖。
天空中，贝拉酱忽然爆发出强力一击，让她的对手吓了一跳。
然而，龙族少女所剩的能量实在太少，全力一击也只是让敌人受了轻伤。
不甘的看了敌人一眼，少女的身影忽然消散在半空中。
对面的恶魔微微一怔，整只恶魔瞬间僵在了原地。
半晌，它才发出一阵古怪的笑声。
“呵呵呵！纠缠了我接近一天时间的家伙……原来只是一只召唤生物么？这是……何等的傲慢！混账！那家伙的主人在哪！我要用她的鲜血来洗刷这份耻辱！”
“你没有这个机会了。”
温柔的女性声音在战场中响起，恶魔刚准备看看是谁在说话，就发现一道恐怖的能量瞬间出现在自己的头顶，
“什……”
“轰！”
巨大的能量光柱顶着这只SS级的强大恶魔直接砸到地面上，很快就形成了一个巨大的深坑。
“精灵女王！”
正和天火交手的暗紫色恶魔心中一惊，手上的动作不由一停。
天火心中闪过一丝警兆，连忙靠向了雅格一行人，同时顺手解决掉最后几只缠绕在她们身边的怪物。
“雅格！大家的情况怎么会？”
“很糟。”
雅格有些无奈的摇了摇头，身边众人的情况，恐怕要比天火想象的糟很多。
“那个东西能启动么？”
“我们可以试一试。”
不等雅格说些什么，李阳抢先接下话头，同时晃了晃手中的黑色箱子。
“现在就打开箱子么？”
精灵女、天火、雅格、李阳、王升、暗影，加上摩洛特的话，刚好是七个人。
“等一下摩洛特，他也是SS级的实力，刚好能代替贝拉酱。”
天火酱目光放在刚刚靠过来的摩洛特身上。
因为精灵女王的出现，本就十分疲倦的双方不约而同的选择了停手。
不过，天火知道现在的情况只是暂时的，魔王一直没有出手哦估计正是要等精灵女王先动手。
她们都知道精灵女王的状态并不好。
很快，精灵女王释放的能量攻击就逐渐消散了。
看着脚下的深坑，她露出了一丝可惜的神色。
敌人毕竟是SS级强者，这一次偷袭虽然十分出其不意，但是却没能直接将对方击杀。
只不过，正面吃下这一击，这家伙至少要修养十几年的时间才能彻底恢复元气吧。
在这场战斗中减少了一位SS级的敌人，倒也不算是白出手。
忽然，她的神色微微一动。
在她的面前，一道冰蓝色的身影不知何时突然出现，就仿佛它本来就在那一般。
“只有你一个人站出来，上次那个女孩呢？是躲在什么地方准备等一下偷袭我？”
在它的身上，释放着极为恐怖的气势，一点都不像受过伤的样子。
精灵女王心中一沉，心知对方应该是动用了什么快速恢复伤势的宝物。
这种宝物她当然也有，只不过她的伤势太重了，而且……对SS级强者起效的宝物本身就极度稀少，她最终也只是勉强恢复到可堪一站的程度。
见对方不答话，魔王冷笑一声，直接对着精灵女王举起了手。
“无所谓了，上次本来就是想引出你们的底牌，现来支援的三个SS级高手都已经现身，其中一个召唤生物更是直接被遣返。现在，就算没有稀土那个废物帮忙，你们也不是我的对手！”
说着，一团冰寒色的能量逐渐凝聚在它的手中。
“空间冻结！”
周围的空间猛然变成一片冰蓝之色，精灵女王却露出了一丝冷笑。
“呵呵！在我精灵界的地盘上冻结我这位精灵女王？你是不是想太多了？”
说着，她轻易的飞出了冰蓝色的区域，手上突然出现了一把造型华丽的单手长剑。
“精灵之剑？”
看到这把剑，魔王的眼睛微微一眯，神色也变得凝重了几分。
即使再弱小的世界，也会诞生一两件刚好适合本土生命使用的强大宝物。
本土原住民手持这种武器，可以轻易击败比自己强很多的异界来着，但是面对同样是本土生命的敌人，却只能说是不错的武器而已。
精灵女王手中的剑就是如此，与这把剑相对应的，还有一把法杖。
而另一边，深渊界的其他敌人也终于回过神来，再次包围住了天火等人。
“人类！来继续我们之前的战斗吧！”
面对暗紫色恶魔的挑衅，天火没有丝毫理会印霓刘1III二洱九贰，只是皱着眉头看着手中一块火红色的石头。
“李阳，会长没有告诉你这东西该怎么使用么？”
“嗯……他只是说让我们在合适的时候打开箱子，里面的东西一人一颗。”
此时，地球方一行人当中，每个人手中都有着这样一块石头。
深渊一方的怪物们互相看了看，最耐不住性子的暗紫色恶魔忽然捏了捏拳头。
“上！打了再说！”
说着，它的双手燃起两团紫色的火焰，二话不说攻了上去。
“轰！”
（卡文卡的要死……）
第28章 七彩光翼
“那是什么？”
感受到不远处传来的能量波动，魔王的脸色不由一阵发黑。
它隐约感受到了一阵熟悉的气息。
似乎是……上次和它交手的，地球的王身上的气息。
“该死的地球人究竟又做了些什么！？”
提到地球人，它就忍不住有些气急败坏。
要不是地球人的支援，有那位同僚派来的西图帮手，今天精灵王延就应该消失在世界上了才对！
忽然，一道被揉成一团的七色能量猛然向着它飞了过来。
魔王瞳孔一缩，它竟然在这团能量上感受到了死亡的威胁！
魔王刚准备逃跑，挥舞着华丽单手剑的精灵女王却已经冲了上来。
“怎么了？狂妄无畏的魔王是打算要逃跑么？”
“该死！你这**是想要拉着我做垫背么！？”
虽然状态奇差的精灵女王根本不可能是魔王的对手，但是一旦拼起命来，魔王一时间也挣脱不开！
毕竟，精灵女王也算得上这个世界的命运之子，守护世界之人。
七色能量团看似飞的不快，实际上却再眨眼间来到了两者的面前。
魔王瞳孔一缩，忽然抬起胸膛硬接了精灵女王一剑。
精灵女王一怔，但是马上就猜到了敌人的意图，瞬间松开了手中的剑。
然而……她的动作还是慢了一分。
魔王咧起嘴，露出了一个狰狞丑陋的笑容，然后突然伸手抓住了精灵女王的手臂。
“去死吧，精灵女王！”
生死之间，魔王完美的展现出恶魔的身体素质，轻易的将精灵女王整个甩飞了起来，然后狠狠的丢向冲过来的七色能量。
要结束了么？
结果，最后不但没有帮上任何的忙，反而还给地球的大家添麻烦了……
“拖着这样千疮百孔的身体，你究竟是想要做什么啊！”
耳边忽然传来一阵有些陌生的声音，让精灵女王有些茫然的睁开了眼睛。
入目的，是一个有着一对粉色双马尾，貳一3（五）齐诌镏陕迩双耳尖细的可爱女孩。
虽然是第一次见到这个女孩，但是她的心中却涌现出一阵亲切感。
“笨蛋！看什么看！认不出我来了？”
精灵女王微微一怔，忽然看到了女孩身后的三对半透明的七彩翅膀，顿时惊讶的睁大了眼睛。
“这是！？元素精灵！？！怎么可能！元素精灵明明早就已经灭绝了！”
“什么元素精灵啊？你是说我身后的翅膀？我从茧里爬出来之后就变成这个样子了。”
女孩放下了精灵女王，有些苦恼的挠了挠脸颊。
“而且，我的耳朵和尾巴不知道为什么消失不见了，感觉好别扭啊……”
耳朵和尾巴？茧？等等……
“你是……叶穹？”
“不是我还能是谁？”
叶穹撇了撇嘴，忽然抬起头看了看天上。
精灵女王顺着她目光的方向看去，顿时发现半空中漂浮着的一团……混沌一样的空间。
而在那片空间之中，一脸愤怒的魔王正拼命的挣扎着。
“话说，那是什么啊？竟然这么强！魔王都扛不住么？”
“我也不知道，貌似是后续来自地球的支援者们带来的底牌。”
“底牌么？”
叶穹点了点头，忽然转变了成了龙卷的形态。
即使转变了形态，她身后的三对细长的翅膀依旧存在着，耳朵也依旧保持着精灵的样子。
有些苦恼的看了看新多出来的零件，叶穹叹了口气，也就懒得理会了。
反正，这三对翅膀并非真实存在的物体，而是类似于月光琪亚娜的那种能量光翼。
况且……这种光翼对于她实力的提升的确有不小的好处。
眼看着半空中的魔王就要挣扎着离开混沌空间鸠龄;陸师榴霓~⒏二把，叶穹的身体再一次漂浮了起来。
“等一下！”
叶穹有些疑惑的看了看精灵女王，却发现她忽然摘下了头顶的王冠。
“这件王冠，是精灵一族的至宝，带上它可以让你的实力大幅度提升，但是会对身体造成不小的负担，而且消耗也会相应的提升。”
叶穹恍然，精灵女王就是依靠这个对抗魔王的么？
“不止这个，还有精灵之剑和精灵法杖，三件装备凑在一起，才让我有了短时间内匹敌魔王的能力。”
“精灵之剑？是插在魔王胸口的那个么？”
精灵女王苦笑着点了点头。
“稍等我一下，很快就帮你抢回来，至于这个皇冠……”
叶穹笑了笑，然1零翼弃⑷wu⑼死久⑧ 帬后身体直接拔高。
“那是女王才能带的东西吧？你还是等卸任了再交给索菲亚吧！”
给我的东西，已经够多了。
飞上半空，叶穹并没有直接对魔王出手，而是看了一眼另一半对峙的两群人。
一波是深渊界那群家伙，而另一波则是被一层七彩护罩包裹起来的天火一行人。
在这道七彩护罩之上，叶穹隐约感受到了地球七王的气息。
“是老爹弄出来的东西么？感觉……和我现在的气息很相似呢……”
这样想着，她不自觉的抖了抖身后的翅膀。
从茧中爬出来之后，叶穹发现自己除了晋升为S级之外，还获得了一份奇特的力量。
只不过，对于这份刚刚到手的力量，她的了解还不多，只能凭借本能去使用而已。
少女的眼睛微微转动，很快就落在了和天火一行对峙的深渊怪物们身上。
“嘛……就先用你们来试试手吧。”
身后的翅膀微微舞动，然后忽然开始变色，同时散发出淡淡的荧光。
“你们家老大是冰属性，那让你们也死在寒冰之下，也算是死得其所吧？”
大概……
说着，她身后的三对翅膀忽然统一变成了冰蓝色。
肉眼可见的寒气开始弥漫，让叶穹有些好奇的看了看身后的翅膀。
总觉得有点像某个喜欢冻青蛙的冰妖精呢……
微三。〤丝〹〼冷V[II洱⑵〩是扒4群微走神的同时，叶穹身边的淡蓝色寒气已经迅速的蔓延到那群深渊怪物的身边。
“什么东西？”
深渊怪物当中，实力最强的暗紫色恶魔最先感觉到了不对，然而却已经太晚了。
眨眼之间，刚刚还气势汹汹的一群S级强者就被冻成了冰雕。
“威力还不错。”
叶穹忍不住点了点头。
虽然这些家伙看起来都有些虚，但是毕竟是S级强者。
原本的叶穹要一口气对付这么多S级，多少还要费一些手脚的。
“小穹！你终于来了！？”
第29章 魔王诛杀
发现敌人身上的变化，天火第一个反过来，很快就找到了不远处的叶穹。
不过，她脸上的喜悦很快就收了起来，有些紧张的指了指魔王的方向。
“小穹先不用管我们！注意那只魔王！”
“安心吧，不会再有事了。”
叶穹笑了笑，忽然对着魔王的方向伸出了一只手。
刚刚逃出混沌空间的魔王还没来得及喘一口气，忽然感知到一团寒气向着自己飞来。
他的嘴角不由露出了一丝冷笑。
“在我面前玩冻气，那个不要命的活够了？”
“呵呵！”
叶穹冷笑一声并未说话，但是魔王的面色忽然巨变。
接触到冰蓝色雾气的之后，它的身上竟然开始出现明显的冰霜！
“不对！这不是冻气！这是什么鬼东西！”
“想知道么？不告诉你！”
叶穹撇了撇嘴，自然没有给敌人介绍自己能力的兴趣。
魔王咬了咬牙啊，正准备说些什么，却突然发现自己的身体无法行动了！
我的身体发生了什么！？不对……这个感觉！
看着周身突然变成冰蓝色的空间，魔王的目光中露出了一丝惊骇的味道。
空间冻结！
“很惊讶？你该不会是以为这招只有你一个人会用吧？”
“可恶！区区人类怎么可能会掌握这种力量？”
同样掌握冻结空间能力的魔王在面对这一招的时候自然不会毫无还手之力，只不过因为天火等人发射出的攻击而受了不轻的伤，面对空间冻结的时候，也会感到一丝吃力。
“区区人类？”
叶穹歪了歪头，脸上露出了一丝古怪的神色。
至于魔王辛苦从冻结空间中挣扎而出的样子，少女没有表露出丝毫在意的神色。
“你这种货色，究竟是怎么成为魔王的？区区人类？别笑死人了！”
身后冰蓝色的半透明翅膀微微舞动，少女的身上绽放出骇人的气势。
魔王瞬间变得面色惨白，满脸不敢置信之色。
“这种能量强度……怎么可能！？”
“没什么不可能的，因为是人类啊！拥有着无限可能，被奇迹所眷恋的人类！”
看着依旧满脸接受不能，不肯认清现实的魔王，叶穹有些无趣的摇了摇头。
“嘛……曾经让我束手无策的强敌，原来只有这种程度么？感觉曾经的自己都被遍地了呢……”
身后的翅膀微微挥动，逐渐出现了另外一种颜色。
那是有些妖艳的绚丽紫色。
“在此终结吧，魔王！作为地球反攻的第一个牺牲品！”
“别开玩笑了！我可是堂堂魔王！怎么可能会死在这里！死在……这小小的精灵界当中！”
然而，在它的身边不知何时出现了一片紫色的闪电区域。
那是……叶穹的念动力和元素能量融合后形成的产物。
在她晋升至S级之后，能力也再一次进行了进化，发挥出的力量被增强了不止一节！
但是，龙卷状态之下的她依旧只是SS级后期的实力，按理来说不太可能这样完美压制SS级巅峰的魔王。
而在浸泡精灵之泉之后获得的新力量却和龙卷的念动力发生了完美的结合，让叶穹发挥出的实力提升了一大截，并且附带了奇特的属性变化。
面对彻底包围自己的紫色闪电，魔王咬着牙爆发出强大的能量，一时之间甚至将叶穹的闪电念力冲散了不少。
然而，也只是如此而已……
面对越发凝实，并且紧紧向着自己压迫而来的紫色能量，魔王最后发出了一阵不甘的哀嚎。
“我竟然……会葬身在这小小的精灵界！可恶！我本应该在更加惨烈的战场！以更加光荣惨烈的方式死去……该死的卧底……”
叶穹微微一怔，但是手上的动作却没有停止。
无尽的紫色闪电很快就消磨掉魔王最后的能量，将它的身体彻底粉碎。
无意识的控制着念力灭杀那些幸存的深渊怪物，叶穹的心中却再思考着魔王刚刚所说的话。
卧底？地球方还有那种东西么？
而且……这家伙和印象中胆小怕死的样子，总觉得不太一样呢……
“小穹！”
耳边传来女孩激动的声音，叶穹转过身，看着向自己飞扑而来的天火，笑着张开了自己的双手。
抱住扑进怀里的少女，叶穹打量了一下伙伴们。
“大家辛苦了！”
一个人都没有少，真是太好了！
看着面前带着浓重二次元画风的少女，李阳莫名的一阵脸红。
这就是……那一位么？
当初从火焰中救下自己的那个少女……
看了看众人身上的伤势，叶穹忽然一拍额头，露出了一个有些歉意的笑容。
身后的翅膀微微煽动，很快就变成了一种温暖的纯白色。
一道道洁白的光球带着浓郁的光明力量从翅膀上凝聚，然后飞向在场的众人。
感觉到大家的气息都稳定了不少，叶穹又猛的拍了一下脑门，然后慌张的向着下方飞了下去。
“虽然实力又提升了，但是主人的脑子好像还是不太灵光呢。”
雅格叹了口气，顺手收起手中的武器，然后转身面对其他人。
“大家先去休息吧，虽然不知道主人在忙什么，但是……应该是很重要的事情吧？”
“嗯……”
望着叶穹的背影，有些出神的李阳被拍了一把，然后才后知后觉的点了点头。
地球方后续的支援人员当中，唯一比较擅长沟通的也就是他了。
“嘛，让我来为大家安排休息的房间吧，战斗了这么久，大家也都累了吧。”
一直和大家并肩作战的那位女精灵笑了笑，然后忽然对着众人弯下了腰。
“感谢各位，如果不是各位前来支援，精灵界……恐怕已经彻底消失了！精灵一族一定会铭记各位以及地球的此次救援！”
天空中的交流且先不提，有些慌张的叶穹按照记忆落下地面，看到精灵女王依旧安静的躺在原地时，不由轻轻的松了口气。
“女王大人，您还好么？”
虽然能够感觉到她的气息很微弱，但是叶穹还是习惯性的这样问了一句。
“嗯，看到那只魔王消失，简直好的不能再好呢！”
太乐观啦！
卡文了缓一天，明天可能双更补上……
对着电脑两个多小时，写了一千多字然后全都删了……
最近不知道为什么心情特别压抑，今天稍微休息一天早点睡，明天出门转转看看能不能扭转一下心情。
第30章 精灵女王的消失
“安心啦！我死不了的。”
“你现在这幅样子可一点说服力都没有啊！”
面孔紧绷，小心翼翼用光系能量给精灵女王治疗的叶穹面部表情不由崩坏了一瞬间。
“话说你现在到底是个什么情况啊！”
“安啦，只是消耗过大产生的副作用，正常反应而已。”
不，这怎么看都不像是正常反应。
看着对方身上不停四溢而出的光点，以及逐渐变得有些透明的身体，叶穹有些无奈的叹了口气。
“你是被女神抱着哭了一天的巫妖么？身体竟然会变得……”
“虽然不知道你用了什么比喻，但是……感觉微妙的差不多？”
看着自己一点都化作光屑的手，精灵女王温和的笑了笑。
“小穹，以后还请你多多关照一下精灵界。”
“你不是说没什么事么？为什么还要突然说这个？”
“我只是说不会死而已。”
“可是你现在一脸要和这个世界说拜拜的表情啊！”
“哪有那么夸张！”
抚摸了一下自己有些半透明的脸颊，一直保持温柔神色的精灵女王突然露出了直属于女孩子的娇憨神色。
即使是见惯了美丽少女的叶穹，面对现在的精灵女王也不由一阵失神。
愣了两秒，她才有些无奈的叹了口气。
“话说你这样死掉之后会不会留衫⑷〗林奇U贰8)⑵)寺〞捌（四々）下身体？”
“哦？你想对我的身体做什么？”
叶穹忍不住斜了精灵女王一眼，这家伙是不是觉得自己就要死了所以开始放飞自我了？
原形毕露！
“喂！别用那种失礼的表情看着我啊！再怎么说我也是精灵女王！明明一开始还有些拘谨来着！再尊敬我一些也没关系哦！”
“不，感觉以后都很难再对你产生尊敬的感觉了。”
撇了撇嘴，叶穹忽然切换回了穹妹的形态，然后直接伸手**了兔子玩偶的背部。
摸索了半天之后，再次抽出来的手上多了一个蓝色马尾的小人。
“这是什么？”
“这是神！智慧女神！”
看着手里的小人，叶穹露出了诚虔的神色。
“这是伟大的阿库西斯神教所信仰的智慧女神阿库娅，她拥有着净化一切污秽，掌控水流，以及让人气死复生的强大能力。”
“气死？”
“我并没有说这位女神可以把人气死，请不要误解。”
“不，我觉得在你解释之后我才产生了误解。”
“你是在小看这位女神么！？告诉你，这位女神可是拥有【将红茶净化成热水】【让温泉净化成普通热水】的强大能力！最恐怖的是，这种能力是女神自带的被动技能，完全不需要花费精力去发动！”
“那不是很糟糕的事情么？”
精灵女王挠了挠脸颊，越发透明的精致面孔上露出了有些困惑的神色。
“所以，你拿出这个……神像？是想要我加入阿库西斯神教？信仰阿库娅可以原地复活么？”
“阿库娅又不是春哥！她也没有复活甲给你穿！”
不过加入阿库西斯神教倒是个不错的主意……呸！我在瞎想些啥啊！
“只是……实力突然大幅度提升，所以想试试能不能使用一些‘神’的力量。”
比如说——起死回生！
叶穹微微闭上眼睛，手上为精灵女王输送光系能量的动作依旧没有停止。
在精灵女王疑惑的注视下，阿库娅的手办缓缓没入了叶穹的身体。
半晌后……
缓缓睁开眼睛的叶穹有些失落的摇了摇头。
“不行，神的力量果然没有这么容易获得……”
看了看透明度已经接近百分之七十的精灵女王，叶穹又一次摇了摇头。
“治不了，没救了，等死吧，还有什么遗言要交代么？我会转达索菲亚的。”
“遗言吗？貌似没什么要说的了。”
精灵女王微微思考一阵，然后露出了放心的神色。
“索菲亚是很出色的继承人，而且天赋十分优秀，即使没有精灵之泉的帮助，也能很快跨入S级吧？”
“至于遗言，出战之前该说的我都已经交代过了，而且精灵王座上面有我之前准备好的遗属。”
看着一脸豁达的精灵女王，叶穹忽然感到有些压抑。
半晌后，她才神色复杂的抬起头。
“话说……”
“什么？”
“嗯……为啥你的衣服也跟着你半透明了啊？而且……”
蹲在精灵女王的身边，少女有些好奇的戳了戳对方半透明的身体。
“还有实体唉！而且从侧面完全看不到里面的东西。”
“你想看里面的什么？用不用我脱下衣服给你看看？”
脱……脱衣服！？
看着精灵女王前凸后翘的身体，叶穹忍不住咽了口口水。
虽然这个提议很诱人，但是她还是坚定的摇了摇头。
“不了，对将死之人做这种事情不太好，太败坏人品了。”
“哼！小丫头，我果然没看错，你是喜欢女人吧？”
叶穹歪了歪头，犹豫一下果断又点了点头。
一方面是她觉得精灵女王就要死了，告诉她也没什么。
另一方面，她也不觉得自己喜欢女孩是什么见不得人的事情。
“吼！果然呢！那……你最喜欢的是哪一个？跟在你身后的那几个女孩都很不错哦！而且好像和你的关系都不简单呢！”
面对精灵女王的问题，叶穹不屑的撇了撇嘴。
“笨蛋，小孩子才做选择题！作为成年人的我当然是选择全都要！而且……”
虽然看似霸气，但是……面对透明度接近百分之九十的精灵女王，她终于忍不住透露了一丝心声。
“大家都是女孩子，那么为什么不能开开心心的生活在一起呢？”
“说的也是呢！”
看着面前一脸纠结的女孩，精灵女王不由发出了一声轻笑。
“其实只要活得开心就好了，但是很多人都看不透呢！”
“是啊。”
叶穹不由认同的点了点头。
“不过……”
“不过什栮⒐企熘⑼吆叁把⑹月/漪 -么？”
精灵女王嘴角微翘，几乎不可见的脸蛋上忽然露出了八卦的神色。
“你和其她女孩子有过那种亲密的接触么？”
“唉！？”
虽然有些惊讶，但是看着精灵女王几乎不可见的身体，叶穹最后还是红着脸点了点头。
“吼啦！不得了呢！嘛……小家伙，下一次和女孩子亲密接触一定要多加小心哦！精灵之泉……除了提升实力之外，还有一种很神奇的功能。”
“什么功能？”
“就是……”
精灵女王最后的轮廓猛的扩散，化作漫天的嘤嘤光点。
而她最后的声音也消散在了空气之中。
叶穹微微一愣，忽然感觉胸口缺了一小块。
“真是的，明明都要消失了，还接着这种机会打开人家的心房……”
摇了摇头，叶穹转身准备离去，却突然发现一丝不对劲。
（双更可能写不动了……明天吧o(╯□╰)o）
（弄了个游戏群，打王者的小伙伴可以来一起嗨！769475168密码【梦殇黎】）
第31章 精灵萝莉
“为什么会变成这样呢……地球的心腹大患魔王终于被斩杀，想要拯救的人也成功活了下来，两份快乐加在一起本应是梦幻一般的幸福时光，但是……”
看着身边抓着自己衣角的可爱精灵萝莉，叶穹的额角不由跳了跳。
“精灵界百废待兴，你不留下帮助索菲亚，跟在我身边到底有什么企图啊！”
“企图？”
精灵萝莉仰起头，可爱的大眼睛闪烁着疑惑的光芒，精致的小脸上满是纯真。
叶穹忽然感觉自己的心跳微微加快，不由轻轻别过了头。
等等……
“不对！为什么你这家伙卖萌这么熟练啊！”
“切！”
精灵萝莉撇了撇嘴，脸上忽然露出了让人心疼的黯然之色。
“明明前不久还一口一句‘女王大人’，结果咱刚刚丢掉女王的位置，对咱的称呼就变成‘你这家伙’了么？小穹真是现实的孩子！”
“你这只戏精萝莉少给我装蒜！信不信我给你断奶让你变智障！”
“咦！？”
精灵萝莉……或者说原精灵女王忽然露出了惊恐的神色，大大的蓝色眸子中满是害怕的神色。
“小穹难道已经饥不择食到对咱下手了嘛！咱变成十岁幼儿状态之后对咱为所欲为？小穹果然是个萝莉控！”
“我才不是萝莉控啊！”
只是喜欢的人刚好是萝莉而已！
真香！
叶穹深吸一口气，猛然向着精灵萝莉踏出了一步。
“咦！等等！”
似乎感觉到了威胁，精灵萝莉突然伸出一只手做阻拦装。
“咱的话还没说完！”
叶穹停在原地，冷笑着盯着这只戏精萝莉。
对方之前在精灵界的时候装死，诓骗出她心底深处秘密的样子还历历在目！
“哦？那你的遗言是什么？”
“咳咳！”
精灵萝莉轻轻咳了两下，再次抬起头的时候脸上猛然浮现出两团红晕，同时双手有些扭捏的背在了身后。
“内个……如果是小穹的话，可以的哦！不需要咱变成十岁的心智也是可以的。”
看着面前一脸羞怯，点着一只脚尖别过脑袋的可口萝莉，叶穹忍不住猛然捂住了心脏。
苦索！这家伙竟然这么可爱！
不行！本大爷不可能就这样堕落！
眼睛一转，少女忽然露出了贰疑散Q五妻⑼J陸衫亻尔一个冷笑。
“呵呵！一个活了上千年的老大妈装萝莉，你不嫌腻歪么？”
“老……大妈！？”
精灵萝莉额角微微抽动，但是脸上却依旧勉强维持着可爱的笑容。
“小穹真是爱说笑呢！按照人类的年龄观念换算的话，咱只有……”
“四十多岁？有一个十八岁左右的女儿，应该刚好对应这个年龄呢！”
“笨蛋！老娘只有十八岁！永远十八岁！”
面对终于变得炸毛起来，奋力冲上来的精灵萝莉，叶穹不由露出了嘲讽的笑容。
一只手按住对方的脑袋，看着炸毛猫咪一样的精灵萝莉，少女掩着自己的嘴角发出一阵反派一样的笑容。
“呵呵，伊莲娜阿姨，在人类社会，对饲主亮爪子可是一种非常不礼貌的行为。不过没关系，我会……”
看着依旧奋力挣扎的精灵萝莉，少女露出了恐怖的笑容。
“好好调教你的！”
精灵萝莉的身体不由一阵僵硬，一时间有些后悔自己莽撞的决定了。
当初如果不调戏这个小家伙……
算了，还是现在稍微吃点亏吧。
想到之前打听到的情报，莫名的，精灵萝莉的心中升起了一丝期待的感觉。
呵呵！亻尔揪妻轳揪意氵芭 翏这傻孩子还不知道精灵之泉另外的一种作用吧？
然而……接下来发生的事情却和她想象的不太一样。
屋子里，隐约发出了规律的“啪啪”声。
半晌之后，看着身边眼角带着泪花，双手捂着自己小PP，一脸委屈趴在床上的精灵萝莉，叶穹有些无奈的摇了摇头。
“真是的，亏我还曾经把你当成可靠的长辈呢！”
“你确定是可靠而不是可C？”
“笨蛋！你都是哪里学来的黄段子啊！”
叶穹被噎了一下，不由有些心累的翻了个白眼。
躺在熟悉的大床上，看着窗外熟悉的星空，瞥了瞥身边泪眼汪汪的小萝莉，少女忽然升起抽一根事后烟的想法。
喧闹的一天终于结束，叶穹也终于有一个安静的空间整理思绪。
现在，她所在的地点是地球，自己的家里。
而身边皮得一批的精灵小萝莉……没错，正如大家所猜测的一般，是精灵女王伊莲娜重伤之后的形态。
话说当时叶穹双眼通红的看着伊莲娜彻底透明，然后化作光点。
结果眼泪还没等流出来的时候，漫天的光点忽然又凝聚在了一起，形成了一只光溜溜的小萝莉。
直到这只小萝莉插着腰站在自己面前，一脸笑意的询问自己‘女王的身体好看么？’的时候，她才如梦初醒的回过神来。
在之后的交谈中，叶穹才知道，伊莲娜虽然没有彻底死透，但是也死了个八九成。
现在的精灵萝莉完全是由少女吸收精灵之泉后，注入精灵女王体内的附带精灵之泉能量的光系能量凝成。
为了尽量让能量凝实一些，精灵女王放弃凝结出原本那具前凸后翘大长腿的身体，而是干脆缩减了身形，凝结出了一只娇小的精灵萝莉。
值得一提的是，哪怕缩减了身高，这只萝莉的胸前……
瞥了瞥身边的那只伪萝莉，叶穹连忙摇了摇头。
巨R萝莉什么的都是邪道！
似乎注意到了少女的目光，伊莲娜笑嘻嘻的捧了捧自己的胸。
“小穹是羡慕了嘛？如果是的话，咱可以让你揉一揉哦！”
说着，伊莲娜带着诱惑的笑容凑到了少女的身边。
“就算是洗面奶也是可以的哦！”
“所以说你都是哪里学来的这些地球网络用语啊！”
叶穹翻了个白眼，干脆转过身背对着这只小妖精。
不知道为什么，经历了一次死亡之后，这只精灵就非常喜欢逗弄自己。
不过，秉着‘见一个爱一个是男人本性，见一个上一个是人渣诚哥’的人生信条，叶穹倒也没有真的无节操到对这只初中生样貌的精灵萝莉下手。
其实……对于对方的行为，叶穹心中多少有个猜测。
或许对方并不是之前的那个精灵女王……
第32章 王的力量
叶穹心中有一个猜测，或许……那个成熟稳健的精灵女王已经彻底的消散在这片世界当中，而现在的精灵女王……
只是那个温柔的女性用能力凝结出的替代品。
不过，这种有些糟糕的想法很快就被叶穹丢出了脑海当中。
逃避现实也好，自欺欺人也好，她只能在心中告诉自己，现在这只皮的要死的小萝莉，就是曾经的精灵女王。
或许那家伙本性就是如此，只不过担任了精灵女王的职位，才不得不压抑本性也说不定？
在皮皮精灵重生之后，叶穹给她穿上了一身衣服，就带着她去见了索菲亚一面，之后又在对方的托付下将这只皮皮精灵带回了地球。
伊莲娜现在的身体完全是由叶穹的能量所形成，而重生之后的精灵萝莉完全丧失了曾经所有的力量，必须要从头修炼。
在伊莲娜重新修炼到能够维持自己形体之前，叶穹必须将她呆在身边，定时为她提供能量维持身体。
所以……叶家新添人口，精灵族熊萝莉一只！
看着躺在自己身边的蠢萝莉，叶穹不由叹了口气。
索菲亚应该知道自己的性取向吧？她也真放心！
和索菲亚聊了一阵，因为心中挂念地球的演唱会，叶穹很快就返回了地球。
而天火等人在战斗结束之后就陷入了睡眠之中，见大家都累得那么惨，她就没有打扰其他人，而是自己带着精灵萝莉伊莲娜先返回了。
回到地球之后，叶穹给自家老爸打了个电话汇报一下战况，然后就直接回家了。
于是，叶栮0貳侕仪陕淋VIIIII霆直接公布了精灵界的最终战果。
负责进攻地球的三大魔王之一被斩杀！只要斩杀另外两只魔王地球就可以摆脱深渊的入侵！
振奋人心的消息转瞬之间传遍全球！连带着斩杀魔王的少女也被更多的人关注了。
至于说好的演唱会……
不咕！毕竟叶穹都已经回到地球了。
不过，人家可是好不容易斩杀了一只魔王！让她休息两天不过分吧？
借由这种理由，叶霆直接将演唱会推后了一个星期的时间，同时在国际方面进行发力，将每年的今天定为一个特殊的节日。
除魔节！用以纪念人类第一次击杀魔王，在对抗深渊界的路途当中迈出关键性一脚的节日！
普通民众自然不清楚魔王之间的分级，只知道地球很快就能摆脱那些突然冒出来的古怪怪物。
或许不久之后的将来，就再也不会有人因为那些怪物而丧命了。
因为这件事的影响，叶穹的风头一时无两！一周后演唱会的门票更是被炒出了天价！
当然，对于这种事情，叶穹还一无所知……
从叶霆那里得知演唱会延后的消息后，她就彻底放松了下来。
虽然精灵界一行稍微有些虎头蛇尾，最后魔王完整的吃了一记叶霆准备的底牌，再面对实力大进的叶穹，根本没有丝毫还手的余地。
当然，就算魔王的实力完好，现在的叶穹也丝毫不惧，甚至依旧有信息轻松碾压对方。
S级是一道坎，迈过这道坎之后，现在的叶穹强的让自己都惊讶。
看着自己娇小白嫩的手掌，少女有时候也会疑惑，这种强大的力量真的是属于自己的吗？
另外，关于叶霆准备的底牌，叶穹也稍微了解了一下。
那七块颜色各异的石头，是七王的力量结晶。
早在很多年前，七王尚且具在之时，他们就准备了七份这样的底牌。
当时的地球没有S级高手，但是七个手持能量结晶的A级能力者却可以轻易击败S级高手，甚至S+级也讨不到什么便宜。
只不过现在七王少了一位，在新的绿之王诞生之前，这种晶石都属于无法补充的消耗品。
Z国的守护者协会保存有三份晶石，其中一份在不久之前被天火等人用在了第七十一魔王的身上。
剩下的两份，叶穹向自家老爸要了一份，不过要明天早上才能到手。
不知道是不是巧合，她在精灵之泉当中获得的能量刚好对应七王所掌握的力量。
而七王能量结晶最后爆发出的那种融合力量让她有些在意。
那种混合在一起的能量，威力较之单一的属性能量强了不知道多少倍！
躺在床上，顺手将身边喜欢开黄腔的精灵萝莉抱在怀里蹭了蹭，叶穹心满意足的闭上了眼睛。
“睡觉吧，有什么事明天再说！”
“唉？日后再说？小穹你想要对我做什么！？”
“啪！”崎亻 尔叁玲:si韭》七]san\似〼
捂着通红的小PP，伊莲娜撇了撇嘴，老老实实的趴在了女孩的怀里。
在女孩的怀里蹭了蹭，精灵萝莉的脸上忽然露出了微妙的神色。
“好平啊……”
“你说什么？”
“我说小穹的怀抱好温暖！”
看了看一脸乖巧的小萝莉，叶穹捏了捏她尖细的耳朵，然后直接按在了怀里。
“睡觉！”
脸色通红的精灵萝莉白了少女一眼，娇小的手掌扣住了自己的耳朵。
“倒霉孩子不知道精灵的耳朵不能随便碰么？一般来说只有丈夫才能名正言顺的碰触别人的耳朵！咦！？”
小声嘟囔两句，精灵萝莉忽然感觉到头顶传来一道炙热的目光。
“对了，我好久之前就想打听了，索菲亚的父亲是谁啊？”
“索菲亚的父亲？”
面对少女好奇的目光，伊莲娜突然露出了有些古怪的神色。
“这个嘛……是秘密哦！”
“唉！？苦索！当初你哄骗我说出自己秘密的时候可不是这样的！”
看着少女有些不满的样子，伊莲娜却露出了神秘的笑容。
“安啦！总有一天你会知道的。”
“为什么？既然总有一天我会知道，那不如现在就告诉我啊！”
“不行！有些东西，说出来就不灵了！”
精灵萝莉摸了摸少女的小肚子，神色有些微妙。
“总之，有些事情只要亲身经历过，自然而然的就了解了。”
叶穹撇了撇嘴，有些无趣的放弃了追问。
毕竟是人家的私事嘛……
见少女放弃，伊莲娜轻轻松了口气，然后趴在少女的胸口一阵偷笑。
还好，这丫头没想到精灵之泉还能……
直到数个月后，中招的叶穹只想穿越时空打死之前的自己，顺便抽烂某只黑心伪萝莉的屁股！
当初为什么不多追问一下啊！
(努力尝试多写一些，但是怎么也做不到……)
元旦恢复更新，保底五更。
如题……
下个月冲全勤。
第33章 宁静的日常(大家元旦快乐！)
第二天……
趴在客厅的桌子上，听着厨房中忙碌的声音，少女的心中一片放松。
“还是家里好啊……各种意义上都是。”
“小穹这几天很辛苦吧？”
见她一副无精打采的样子，坐在对面的叶欣不由露出了心疼的神色。
“可惜姐姐还太弱了，没办法陪你一起战斗。”
“倒也不算太辛苦，天火她们和敌人纠缠了一整天才辛苦呢！寂然酱唱了一天的歌，嗓子都唱哑了。”
见叶欣情绪有些低落，叶穹不由一阵尴尬。
说起来，这次援护精灵界的行动当中，她似乎并没有吃到什么苦头。
反而是借助精灵界的秘宝突破至S级，另外顺手搞死了一只魔王，可以说收获丰厚。
“再说了，小欣是属于指挥层的能力者吧？地球那么多肌肉派不用，干嘛非要你这种头脑派去战斗？”
“只是希望能和小穹并肩作战而已。”
叶欣抿了抿嘴，神色有些失落。
明明是我先，觉醒异能也好，加入守护者协会也好，但是为什么……
和她之间的距离却反而越来越远呢？
“嘛，其实我也才S级而已。”
“咳咳……你这是在安慰别人么？”
身旁的精灵萝莉放下手里的牛奶，一脸接受不能的样子。
“觉醒异能不到一年的时间就晋升为S级，拥有斩杀魔王的强大战斗力，这种实力你还跟我说而已！？”
“闭嘴啦笨蛋！”
“唔喵……”
有些恼怒的少女突然爆起，瞬间伸手抓住了精灵萝莉细长的耳朵。
要害被抓，精灵萝莉瞬间小脸通红，嘴里发出了微妙的声音。
“笨蛋不要发出这种让人误会的声音啊！”
“那你也不要做这种让人误会的事情啊！”
精灵萝莉一脸羞恼的据理力争。
“精灵的耳朵只有伴侣才能随便碰触！我本以为你要对索菲亚下手，没想到其实你是想当她的后妈么？”
“才没有啦！母女play什么的咱才没有想过！”
寂静……
桌子上的三人瞬间化作僵硬的雕塑，谁也不敢打破这寂静的空气。
“呀呀呀呀！！！”
忽然，小火龙伊芙利特举着小伊布从桌子旁跑过，丝毫没有理会这里诡异的气氛。
跟在小家伙身后的魅魔保姆爱莉连忙追了上去，同时有些奇怪的看了看扮雕塑的三人。
“大家快去洗手，准备开饭了！”
厨房中传来小云汐欢快的声音，让沉浸在诡异气氛中的三人微微一动。
回过神来，精灵萝莉第一时间抱住了身边的少女。
扬起微微发红的脸蛋，伊莲娜水汪汪的大眼睛中难得露出了一丝认真。
“呐呐！小穹不要玩母女play好不好？索菲亚还是个孩子！你要做什么……就冲我来吧！”
“才不会冲你来啊！而且怎么看你都更像是孩子吧！？我才没有禽兽到对未成年少女下手的地步啊！”
看着有些抓狂的叶穹，坐在对面的叶欣不由露出微妙的神色。
“话说，人总是会对自己没有的东西报以憧憬，所以……小穹比较喜欢胸大的么？”
“才不是啊！而且笨蛋小欣说谁没有胸呢！我变身之后比你还大！”
叶欣没有说话，只是用怜悯的眼神看了看少女的胸前。
而抱着叶穹的精灵萝莉则是眼前一亮，抓起叶穹的手就放在了自己硕大的良心上面。
“原来……小穹喜欢的是这个么？没关系哦！如果是小穹的话，就算晚上抱着舔一舔、咬一咬，咱也会忍着不发出奇怪声音的！”
“我才不会做那种事情啊！”
面色通红的少女猛然抽回手臂，一脸羞愤之色。
“谁会对那两团赘肉感兴趣啊！那种多余的脂肪就算给我我也不稀罕！”
“那母女PLAY？”
“咱能不提母女么！？”
银发少女一脸抓狂的揉了揉脑袋，整齐的头发瞬间被揉成一团鸡窝头。
“你们两个有毒吧！说了才不想母女！不提母女我们还是好朋友！”
“阿拉，原来……小穹比较喜欢人妻熟女的类型么？”
“才不是啊！娇小可爱的小萝莉我也能接受啊！”
“唉唉唉！？”
端着菜从厨房走出来的了小云汐和北巫女同时愣在了原地，而另一边的爱莉则抱着小火龙走远了一些。
“小伊芙，以后在街上遇到这种人，你就直接变回原形迟了他！”
笨蛋不要随便教坏小孩子啊！这里可是地球！至少让她学会拨打妖妖灵好不好！
“嗯！”
蠢龙别随便就答应下来啊！
叶雪不由为城市里的痴汉们默哀一秒。
等等……
爱莉说的是我这种人对吧！？那我为什么要为痴汉们默哀呢！？
把手中的盘子放在桌子上，小云汐一脸扭捏的走到了叶欣的身边。
“呐呐！穹姐姐你看我可爱不？”
跟在小云汐身后的北巫女同样不甘示弱，迈着小短腿跑到了叶雪的身边。
“姐姐！抱抱！”
最后，精灵伪萝莉伊莲娜也一脸兴奋的跑上来凑热闹。
“大姐姐，要摸摸咱的耳朵嘛？手感很棒哦！”
你这只大胸伪萝莉来凑什么热闹啊！
**萝莉都是邪道！平板萝莉才是正义！
虽然这么说，但是面对精灵伪萝莉亮晶晶的眼神，以及若隐若现的沟壑，叶穹不由有些慌乱的别过了脸颊。
“呜……”
捂着胸口，叶穹好不容易控制住自己的洪荒之力，对着面前的三只蠢萝莉摆了摆手。
“先吃饭！菜凉了就不好吃了！”
面对少女的回答，精灵伪萝莉顿时不满的撅起了小嘴。
“哈！你竟然先吃饭！不选择先吃我么？”
“你这只伪萝莉到底都是哪里学会的这些东西啊！”
“啊嘞？不是小穹你教我的么？”
伪萝莉一脸纯真的眨了眨眼睛，忽然露出了有些兴奋的神色。
“昨天晚上你不是说要吃我，还给我找了一些奇奇怪怪的呜呜呜……”
“别给我无中生有啊！老娘绝对不会对你这只腹黑黄段子伪萝莉下手！绝对！”
说着，有些气急败坏的叶穹抬起头，一脸恼怒之色。
“都给我听着！老娘的择偶标准是成熟的漂亮大姐姐！最少……”
想了一圈，一道最熟悉的身影忽然浮现在脑海之中。
“最少……最少要有苏白姐的身材啊！”
身后，刚刚进屋的苏白顿时愣在了原地。
“额……我来的似乎有些不太是时候？”
“呜呀呀呀呀！！！”
叶穹捂着通红的脸颊，逃一样回到了跑到了楼上，留下了客厅中一群嬉笑的女孩。
今天的叶家依旧温馨又和平呢！
(大家元旦快乐！第一更)
1〆澪〚泣「⑻⒋起 s 〬i ⑤榴《第34章 精灵女王的心意
“小穹？要不要一起洗澡？”
“大白天的洗什么澡？”
白了身边的伪萝莉一眼，叶穹翻了个身，用后背对准了对方。
“呐！不要这么无情呀！咱们可是在一张床上睡过的交情了！对咱热情点嘛！”
伪萝莉推了推少女的后背，见她依旧没有反应，眼睛不由一转。
下一秒，她的声音忽然变得委屈了起来。
“大不了……人家同意让你玩母女……”
“闭嘴笨蛋精灵！再提母女我就把你变成热兵器！”
“呜呜呜！！！”
见伪萝莉一副焦急的样子，叶穹还以为成功吓到了她，有些得意的松开了手。、
等等……怎么感觉这家伙的表情不太对？
“热兵器！？是绒布球的谐音么？原来小穹喜欢这种比较激烈的玩法么？”
说着，精灵伪萝莉的脸上忽然浮现一层红晕，白嫩的脸蛋瞬间变得仿佛红苹果一般，让人忍不住想要咬一口。
口感一定很好吧？
“不对！什么鬼激烈玩法！我是在威胁你！威胁！”
“嗯？”
精灵伪萝莉一脸纯真的歪了歪头，然后轻轻张开了小嘴。
“母女p……”
“笨蛋！你到底要怎样啊！”
“呜呜呜！”
叶穹深吸一口气，然后缓缓松开了自己的手。
“呐！激烈的玩法是什么样的呢？”
“你这腹黑黄段子伪萝莉难道还有**属性么！？”
“才不是**呢！”
精灵伪萝莉脸色通红，竟然难得的露出了羞怯的神色。
并非演技，精灵萝莉发自内心的羞怯甚至让叶穹也忍不住一阵失神。
“只是……只是因为没有经历过有些好奇而已，而且……如果是小穹的话，怎么样都没问题哦！”
仰起头，看着面前的少女，伪萝莉的双眼一阵迷离。
“小穹是拯救了精灵界的英雄，无论做什么都难以表达我感谢的心情，所以……只要是小穹的话，无论是做什么，我都会很开心。”
说着，她面带羞怯的将叶穹的手放在自己胸前。
和早上那时候的玩闹不同，这一次，叶穹能清晰的感受到……精灵萝莉那剧烈的心跳。
“只要……是为了小穹。”
第一次受到这种强度的直球，叶穹不由面色通红的别过了脑袋。
“笨笨笨笨笨蛋！我才不需要你做这种事啊！”
“可是我需要啊！”
面对少女的回避，精灵伪萝莉却寸步不让。
“我想要为小穹做些什么！想要陪在你身边！想要……为你付出一切！所以！所以请你给我这一个机会！”
“苦索！”
叶穹深吸一口气，强迫自己冷静下来，然后认真的盯住了精灵伪萝莉的眼睛。
“可是！你只是想报恩吧？报恩也不一定要通过这种方法啊！”
“不！”
面对少女的注视，伊莲娜毫不犹豫的回以炙热的眼神。
“我不是想报恩，我是想要……为你付出一切！”
“姆……”
顶不住！顶不住！
这谁顶得住啊！
面对步步紧逼的伊莲娜，叶穹的心脏不由剧烈的跳动了起来。
可是……好奇怪啊！
“我……应该并没有做什么吧？为什么伊莲娜你……”
“不！若不是你……精灵界一定会毁灭！”
说道这里，伊莲娜脸上的红晕瞬间褪去，取而代之的是让人心疼的惨白。
“精灵的家乡将会在我的手中毁灭，族人们流离失所，背井离乡，永远的失去家园。而我……则是造成这一切的罪人！精灵的耻辱！”
看着伊莲娜面色惨白的样子，叶穹忽然理解那些最后留在灵猫界的长老和战士们了。
Z国有句老话，叫做故土难离。
家园在她们的心中，远比自己想象的要重要。
“身为王，我没能保护自己的子民，没能守护我们的家园，我……是不合格的王。”
“别这么说啦！”
叶穹有些心疼的抱住了伊莲娜，同时脑袋疯狂转动。
“你才不是不合格的王呢！你想想啊，要不是你生下索菲亚，那我就不会遇到她。如果我没有遇到索菲亚，那就不会去支援精灵界……”
说着说着，少女的声音逐渐降低了下来。
看着怀里有些无语的伊莲娜，叶穹不由尴尬的笑了笑。
“我并不是说你除了生下索菲亚就一无是处……”
“你明明都直接说出来了好不好！？”
伊莲娜有些头痛的揉了揉额头，最后无奈的叹了口气。
“有没有人说过你超不会安慰人的？”
“没有啊！一般我安慰人都是抱上去然后咳咳……”
“还真是……”
伊莲娜眼角微微跳动，神色变得有些微妙起来。
“所以，你安慰过男性友人么？”
“男性？那些家伙就让他们自己自闭去好了！反正要不了多久他们就恢复了。”
我就知道！
面对一脸理所当然的少女，伊莲娜有些心累的叹了口气。
这家伙，真有做渣女的潜质呢！
反手抱住面前的少女，伊莲娜将自己的面孔埋入少女的胸膛。
无论如何，自己的心意终归是传达到了。
下一秒，伊莲娜皱着眉头抬起了脑袋，白嫩的小手轻轻揉了揉鼻子。
“姆……硌得好疼啊……”
少女的脸色顿时一黑。
看着会怀里脸色有些憔悴的伪萝莉，犹豫了一阵，叶穹最终还是没忍心直接丢出去。
“对了……伊莲娜，有件事我一直很好奇来着。”
“什么事？”
伊莲娜的声音有些模糊，就好像刚刚睡醒一般。
当然，她其实是处于即将睡着的状态。
精灵伪萝莉的身体还很虚弱，之前经历了一次死亡，对她的精神也造成了很大的损耗。
经历一次剧烈的情感波动之后，虚弱的精神就有些撑不住了。
“嗯……就是，索菲亚的父亲是谁啊？”
“索菲亚的父亲？索菲亚……没有父亲……”
没有父亲！？
难不成……辣么大的一只精灵公主是从石头缝蹦出来的吗？
等等……
我记得，母亲是不是说过，女性之间也能生孩子来着？
“伊莲娜，索菲亚是你和谁生下来的？”
“索菲亚……是我自己生下来的……”
伪萝莉的声音有些模糊，但是叶穹还是勉强听懂了她的意思。
虽然有些离奇，但是……很奇怪的，叶穹能感觉到这只伪萝莉并没有对自己说谎。
窗外隐隐传来小火龙和小伊布的嬉闹声，看着窗外的天空，少女轻轻的叹了口气。
“嘛……既然这样的话，伊莲娜，欢迎你加入这个大家庭。”
似乎是陷入沉睡中的伪萝莉，嘴角勾起了一丝甜美的弧度。
（后宫+1）
(第二更，求下票票！)
第35章 坏消息
“真是和平啊。”
坐在院子中的躺椅上，银发双马尾的少女端着一杯麦茶，一脸惬意的抿了一口。
不远处，可爱的小火龙正开心的和小伊布嬉戏玩闹，魅魔保姆爱莉小姐虎视眈眈的围着两个小家伙打转。
美丽的女仆小姐一脸认真地站在她的身边，随时准备侍奉自家小主人。屋子里，三只娇小可口的小萝莉在厨房中忙碌。
二楼，有着一双细长耳朵的可爱萝莉小心翼翼的探出小脑袋，一脸害羞的看着下面的少女。
自从上次吐露心声之后，这只伪萝莉忽然变得害羞了起来。
嘛……虽然这样也很可爱就是了，但是少女却总觉得好像少了些什韭溜熘、〓奇〵八尔〚〗捌么味道。
再等一个多小时，外出工作的妹妹就会回到家里，另外今天许久不见的暴雪姐姐也会前来做客。
而常驻在不远处的狐族小镇中，负责处理狐族事务的义妹阿狸今天也会回来。
加上从精灵界归来的寂然酱等人， 今天应该会很热闹吧？
只不过，少了夏姬这个闲不下来的家伙，家里总觉得像是少了些什么一样。
“小穹！为什么你还在这里优哉游哉的品茶？演唱会的歌曲准备好了么？”
面对气势汹汹冲上来的葱绿色少女，叶穹佁然不动，一副稳如poi的架势抬起了头。
“咕咕咕！？”
“咕你妹啊！你知道多少人在等着你这场演唱会么？区区一场演唱会竟然能炒到一票难求有价无市的地步！全世界最少十几亿人都在关注这场演唱会！你跟我说咕！？”
老娘当然知道啊！摔！
之前关于这场演唱会的热度就不低，但是……为什么到精灵界逛了一一圈，鸽了一周之后，热度竟然会不升反降啊！
虽然掀翻了心灵的茶几，少女脸上却依旧一副怡然自得的样子。
“安啦，不就是一场演唱会么？小意思！我才不紧张呢！”
大不了就直接咕咕咕！
“不不不！你只是做好了鸽子的准备吧？不紧张？鬼才信呢！”
“嘛，做好鸽子的准备，不也是做好准备么？安啦！不会出问题的！”
“怎么看都不想‘不会出问题’的样子吧？”
“嗯，我是指偷偷溜走的事情哦！”
“你还是给我出一点问题吧！”
面对着个轻而易举就达到无数偶像梦寐以求的位置，却对此丝毫不以为意的少女，寂然酱只觉得自己的胸都气大了好几圈！
然而只是错觉……
“好啦！小穹来和我一起练歌吧！第一次在那么大的场地演出，我也很紧张呢！”
不，只在你的脸上我一点紧张都没看到啊！
明明只是单纯的在期待吧？
深深地叹了口气，少女整个人忽然瘫在了躺椅上。
“不要不要不要！我不要努力不要唱歌！我只想安安静静的做一条咸鱼！站在十几万人关注的舞台上我绝对会死的！会当场彻融化掉！所以求求你放过我吧！”
“呵呵！就算融化也给我唱完演唱会再融化！”
面对毫无志气的少女，寂然酱难得的强势了一回。
“如果小穹再继续这样下去，那我就只能让黑寂然出手了！上次的战斗她一直没有出场的机会，可是十分不满呢！”
之洱咎qi（六）氿医叄覇硫前精灵界的战斗之中，寂然酱全程充当了无情的歌唱姬，一天一宿没有丝毫听写的用歌声强化精灵士兵们。
因为她的存在，精灵一族减少了大概三成的折损。
拯救了无数性命的寂然酱，才是真正的功德无量！
在这场战斗中，论贡献的话，寂然酱的贡献不弱于带队拖住地方所有高手的天火！
“她现在可是憋了一肚子的火气哦！小穹希望她都发泄在你的身上吗？”
“不不不！我觉得还是不要这样鸸1衤三呜琦镹〢溜  I衤三洱比较好。”
轻轻地打了个冷颤，叶穹不由一阵干笑。
被黑寂然狠狠修理一顿的话……她可能两三天都下不来床！
“真是的……演唱会还有三天呢！急什么急啊……”
看着慢吞吞从躺椅上爬起来，一脸不情愿的少女，寂然酱深深地叹了口气。
“小穹，你真的知道一场演唱会需要多久准备时间吗？”
“嗯？不就是站在舞台上，然后唱歌就好了？”
寂然酱‘啪’的一巴掌拍在了自己脸上。
“所以，你连曲目表都没准备么？”
“额……”
叶穹不由尴尬的挠了挠头。
“好吧，我们讨论一下演唱会要唱什么歌曲吧……话说演唱会要唱多少首歌来着？”
“看时间吧，等等……你的演唱会要持续多长时间？”
叶穹只能露出耿直的笑容。
“对你心存期待的我真是个笨蛋！”
“嘛……关于你是笨蛋这个问题，我可不承担责任哦！”
寂然酱忽然觉得，自己和对方生气完全是多余的……
她已经连生气的想法都没有了。
“咳咳，总之，演唱会的事情就拜托寂然酱了。”
寂然酱用默然的目光瞥了她一眼，干脆的转身回到了房间。
笨蛋！你就抱着那可笑的态度溺死在舞台上吧！
“额……”
身后，叶穹不由露出了尴尬的神色。
好像一不小心就逗弄过头了呢。
不过……
这样平静的日常生活，实在是太美好了。
美好到……让她有一种仿佛身处梦境中一般的感觉。
总觉得，这样美好的梦境，说不定哪一个瞬间就会被砸的粉碎。
“主人很喜欢寂然小姐么？”
“嘛……雅阁姐不要这么叫我啦！”
叶穹挠了挠头，脸上难得露出了害羞的神色。
“至于寂然酱……你不觉得她很可爱么？”
雅格歪着头思索一阵，最后老实的点了点头。
“那就是了！可爱的东西，谁不喜欢呢！”
看着少女一本正经的样子，雅格不由一阵轻笑。
“这种话要是被寂然小姐听到的话，恐怕会伤心吧？”
“额……那就不要让她听到好啦！”
叶雪挠了挠脸颊，有些心虚的回头看了一眼。
忽然，街道上传来了一阵熟悉的轰鸣声。
“小欣她们回来了，我们去接一下吧。”
“好的主人。”
“都说了不要这么叫我啦！感觉像是在玩什么羞耻PALY一样！”
“母……”
“求不提这件事！”
为什么雅阁姐也知道这件事了啊！
这样下去要是传到索菲亚耳朵里，还不知道闹出什么笑话呢！
微微叹了口气，少女来到门口，却发现叶欣一个人坐在叁逝令7⒉⑵事紦寺摩托上。
“小欣，暴雪姐她们呢？”
“她们今天来不了了。”
见叶欣一副神色严肃的样子，叶穹不要心中一突。
“怎么了？发生了什么事么？”
“嗯……”
看了一眼一旁的雅格，犹豫了一下，叶欣还是选择直接开口。
“刚刚得到消息，洛萨世界……被毁了。”
(3更)
第36章 演唱会的准备
强大无比，真实战力比地球也不会差太多的洛萨世界，就这样无声无息的消失了！
甚至……就连幸存者都没有多少。
这个消息传到地球，在超能界引起了一番剧烈的震动。
即使弱小如精灵界，在面对深渊界的时候还有着求援的余地，但是洛萨世界……
“正是因为精灵界弱小，才能撑到支援到达的。”
对于叶穹的疑问，伊莲娜却有些心有戚戚。
“因为我们弱小，所以出手对付我们的只有一个垫底的魔王，其他魔王提供的支援也十分有限。”
若是深渊界以对付洛萨世界的阵容入侵精灵界，那么……她们恐怕连报信都做不到！
“现在最糟糕的，是我们对于洛萨世界的情况根本一无所知，留在洛萨世界的探子全军覆没，根本一点有用的消息都没能传达出来。”
坐在沙发上的叶欣面色阴郁，看上去压力很大的样子。
“根据逃到地球的那几个小喽喽所说，洛萨世界所有高手都聚集在前线，如今前线沦陷，那么……”
“所有的高手全都交代在前线了吗？”
叶穹叹了口气，下意识瞥了瞥在院子里玩闹的小火龙伊芙利特。
这小家伙，还不知道自己父亲已经去世的消息吧。
“洛萨世界覆灭，地球不日就会增加一处深渊战场，最近的任务可能会很繁重。”
喝了一口摆在叶穹面前的麦茶，叶欣轻轻叹了口气。
“这段时间，全世界都要进行戒严，争取第一时间发现新的暗界之门，然后布下封锁线。”
“所以我悠哉的休假结束了？”
“不，你只要做好演唱会的准备就行了，而且老爸还特意将寂然酱留在了你身边。”
叶穹叹了口气，从雅格手里接过新准备好的麦茶抿了一口。
“好唐突啊……洛萨世界，竟然这么轻易地输掉了么？”
“据说是两位魔王一同出手，洛萨世界三柱神虽说能够抗衡魔王，但是……其实也只是用特殊手段抗衡排名靠后的魔王而已。”
说着，叶欣不由叹了口气。
“其实就和暗影之王的水平差不多。”
小暗么？
单论实力的话，小暗应该要比死在叶穹手上的魔王要强一些，只不过上次有真理奈干扰，所以才表现出不敌的样子。
而暗之王在七王当中的实力，似乎也只是垫底的。
嗯……至少比绿之王要强一些。
当然，论真实实力的话，小暗应该比不上火龙王他们，但是地球对七王的加成远远高于洛萨世界。
七王联合起来更是会产生极为强大的奇特力量，就是魔神一时间也奈何不得。
说道七王的力量……
叶穹坐直了身子，身后的七彩光翼忽然浮现。
只见少女忽然竖起一只手指，一团蕴含着各种元素能量的七彩能量团忽然浮现在她的手指上。
各色的元素能量互相吞噬、挤压，最后却以一种诡异的形态凝成了混沌一样的能量团。
“小欣，手伸出来。”
“唉？”
叶欣疑惑的看了看那团能量，然后老实的伸出了一只手。
“啪！”
叶穹也没客气，一巴掌把那团能量按在了她的er⑼弃留!诌异叄坝陆手背上。
能量团诡异的扭曲了几下，最后在叶欣的手背上形成了一个小猪佩奇的团。
“妥了，遇到危险的时候直接用精神力激活这团能量，应该能发出相当于S+级高手的全力一击，出其不意之下……凭借这股能量的特殊属性，偷袭弄死一个S级敌人都不奇怪。”
“东西是好东西，但是为什么是小猪佩奇？”
“嗯……你就当成个人爱好吧。”
叶穹挠了挠脸颊，不自觉的偏过了脑袋。
叶欣顿时露出了诡异的神色。
“没想到，你竟然还有这种爱好！”
“不不不！你误会了！”
叶穹从沙发上站起来，慵懒的伸了个懒腰。
“我的意思是，照顾你的个人爱好。”
看着慌忙逃跑的少女，叶欣愣了两秒才猛然反应过来对方是什么意思。
“叶穹！老娘今天就让你趴在床上吃晚餐！！！”
当然，这件事最终以叶欣带上手套作为终结。
最后，叶欣只是慌乱的吃了两口晚餐，就带着一些食物赶回了分局。
身为分局长的她，在这个时候必须要留在局里稳定人心。
另外，她还带走了刚刚休息了两天的天火和雅格，能力很方便的北萝莉也被抓了壮丁。
转眼间，原本还热闹十足的叶家就变得冷清……
不，其实有小火龙和小伊布在，这个家再冷清也冷不到哪里去，只是更像幼儿园了……
演唱会的日子逐渐临近，叶穹终于也乐观不起来了，开始潜心准备演唱会的歌曲。
经历了无数次协商，最后演唱会的时间被定在两小时左右，歌曲数量则是二十首。
为了这场演唱会，叶穹准备了很多擅长唱歌的动漫角色，而楪祈自然是当仁不让的占据其中三受歌曲。
转眼间，又是两天过去了。
叶穹演唱会的舞台已经准备好了，只等第二天晚上七点半准时开场。
得知这次演唱会终于不咕了，整个网络都陷入一种狂欢的气氛。
看着网上关于自己演唱会的火热讨论，叶穹莫名感到一阵心虚。
“要不……果然还是咕了吧！”
“你是真不怕被雷之王打死！”
伪萝莉伊莲娜看着叶穹愁眉苦脸的样子，不由露出了幸灾乐祸的表情。
“安啦，不就是演唱会嘛！要是实在害怕的话，到时候我可以陪着你哦！”
“你陪我？你会唱歌么？”
精灵伪萝莉眨了眨眼睛，眼神忽然变得微妙了起来。
“说起来，小穹难道不知道么？精灵一族都是天生的歌唱家！”
“哦？”
叶穹眼前一亮，忽然抱住了身边的伪萝莉。
“唉！？小穹你怎么突然主动起来了！虽然我不反对……但是咱么至少等到晚上再说吧？”
“伊莲娜！”
“呜咦！？”
见少女一副认真严肃的模样，精灵伪萝莉难得也正经了几分。
“不用说了！我愿意！”
“你愿意！那真是太好了！”
叶穹猛然在伪萝莉的脸上亲了一口。
被突袭的伊莲娜顿时面色通红，一脸羞怯的靠在了少女的怀里。
笨蛋小穹终于明白我的心意了么！？
本来还以为她要说别的……没想到！这还是小穹第一次主动亲我！
“既然你愿意的话，那么演唱会的时候就拜托了！不用多，你替我唱十首歌就好了！”
精灵伪萝莉的身体突然一僵。
相信这丫头会主动起来的我，果然是个笨蛋吧……
(第四更)
第37章 食物链顶端的女人
演唱会之前的夜晚，叶穹终于将准备好的曲目表做了出来，然后给叶霆发了过去。
没错，唐唐守护者协会的创始人，地球七王之中的最强者叶霆，在这种百忙之际还格外抽出时间，全权负责自家女儿的演唱会！
说他不是女儿控，谁信啊！
经过一阵商讨之后，演唱会那边最终拍板做出决定。
精灵伪萝莉和寂然酱都会登场友情献唱一首歌，同时叶穹的歌曲依旧保持为二十首。
虽然某银双马尾进行了强烈抗议，但是却被另一只葱绿色的双马尾严词拒绝了。
“你是想我们被你的粉丝记恨么？”
面对双马尾都要竖起来的少女，叶雪只好认怂。
“二十首啊……平均一首四分钟的话，我可是要连续唱接近一个半小时的时间！不知道我坚不坚持得住。”
“那些只是普通人的明星都没问题，身为S级能力者的你会撑不下来么？”
对于叶穹的碎碎念，寂然酱淡然的回以一个白眼。
“可是，我可没接受过专业的训练啊！”
“不不不！你变身的那些动漫角色，每一个经受过的训练都不弱于那些明星们。”
“可是……我还是好怕啊！万一到时候怯场了怎么办？万一唱错歌词了怎么办？万一有痴汉粉丝冲上舞台想要非礼我怎么办！？”
“笨蛋！别胡思乱想了！你这是产前抑郁症了吗？”
“呜！竟然被寂然酱说是笨蛋！太耻辱了！”
“你这家伙是想打架吧！？”
寂然酱气得双马尾一竖，撸起袖子就要和小穹PK一下。
叶穹撇了撇嘴，有些无趣的摆了摆手。
“算了，我晋升之后，搞定黑寂然根本不费吹灰之力！你还是等我心情好点再叫她出来，我也能温柔一点。”
寂然酱撇了撇嘴，最后还是老实坐回了沙发。
小穹说的……好像是真的啊！
要是放在之前，她敢这样挑衅黑寂然，早就被吊起来抽了。
而现在，黑寂然竟然一点反应都没有！
当然，寂然酱却有一点没弄明白，黑寂然压制小穹所依靠的从来不是战斗力，而是气势。
这时候不出来，只是惧怕浑身咸鱼气势的少女破罐子破摔，直接对她强行动手而已。
“还有一天……一天……为什么我总是有一种心神不宁的赶脚？”
“都说了你是产前抑郁症啦！”
寂然酱叹了口气，侧身躺在了叶穹的怀里。
“所以说，要不要考虑一下伊莲娜殿下的提议？”
伊莲娜毕竟是原——精灵女王，家里的人除了叶穹意外，其他人还是对她保持着最基本的客气。
嗯……小孩组除外。
“绝！对！不！要！”
叶穹双手比划出一个大大的X，脸镏意棋依⒉⒏事斯_8$上露出有些诡异的神色。
“太丢人了！那种事我才不要做！”
至于伊莲娜的提议……就是让这只精灵伪萝莉伪装成大号玩偶，叶雪可以全程抱着她进行演唱。
有人陪伴的话，她怯场的情绪也能缓解不少。
只不过……实在太丢人了！
我叶穹就算死！尴尬死在舞台上！也不可能抱着一只精灵萝莉去表演！
叶穹才不会承认，自己曾经心动了那么一下下……
说道伊莲娜，叶雪忽然发现这只短腿大凶的精灵伪萝莉出现在客厅之中。
“呐呐呐！小穹最后不再排练一下嘛！”
“不要！太累了！”
排练一次两个多小时，叶穹宁愿躺在床上咸鱼两个小时！
“可是，小穹的歌声好好听！咱想要听到更多！”
伊灵亦$VII思儛蹴4韭虾“不给！”
赶苍蝇一样挥了挥手，叶穹忽然歪倒身子，将寂然酱压在了身下。
葱绿色少女哼哼两声，似乎被叶穹的咸鱼气质传染了，就这样趴在沙发上也懒得动弹。
看着面前一上一下趴在沙发上，仿佛两条咸鱼一样的少女，伊莲娜忽然明白了‘夫妻相’的意义。
稍微有点羡慕呢……
忽然，门口传来了开门的声音。
伊莲娜抬头看了一眼玄关的方向，不由露出了一丝疑惑之色。
“谁回来了？小欣么？”
“不是，是我没见过的人。”
“吼啦！才几天不见，家里就又添加新成员了吗？小家伙你好啊！”
“您好。”
伊莲娜落落大方的打了个招呼，而听到这个声音的叶穹也是心中一惊。
“咦！”
连忙从寂然酱的身上爬了起来，银发少女有些尴尬的挠了挠脸颊。
“老妈！你怎么回来了？”
“我怎么回来了？”
听见叶穹的话，慕思顿时露出了皮笑肉不笑的诡异表情。
见自家老妈久久没哟说话，只是用这样一副诡异的表情盯着自己，叶穹不由缩了缩脖子。
这时，少女身边的寂然酱也从沙发上爬了起来，脸上露出了有些拘谨的神色。
“慕思阿姨好！”
“小寂然酱好！”
伸手揉了揉寂然酱的小脑袋，慕思给了自家女儿一个白眼。
“说说吧，你是怎么想的？演唱会明天就开始了，你还准备在家里窝多久？”
“嗯……”
叶穹眼神游移不定，一副心虚不已的样子。
“果然啊……”
慕思叹了口气，然后直接抓着女儿的领子拎了起来。
“你这丫头，果然是准备偷偷逃跑吧？”
“我才没有！你怎能凭空污人清白！”
我是准备光明正大的跑！才不需要加‘偷偷的’这种修饰词！
“呵呵！”
慕思给了她一个漂亮的白眼，然后对着寂然酱两人招了招手。
“寂然酱，还有这只小精灵，去京都之前还有什么要准备的么？”
“去京都？现在就走么？”
“当然！之后一些和演唱会相关的准备都离不开这只小笨蛋！”
说着，慕思轻轻晃了晃手里的少女。
看着仿佛被叼住脖子的小猫一样，安静缩在慕思怀里的叶穹，寂然酱两人都感到十分新奇。
这样的小穹，还是第一次见到呢！
想到这，两人一人取出了手机，另一人取出了一块魔影石。
“等等！你们两个要干什么！”
“啪！”
“老实一点！”
揉了揉受到袭击的小pp，叶穹一脸羞红的瞪着寂然酱两人。
“你们！给我适可而止一点！”
“没关系，你们俩尽管拍！”
面对叶穹的挣扎，慕思却露出了不屑的笑容。
“放心，只要拍完了之后给我发一份，这丫头就不敢拿你们怎么样！”
看着一脸委屈，但是却敢怒不敢言的少女，寂然酱两人互相对视一眼，同时悟到了什么。
原来这位慕思阿姨才是叶家食物链的最顶端么！
（说起女儿控，就忍不住想到叶怀孕阿不……叶怀仙！）
(第五更！)
第38章 已经没有什么好怕的了
“要死了要死了要死了！”
趴在舞台后方，看着舞台下密密麻麻的人群，叶穹不由双腿一软差点趴在地上。
“笨蛋！就是死，也要等演唱会结束再死！”
叹了口气，葱绿色少女伸手摸了摸叶穹银色的小脑袋。
“乖啦！就当他们是大白菜！”
虽然对于人数夸张的观众同样心有余悸，但是寂然酱却依旧努力摆出一副可靠前辈的样子。
只不过……少女那微微发抖的双腿没什么说服力就是了……
“话说，寂然酱你一会不会怯场吧？”
“怎……怎么可能！我可是坚实可靠的老前辈！怯场这种事……绝对不可能发生在我身上！与其担心这个，我觉得你更应该担心伊莲娜殿下！”
说着，她忽然拽出了身后的精灵伪萝莉。
“唉！？哈！？怯场！怎么可能！老娘当初面对几十万的精灵进行演讲都没怯场过！”
“哦？”
叶穹斜了她一眼，脸上露出了微妙的神色。
“那……为什么你全身都在发抖呢？”
“发抖？我？嗯……一定是因为身体突然变得太虚弱，所以生病了！”
伪萝莉干笑一声，忽然转身。
“呐！我忽然觉得身体不太舒服，这次表现的机会就交给你们了！一首歌而已，你们谁多唱……等等！放我下来！”
“区区一首歌而已，坚持一下很快就唱完了！”
抓着精灵伪萝莉的领子，叶穹顺将她拎了起来。
看着手里仿佛小奶猫一样分奋力挣扎的伪萝莉，少女不由暗自点头。
难怪老妈会喜欢这样拎着我。
“小穹！不许欺负伊莲娜殿下！你不知道有句话叫‘己所不欲勿施于人’么？”
“哈？我只记得有一K亦霖尹⑦似$伍咎si 疚 ^!岜Q*U-N句‘我们终将活成自己最讨厌的样子’。”
逗弄着手里的精灵伪萝莉，少女精致可爱的脸蛋上露出了恶劣的笑容。
“而且，你不觉得她这样子很可爱嘛？”
“可爱是很可爱啦……”
看着仿佛大号玩偶一样的精灵伪萝莉，寂然酱莫名一阵心动。
好想亲自拎起来玩一玩……
等等！我是不是学坏了！？
就在寂然酱怀疑人生的时候，正义的审判天使终于出现，从恶龙手中拯救了受苦受难的精灵少女。
“叶穹！还有二十分钟演唱会就开始了，你……做好觉悟了么？”
面对压迫感十足的慕斯，叶穹忍不住咽了口口水。
思索了一阵之后，她还是将手指指向了老妈手里的精灵伪萝莉。
“内个……要不让我抱着她一起上台怎么样？”
慕思的表情不由一愕。
“我开玩笑的！”
叶穹连忙举手投降，但是慕思却忽然将手里的萝莉递了过来。
有些茫然的接过精灵伪萝莉，少女的脸上露出了疑惑的神色。
“要不，第一首你们一起上台怎么样？”
一起上台？
其实倒也不错，有人陪着的话，大家都不会太怯场。
有过一次表演的经验，再唱第二首歌的时候压力也会减轻很多。
“可是……第一首唱什么呢？”
“多人合唱……要好听的，最好知名度再高一点的。”
“其实两人合唱就行了，伊莲娜不会唱地球的歌曲，她给我们做个伴就足够了。”
看了看怀里的精灵萝莉，叶穹叹了口气。
伊莲娜的歌声的确很动听，但是却并非地球存在的任何曲调乐器。
她的歌声……更接近于神秘侧，有一种魔法吟唱的赶脚。
“双人合唱么？”
寂然酱挠了挠脸颊，忽然眼前一亮。
“唱‘因为爱侕艺③邬奇玖留陕2情’？”
“笨蛋！这首歌怎么看都不太应景吧？”
面对叶穹的吐槽，寂然酱尴尬的笑了笑，然后继续思索。
“话说，好听的、合唱的歌曲，我最近好像也听过一首。”
熟悉的旋律在脑海中环绕，但是歌曲的名字却怎么都想不起来。
“什么歌？”
“名字想不起来了，但是我大概能唱出两句。”
“那就唱吧！一般主流的歌曲我只要听两句就能分辨出来！”
寂然酱拍了拍自己平摊的胸膛，一副大打包票的样子。
看着她用力的样子，叶穹莫名的捏了一般汗。
就不怕拍小了？
等等！这个胸……好像再怎么拍，也没办法更小了。
或许还有机会负负得正，拍肿起来显得更大一些？
不对！走神了！
甩掉乱七八糟的思绪，叶穹仔细回忆脑海中的旋律，然后尝试慢慢哼唱起来。
“有了！入夜渐微凉~繁花落地成霜……”
“滚！”X2
面对步调一致的慕思和寂然酱，叶穹不由感到一阵小委屈。
这首歌明明很好听的说！
时间一分一秒的流逝，很快就到了晚上七点二十五分。
看着依旧没讨论出结果的大家，叶穹无奈的叹了口气。
“算了，打头阵的任务，果然还是交给我吧。”
“唉？”
看着忽然转变态度的少女，慕思三人都忍不住一愣。
面对三人诡异的视线，叶穹不由一阵尴尬。
“你们干嘛这么看我？别看我平时一副不着调的样子，但是！哪次关键时刻不是我站出来力王狂澜？”
“你还知道自己平时不着调啊！”
“笨蛋！你的关注点明显不对吧！”
白了寂然酱一眼，叶穹转身来到了进入舞台的大门之前。
“小穹？真的没问题么？”
“呐呐！小穹要是害怕的话，抱着咱一起去吧！”
“丫头，要不要妈妈给你一个勇气之吻？”
叶穹挑了挑眉头，忽然露出了严肃的神色。
“你们三个！”
“嗯？”x3
“对我有信心一点啊！”
梦幻般的光芒闪过，穿着黑羽演出服，有着一低头浅粉色长发的少女忽然出现在了原地。
无机质的面孔上挂着呆萌的表情，少女深红色的左眼忽然眨了眨。
呆萌少女简单的动作，却给人一种俏皮可爱的反差感。
“现在的我，绝对不会输给任何人！”
已经……没什么好怕的了！
耳边传来演唱会开启的倒计时，少女的心情却越发平静。
面对舞台的方向，叶穹缓缓闭上双眼，对着即将开启的大门张开了双手。
现在，是楪女神的时间！
(电脑坏了……明天修不上的话……
不知道为什么，之前一段时间关机之后就卡在【正在关机】上，强制关机用了一段时间，现在使用超过十分钟就会卡死。
明天看看找电脑店从做一下系统……)
第39章 抱着这样的心情唱歌还是第一次
“もうあなたから爱(あい)されることも【你已经不会再爱我】
必要(ひつよう)とされることもない【也不再需要我】
そして私(わたし)はこうして一人(ひとり)ぼっちで【于是乎我就这样孤零零一人】”
舞台缓缓展开，人还未出现在观众们的眼前，歌声却以早早传入耳中。
瞬间，原本还有些嘈杂的观众席彻底安静了下来。
轻柔中带着几许悲伤的歌声，似乎有着奇妙的魔力，让所有听到的人都忍不住沉醉其中。
“这首歌……”
台下，一些穿着某集同款的死宅们不由双眼发亮，脸上满是兴奋之色。
“开场果然是我们祈女神的！”
“能亲眼见到祈女神登台唱歌，此生无憾！”
“能亲眼看到祈女神一次，就算这歌不听……算了还是认真听歌吧……”
虽然祈女神很好看，但是这歌声却更加令人沉醉。
“あの时(とき)あなたはなんて言(い)ったの?【那时候你到底说了些什么?】
届(とど)かない言叶(ことば)は宙(ちゅう)を舞(ま)う【传递不了的话语飘荡空中】
わかってるのに今日(きょう)もしてしまう【明明心里明白 今天却依旧许下】
叶(かな)わぬ愿(ねが)いごとを【无法实现的每份心愿】”
歌声缓缓飘落，不知何时，一道漆黑的身影出现在了舞台中央。
少许还没有完全沉浸在歌声中的人们，瞬间被那道身影吸引住全部的心神。
舞台上虽然有灯光，但是却没有聚集在那个女孩的身上。
一身黑衣的女孩站在漆黑的舞台中心，本应毫不显眼，但是……
所有的观众只需要轻轻抬起头，就可以毫不费力的发现那个女孩。
那个……一身漆黑，仿佛跨越次元的隔阂，出现在现实世界中的二次元少女。
歌声缓缓停顿，舞台上的女孩用有些无神的眸子扫了观众们一眼，霍然转身。
“离(はな)さないで【不要松开】
ぎゅっと手(て)を握(にぎ)っていて【请紧紧握住我的手】
あなたと二人(ふたり)　続(つづ)くと言(い)って【快说要跟你两人一起走下去】
繋(つな)いだその手(て)は温(あたた)かくて【十指相扣的手暖乎乎的】
优(やさ)しかった【相当温柔】”
明明是如此温柔的歌声，却让很多人痛苦的捂住了胸口。
看着舞台上拿到背对着观众们，缓缓离去的身影，在场的很多人都忍不住伸出了一只手，仿佛要挽留住什么。
但是……就连他们自己都不知道，自己想要挽留的究竟是什么。
是自己曾经错过的美好，亦或是……
而能够听懂歌词，或者曾经听过，明白歌词含义的人们，更是忍不住一阵落泪。
“あなたはいつもそうやって私(わたし)を【你总是若无其事地惹怒我】
怒(おこ)らせて最後(さいご)に泣(な)かすんだ【最后还弄哭人家】
だけど後(あと)になって【然而事过之后】
ごめんねっていうその颜(かお)【你对我说道歉的表情】
好(す)きだった【我如是喜欢】”
歌声缓缓回荡，听众们缓缓闭上眼睛，不在沉迷于少女美丽的身影之中。
如此动人的音乐，若不用心去倾听，岂不是辜负了那为女孩的一片心意？
观众席上，数量众多的观众们自然不可能都是为了听歌而来的。
他们当中一部分是想见识一下击杀了魔王的能力者是什么样子，一部分是单纯想看一看真人版制片人老婆，还有一部分甚至只是凑热闹的。
这场次元演唱会的门票已经炒到了难以想象的高价，来到演唱会的人，要么是家底不错看不上这点钱的成功人士，要么是绝对的真爱粉。
而那些家底不错的成功人士，对于明星、动漫之类的东西都会太感兴趣，毕竟……这种人一般都是现充啊！
而现在，那些抱着乱七八糟想法的人们才改变了想法。
感谢神，让这位少女出现在世界上，让我们能够听到如此美妙的歌声！
“あなたの温(ぬく)もりが消(き)えちゃう前(まえ)に【趁着你的温存尚未消逝之前】
抱(だ)きしめて【请紧拥我】”
几分钟后，在少女轻柔的声线中，歌声结束了。
舞台上的女孩微微躬身，然后就没入了黑暗的后台之中。
观众席上，无数的观众却依旧沉浸在那富有魔力的歌声之中，久久无法自拔。
“小穹！你真棒！”
回到舞台后方，寂然酱第一个扑了上来，直接挂在了女孩的身上。
少女呆呆的看了她一眼，却没有什么其他反应。
“唱的不错！不愧是我女儿！”
“没想到，小穹的歌原来这么好听！”
身边，慕思笑着竖起了大拇指，毫不吝啬自己的夸奖。
而抱着一块魔影石的伊莲娜却十分惊讶的样子，可爱的小脸蛋上满是惊叹。
少女那仿佛能够传入灵魂之中的歌曲，真的震撼到她了。
她当然也能够感觉到歌声中附着的能量，但是……去除掉这份能量的加持，少女的歌声依旧是超乎想象的好听。
精灵伪萝莉暂时还无法理解设定的力量……
而从舞台上下来的叶穹，却依旧是一副呆呆的样子。
过了好一会，她的身上忽然绽放出一阵光芒。
光芒散去，银发少女刚一出现，就有些无力的瘫软在了地上，整个人直接压在了寂然酱的身上。
“呜哇！小穹你干……咦？你的脸色好难看呀！”
被少女压在身下的寂然酱刚准备推开对方，却意外发现少女的脸色十分苍白。
身边的慕思同样发现了问题，连忙蹲下身体，身手放在了少女的身上。
“小穹！你没事吧？”
治愈能力缓缓运作，少女有些苍白的脸色也恢复了不少。
“没事，只是……几万双眼睛盯着，有点紧张而已。”
脸色刚刚恢复一些，少女就挤出了一个勉强的笑容。
“不用担心我，只要休息一下就好了。”
“真的没问题吗？不行的话……就多休息一会？”
叶穹不由翻了个白眼，还以为老妈要为了自己的身体放弃演唱会呢！
不过……已悦/怡亦〇伊气思〈5诌⒋久〷拔〽经到了这一步，就算是她也不愿意放弃这场演唱会。
“安啦，等我稍稍休息一下。”
趴在寂然酱柔软的身子上，叶穹轻轻的叹了口气，心中一阵后怕。
刚刚在舞台上下来的时候，有一瞬间，她有些分不清自己是谁了。
在那短短的一瞬间，她……完完全全的将自己当成了动漫中的楪祈！
透过暗门看着外面的观众们，少女莫名的一阵出神。
自己的异能，究竟……是什么？
（歌词占据大概300字，所以这章2400左右
歌是【Departures】，中文名【起程~献给你的爱之歌～】
歌很好听，但是不知道为什么，每次听都有种想哭的感觉……）
（一会还有一更，补昨天的。）
第40章 表白！
时间缓缓流逝，演唱会现场的听众们也逐渐脱离了歌声的影响，同时对接下来的歌曲产生了强烈的期待感。
只不过电脑前的观众们却有些茫然，因为主唱者离开的时间长了一点。
不过，没让大家等太久，舞台上很快就响起了新的音乐。
“小笼包
叉烧包
奶黄芝麻豆沙包
大肉包 菜包
还有灌汤包
事在人 命在天
亘古滔滔转眼间
唯席上
千年丰盛永不变”
清脆悦耳的歌声，还有熟悉的歌词，瞬间让台下的锦衣卫们发出一阵狼嚎。
“天依！天依！天依！”
看着瞬间变得火爆起来的现场，舞台上的少女不由露出了满意的微笑。
以洛天依作为第二个出场的角色，果然瞬间引爆了观众们的热情。
“北京烤鸭 麻婆豆腐
蒜泥白肉 担担面 酸辣粉
还有那炸酱面”
只不过……
随着少女欢快的歌声响起，观众席上的观众们都忍不住开始咽起了口水。
仅仅是短短的两段歌词，却让在场的数万观众都有一种微妙的感觉。
仿佛……歌词中的那些没事携带者香味，漂浮在自己的身边。
好香啊！
“兰州拉面 鄱阳湖闸蟹
海南文昌鸡 烤乳猪 东坡肉
再上拔丝土豆”
富有魔力的歌声环绕在耳边，让在场的观众们逐渐升起了微妙的感觉。
仿佛……自己现在并不是在演唱会听歌，而是正处于一片宴席当中，周围到处都是触手可及的美食。
看着观众席上的人们逐渐闭上眼睛，脸上露出沉醉的神色，舞台上的少女不由露出了计划通里的笑容。
其实，她一开始是想先演唱【洛天依投食歌】来着。
不过……她的歌声可不是一般的歌声，如果唱这首投食歌，那么在场的观众们就倒霉了！
附带异能的歌声，会让所有听到的人感到强烈饥饿感。
然后再来一首千年食谱颂……
可惜，这么好的主意却被自家老妈否决了。
‘先让他们感到饿，再让他们食欲大开，今天肯定多吃好多碗饭！这么好的主意老妈威慑么不同意呢？要是再安排一些人在观众席贩卖小吃……’
在心里轻轻叹了口气，少女有些失落的继续演唱。
“一起奋斗吧 战胜那 万恶的脂肪
嗷！凉糕热干面 嗷！猪肉炖粉条
回锅肉炖酸菜 还有兰州烧饼
让我们一起吃 全世界都得吃
就不要挣扎了 趁热吃”
一曲终了，在场的观众们齐齐的咽了一口口水。
叶穹露出了一个小恶魔般的笑容，然后蹦蹦跳跳的返回了舞台后方。
其实，千年食谱颂还有一种功能，就是让听到歌曲的人产生饱腹感。
准确的说，是让听到歌曲的人仿佛吃到了歌曲中的大餐一般，歌声中附带的能量会进入听众们的身体充当食物的功效。
在不方便做饭的时候，这样一首歌可以让普通人连续三天不需要吃饭！
只可惜……
“让老娘给你们唱歌，还想要福利？不给你们唱投食歌，让你们全都捂着肚子离场就够仁慈了！”
当然， 唯一不得不承认的就是，少女的歌声十分动听。
两首歌过后，叶穹也慢慢适应了演唱会的气氛，接下来的演唱也越发的得心应手起来。
小奏的钢琴和麻婆豆腐之歌，高达seed中的拉克丝，刀剑神域中的虚拟歌姬尤娜。
而继洛天依之后再一次引爆现场的，则是狂三状态下的极乐净土！
许久不见的狂三形态再次登场，没想到却是在这种情况下！
实际上，叶穹也是玩的蛮开心的，这样在舞台上肆意歌唱，她也是第一次。
意外的感觉还不错？
很快，演唱会就进行到了一半。
这一次，少女群疚玲六似熘器捌贰扒准备的时间稍微长了一点，观众们也都耐心的等待了下来。
反正演唱会的歌曲数量是固定的，在场的大家都不介意等上一小会，刚好用来品味一下之前的歌曲。
而演唱的舞台，也同样陷入了黑暗。
直到数分钟后，欢快的音乐传入观众的耳中，舞台上的灯光也再一次聚集在中心。
而站在舞台中心的，则是两位葱绿色的少女。
“阿拉嚓嚓拉力拉力令 　拉巴力刚丁刚丁刚多
巴巴力巴巴巴力巴力
巴力力力力力力力力 斯挺丁刚多
呀巴令刚丁刚丁阿罗
哇巴巴噜噜噜噜噜噜噜噜跌呀噜”
魔性的歌声刚刚响起，一群兴奋的年轻人已经忍不住跳了起来。
“是初音公主殿下！而且是两只！两只！”
如果说初音未来的诞生是一场奇迹，那么让这个奇迹延续至今的，是以爱为名的力量。
此刻化身初音未来站在舞台中央的少女，看着激动地观众们，深刻的感受到了这句话的含义。
抽空看了看身边的另一个女孩，少女的嘴角勾起了一丝笑意。
阿拉，明明之前还很害怕呢，结果来到舞台上就像变了个人一样。
寂然酱真是一个口是心非的坏孩子！
看着观众席上激动不已的人们，少女可爱的脸蛋上却露出了小恶魔一样的笑容。
大家，一起跳起来吧！
随着少女能力发动，在唱的观众们突然发现身体有些失去控制。
咦？我的身体怎么自己扭起来了！？
虽然一开始感觉十分别扭，但是……看到身边的人们也同样扭起来之后，观众们莫名的放松了不少。
实际上，不只是观众们，就连负责摄像、灯光的工作人员们，此时也忍不住扭了起来。
还能够坚持住不被歌声所引动的，只剩下那些负责安保的能力者们了。
不过，看着越+仪九磷柳司鹨泣虾鸸⑻满会场扭动着的人们，那些负责安保的人员们莫名的也有一种想要加入的想法。
而现场的一切，全部通过摄像头传到了世界各地的观众们眼中……
几分钟后，歌曲结束，观众们有些尴尬的互相看了看，然后一脸什么都没发生过的样子坐回了座位上。
只不过，不少人的脸上都带着意犹未尽的神色，却不知道他们是对于刚刚的歌曲意犹未尽，还是对这种难得放松的机会意犹未尽。
歌曲结束之后，叶穹拉住了寂然酱的手，准备离开舞台，但是却意外的被寂然酱拉了一下。
初音状态下的小穹完美继承了公主殿下的歌声，同样也继承了公主殿下的身体素质。
面对被异能强化过的寂然酱，自然落入了下风。
有些疑惑的回头看了一眼，见到寂然酱有些认真的目光，叶雪不由微微一愣。
寂然酱……
“小穹！我……我……”
麦克当中突然传出少女羞怯的声音，瞬间吸引了所有人的目光。
这个女孩……想要说什么？
A城，正聚在一起，用电脑观看小穹演唱会直播的几个女孩互相对视一眼，心中忽然有一种不太妙的感觉。
“小穹！我喜欢你！！！”
“哇偶！！！”
整个演唱会的现场瞬间陷入了沸腾！
(2300+)
第41章 惊变
在众目睽睽之下表白之后，葱绿色的少女忽然捂住了自己的脸颊，蒙着头向舞台后方跑了过去。
然后……
“啪！”
在现场数万双眼睛，以及无数通过直播观看演唱会的观众们注视之下，某只葱绿色的笨蛋完美表演了一次平地摔！
“姆……”
趴在地上的少女身体微微抖动，然后缓缓向着舞台后方爬了过去。
蠢萌中带着几分可爱，又有着几分可怜的行为，瞬间为这只笨蛋双马尾吸粉无数。
很多将叶穹视为纸片人老婆的死宅更是双眼放光！
反正这么可爱的美少女也不可能看上我，那么……
如果自家老婆和别人百合去了，或许也不是无法接受？
想到这里，死宅们的目光全都变得兴奋了起来。
“在一起！在一起！在一起！”
观众席上，大群的观众们开始起哄，叶穹只能尴尬的笑了笑，然后身手抱起缓缓蠕动的寂然酱，转身没入舞台后方。
即使是她也万万没想到，寂然酱这只笨蛋蠢萝莉会给她来这么一手！
回到后台，看着把脸蛋死死捂住的少女，叶穹不由一阵失笑。
虽然脸蛋捂得很严实，但是那一对通红的小耳朵却暴露了少女心中的紧张。
“笨蛋，既然那么害羞，干嘛要在众目睽睽之下做这种事情啊！”
寂然酱老实的趴在她怀里，一动不动。
只不过……隐约间可以看得出，少女的耳朵更红了几分。
“话说，寂然酱这应该算是公开表白了吧？”
“姆！”
少女顿时从嗓子里发出微妙的声音，头顶隐约可以见到丝丝白色的雾气！
不就是表个白，至于这么害羞吗？
不过……一不小心就被这丫头将了一军呢。
“妈妈，寂然酱就先交给你了，帮我照顾好她。”
“安啦！交给妈妈就好了！”
慕思笑着接过寂然酱，然后对自家女儿竖起了一只大拇指。
想不到自家儿子变女儿之后，终于学会拱别人家白菜了！
而且，怀里这颗水灵灵的小白菜还是主动从菜园子里面跳出来，送上门让自家女儿拱的！
把寂然酱交给慕思之后，叶穹平复了一下心情，然后就按照计划开始下一场表演。
千本樱、深海少女、世界第一公主殿下。
一连四首初音殿下的歌曲，引燃了无数观众的热情！
和全系投影演唱会不一样，站在舞台上的，可是活生生的公主殿下！
演唱会进行一多半之后，叶穹惊讶的发现，自家老爹不知什么时候出现在舞台下方，对着自己竖起了大拇指。
而在他的身边，还有几位眼熟的S级能力者，其中甚至还有两位穿着安保的服饰。
演唱会竟然还请了S级能力者做保安么？太奢侈了吧？
叶穹没有太过纠结这个问题，只是稳扎稳打的保持状态，尽量完美的完成所有表演。
或许是变身后的那些动漫少女们的确足够出色，虽然没有什么表演经验，又因为懒惰的原因事先没有任何准备和彩排，但是这次演唱会难得的没有出任何篓子。
恍惚间，时间就来到时夜晚十点半左右，这场别开生面的二次元少女演唱会也终于接近了尾声。
站在舞台后方，叶穹犹豫了一下，还是按照原计划切换回了楪祈的形态。
浅粉色的头发随风飘扬，少女的目光却充满了凝重。
过了好几分钟，发现身体并没有什么一样，叶穹才微微松了口气。
身后，伊莲娜和慕思同时对女孩竖起了大拇指，而脸色羞红的寂然酱则躲在慕思的身后，小心翼翼的从侧面探出小脑袋，悄悄地观察不远处的少女。
对着身后的三人微微点头，叶穹一部跨出了后台。
最后一首歌曲了……演唱会，终于要结束了。
至于最后一首歌唱什么……虽然拔剑神曲可能更受欢迎一些，但是叶穹还是选择了【欧忒耳佩】。
借助变身后动漫少女们附带的能力，叶穹可以唱出动人的歌曲，但是……
如果她本身对这首歌曲就有一定功底，那么在动漫少女的能力加成之下，自然会发挥的更加出色。
而【欧忒耳佩】，是叶穹最喜欢的一首动漫歌曲，没有之一！
而且，这最后一首歌，是清唱！
“咲いた野の花よ
【盛开荒野的花朵啊】
ああ どうか 教えておくれ
【能不能请你告诉我】
人は何故 伤つけあって 争うのでしょう
【为什么人们总是彼此伤害 彼此斗争？】”
空灵的歌声通过能力加持，清晰地出现在所有人的耳边。
在歌声响起的瞬间，会场的所有观众同时闭上了双眼，侧耳倾听少女的歌声。
一些曾经听过少女演唱这首歌的听众们敏锐的发现，这一次的歌声，要远比上一次出色许多。
不……准确的说，这一首歌的水准，在本次演唱会之中，也是最好的！
空灵婉约的动人歌声，让人忍不住沉醉其中，恨不得时间能够永远停留在这一刻。
即使是通过现代化器材，在屏幕前聆听歌曲的人们，也同样深陷其中。
他们并没有受到少女能力的感染，而是单纯沉醉于少女的歌声。
这一次……叶遛盈霓亦II巴IV肆8穹终于演唱出了属于自己的灵魂之音！
然而，正在演唱的少女却忽然生出一种微妙的感觉。
仿佛……身体逐渐变轻，真个人有种漂浮起来的感觉。
这种微妙的感觉，随着少女越发投入，也变得越发严重。
倾听着歌曲的人们没有发现，在少女的脚下，出现了一道道深紫色的菱形晶体。
晶体出现的悄无声息，同时没有散发出任何波动，就连舞台前方的叶霆都没有感知到丝毫问题。
不知不觉间，深紫色的零星晶体缓缓碎裂，然后化作粉尘向四周扩撒而去。
少女无机质的美丽面孔上，不知何时开始出现了微妙的弧度。
就在那些粉尘即将接触到观众席上的人之时，忽然，少女的神色一僵，漫天的粉尘瞬间消散于天地间。
在粉尘消散的下一瞬间，站在舞台最前方的叶霆猛然睁开了眼睛。
然而，他并没有第一时间看向自家女儿，而是看向了女儿的身后。
“这是！？”
第42章 怪异的状态
随着空灵的歌声突然中断，沉醉于歌声中的观众们也忽然清醒过来，震惊的看着叶穹身后突然出现的物体。
那是一道漆黑的裂缝，幽深的裂缝之中，隐隐透露出不详的味道。
“那是……什么？”
“是深渊之门！”
看到裂缝的一瞬间，叶霆的脸色彻底黑了下来。
“马上对观众进行疏散！另外尽快调集人工暗界装置！”
对身边的能力者们吩咐一声，叶霆猛然张开双手，恐怖的能量波动在他的身上散发。
就在能量波动达到顶峰的时候，叶霆的身影忽然消失在了原地。
一同消失的，还有站在舞台上的少女，以及那条幽深的裂缝。
站在原地的能力者们微微一愣，很快就明白过来究竟发生了什么，连忙开始行动起来。
“快快快！会长以自身能力引发暗界消耗极大，恐怕坚持不了太久时间！马上调集人工暗界装置！”
“所有人！都不要慌！B级以下的能力者留下维持秩序，让观众慢慢离场！A级以上的能力者随我进入暗界支援会长！”
关键时刻，慕思当仁不让的站出来主持大局。
有了主心骨，原本有些慌乱的能力者们也都冷静了下来，按照慕思的吩咐开始行动。
而慕思本人则是看了看聚集起来的能力者，转身进入了暗界。
而此时的暗界之中……
深渊之门缓缓扩大，很快达到了近百米的宽度，高度也达到了数十米！！
而站在大门之前的，则是一个柔弱的美丽少女。
相较于庞大的深渊之门，站在门前的少女就仿佛一只蚂蚁一样渺小，但是……她身上的气势却让任何人都无法忽视。
“小穹！在人工暗界装置布置完成之前，老爸的安全就交给你了。”
远处，极力维持暗界的叶霆叹了口气，一脸无奈之色。
在展开暗界的瞬间，站在深渊之门面前的少女似乎感应到了什么，直接跨入了还未完成的暗界之中。
不过也对多亏了她主动进入，不然……维持着暗界的叶霆无法发挥出多少实力，面对深渊之门中冒出的敌人就很难过了。
不过,不知道为什么，他忽然感觉自家女儿的气息有些奇怪。
和平时温和的气息不同，有些狂暴，有些疯狂，给人一种危险的感觉。
“这孩子是因为演唱会没能完美结束而愤怒么？”
怎么可能！
以叶穹的本性来说，能偷懒少唱半首歌恐怕会高兴的要死！
只不过，叶穹现在的状态却很不妙。
在演唱的时候，她音乐感觉到，身体之中似乎有什么东西和自己发生了共鸣！
随着她演唱越发投入，共鸣感也越发强烈。
直到某一个瞬间，她忽然感到身体一轻，自己竟然脱离了身体！
准确的说，是脱离了一半，只有下半身还留在自己的身体中。
而就在这种状态下，叶穹惊骇的看着自己展开深紫色晶体，然后将晶体化作粉末扑向观众席。
所幸，危急时刻，在她身后竟然开启了一扇深渊之门！
叶穹第一次发自内心的对深渊界升起感谢之心。
只不过……事情到了现在，发生在她身上的危机还没有完全解除。
她现在依然无法控制自己的身体。
不过，唯一让叶穹庆幸的是，现在占据自己身体的意识，似乎对突然出现的深渊之门十分不满。
终于，深渊之门彻底展开，一颗丑陋的兽头缓缓从其中探出。
看到站在门前的少女，丑陋的怪物顿时眼前一亮！迫不及待的离开深渊之门，向着女孩奔去。
以它可怜的智慧，根本无法感知到少女身上不详的气息。
“你也是来听演唱会的吗？”
面对狰狞可怖的怪物，少女露出了纯洁无暇的美丽笑容。
下一秒，无数暗紫色的晶体破土而出，瞬间将那只倒霉的怪物串成了肉串。
不，说是破土而出可能不太合适，因为……不知什么时候开始，少女脚下的一片土地，已经完全被暗紫色的晶体所覆盖！
“真是心急的小家伙。”
怪物的尸体逐渐染上一层深紫色，然后……缓缓变得坚硬透明，最后彻底变成一座由紫色晶体所化成的雕塑。
而这一过程，只需要短短的十秒中！
深渊之门上散发着一阵阵强度不等的能量波动，一只只狰狞丑陋的怪物缓缓从其中走出。
面对大批深渊怪物，少女轻轻舔了舔嘴角，脸上露出有些妖艳的笑容。
远处的叶霆微微皱眉，心中莫名一突。
自家女儿……绝对不会露出这样的笑容！
似乎感觉到了什么，少女轻轻瞥了远处的叶霆一眼，然后随意的收回了目光。
无数深渊怪物已经离开了深渊之门正式开始入侵！
然而……一群又一群的深渊怪物，在离开深渊之门的瞬间就踏入了暗紫色的世界当中。
“轰！”
这一刻，在那片暗紫色的世界当中，似乎有什么东西苏醒了！
无数暗紫色晶体开始狂欢！它们仿佛恐怖的野兽，挥舞着自己的利爪肆意将踏入自己领土的深渊怪物们狠狠撕裂！
一条条恐怖的暗紫色利爪冲天而起，掀起了一阵腥风血雨。
而在这片屠杀现场中心的，则是一个有着浅粉色长发的美丽少女。
身处于血腥的战场中心，少女脸上的表情却越发圣洁。
远处的叶霆看到这一幕，忽然升起一种不寒而栗的感觉。
“那是……什么东西！？”
这一刻，他自然也发现，远处的少女并非自家大女儿。
然而……面对现在的情况，即使是身为地球最强者的他也有些束手无策。
“小穹，你可不要出事啊……”
虽然，以现在的情况来看，有事的怎么看都是那些深渊怪物。
忽然，深渊之门发出了一阵强烈的能量波动。
叶霆的眉头顿时更紧了几分。
是ＳＳ级强者的能量波动！
小穹现在的情况十分怪异，也不知道能不能应付ＳＳ级深渊怪物。
“哈哈哈！地球！我特拉洛斯大爷又回来了！！！”
站在深渊之门上方，一只肤色漆黑，身上带着奇怪条纹的人形生物发出了猖狂的笑声。
站在血雨中心，却没有沾染半点血腥的少女疑惑的抬起了头，然后伸出了一只手。
“好吵闹的家伙啊！”
第43章 魔王现身
随着少女的动作，无数暗紫色晶体猛然冲天而起，凝聚成一张巨大的暗紫色手掌抓向特拉洛斯。
“什么人竟然感偷袭你特拉洛斯大爷！”
面对袭来的晶体，特拉洛斯怡然不惧，举起拳头一拳莽了上去。
“轰！”
半空中响起巨大的撞击声，巨大的暗紫色巨手在一瞬间被崩毁了小半，却在下一瞬间恢复如初。
“咦？有点本……”
特拉洛斯似乎还要说些什么，巨大的暗紫色巨手却猛然合拢。
远处的叶霆似乎在隐约间听到了‘biaji’一声的声响。
“呱噪。”
暗紫色巨手完成了自己的任务之后，缓缓消散在天地间。
而刚刚被握在手心的特拉洛斯，却已经彻底消失不见了。
曾经轻易中创了白夜和夏姬的强大SS级深渊怪物，竟然被轻易抹杀！
就连在远处维持暗界的叶霆，也忍不住暗自咽了一口口水。
这种状态下的大女儿，似乎强的有些过分啊！
数之不尽的深渊怪物从深渊之门冲出，落入暗紫色的晶体世界当中，被串成肉串之后再化成紫色晶体，壮大着那片暗紫色世界的力量。
虽然看着深渊怪物被不停屠杀很爽，但是……
看着那片覆盖范围越来越大的暗紫色世界，叶霆忽然升起一种不太妙的感觉。
小穹……应该没问题吧？
“啵！”
别误会，这并不是亲什么东西发出的声音，而是会场中的能力者进入暗界时所发出的声音。
叶霆展开的暗界十分结实，其他人进入其中花费了不少的时间。
然而……千辛万苦进入暗界之后，所有能力者都陷入了呆愣的状态，傻傻的看着远处那片暗紫色世界。
“那个……是叶穹小姐吗？”
人群中传来疑问的声音，但是却没人能够回答，
远处的那个少女，身上妖异的气质和原本的叶穹相差实在太大了。
叶霆和慕思对视一眼，都从对方的眼中看到了无奈。
汇聚在他们身边的能力者很快就达到了三十多个，其中最弱的也是A级能力者，但是面对眼瞎的情况却没什么帮助。
为了防备随时可能出现的深渊之门，协会的SS级强者已经分派到了世界各地，却没想到……
对方会吧深渊之门开到自家老家里面！而且还挑了这么一个要命的时机！
演唱会会场数万观众，短时间内根本无法完全疏散，而且再考虑一下双方交战的范围……
疏散的范围和消耗时间都会同比上涨。
无奈之下，镇守总部的叶霆只能强行张开暗界，同时绑住了自己的手脚。
“援军还要多久能到？”
“最快的也要接近半小时，驻扎在A城附近的摩洛特、爱丽、真理奈等人才能感到，而天火、涂山苏苏、大地之王她们距离较远，可能要一个消失左右才能赶到。”
平心而论，这个速度已经很快了，但是……
看着远处以一人之力阻拦整个深渊大军的少女，叶霆的心中却忍不住升起一阵担忧。
而这时，深渊之门又一次散发出恐怖的气势。
ＳＳ级特拉洛斯所散发的气势，恐怕连来者十分之一都比不上！
叶霆心中一凛，脑海中突然跳出一个名词。
【魔王】！
面对ＳＳ级强者依旧压倒性强势的存在，除了魔王没有别人了！
暗紫色世界中的少女微微蹙眉，似乎也发现来者不好对付。
大量暗紫色晶体开始在她身边环绕、凝实，然后化作一道道漆黑的长矛。
Wｗｗ.ＳHｕB123.ｃｏM
远处的A级能力者们只看了一眼那长矛，就生气一种不寒而栗的感觉。
好可怕的长矛！其中蕴含的能量，恐怕可以轻易灭杀S级强者！
而这样的长矛，短短时间内就在少女身边汇聚了上百支！
忽然，空间之门的波动停止了一瞬间。
观战的能力者们同一时间屏住了呼吸，他们直到，波动停止并非对方放弃穿越空间之门，而是……
对方已经完成了穿越！
“是谁！杀了我深渊大奖！”
果不其然，在空间波动停止的下一瞬，一道人影忽然跨过空间之门，漂浮在暗紫色的世界之上。
“是我哦！”
妖异的女性声音传入耳中，让来者精神微微恍惚了一瞬间。
如此同时，一道道漆黑的长矛仿佛跨越了空间一般，出现在人影的身前。
“轰轰轰……”
一道道威力恐怖的长矛接连击中对方，然后发生可怕的爆炸。
短短不到一秒的时间当中，这样的爆炸出现了上百次！
维持着暗界的叶霆嘴角微微抽搐，心中则是暗自心惊。
如果换成自己去抗这一招的话……恐怕很难扛下来。
毕竟，他的能力更擅长去进攻。
然而，让人惊讶的是，爆炸产生的能量波动散去以后，毫发无损的魔王出现在了原地。
“先杀我爱将，后偷袭于我！人类！你是在自寻死路！”
皮肤黝黑，看上去和人类又九分相似，身上遍布奇怪黑色纹路的魔王怒吼一声，挥舞着拳头狠狠砸向地面上的少女。
地面上的‘楪祈’自然也不甘示弱，紫色晶体凝结成的巨大铁拳迎空而上，狠狠砸向黑皮魔王。
“轰！”
暗紫色的世界中，无数暗紫色晶体仿佛活了过来，对来袭的魔王疯狂攻击。
而对于少女狂暴的攻击，魔王也毫不示弱疯狂对攻，两者一时之间竟然有僵持不下的姿态。
看着远方仿佛神仙打架一样的场景，前来支援的能力者们齐齐陷入了沉默。
即使是S级能力者，也没有信心插入这场战斗。
对于眼下的情况，所有人都只能无力的祈祷，希望代表地球的叶穹能够获胜。
只有叶霆……
一早就发现不对的她，对于自家女儿的情况也无法感到乐观。
“小穹……老爹相信你，你是创造奇迹的女孩，所以……你一定会没事的，对吧？”
而此时……叶穹却沉浸在一片诡异的记忆当中。
“樱满集，你是个懦弱的人么？”
“集，大家就拜托你了。”
“集，请你……帮我保护好崖。”
“集，你可以的，就算没有我在你身边……”
“集，请你……杀了我。”
这些……是我的记忆么？
第44章 病毒真名意识
“这时……我的记忆么？”
身处于某片奇特的空间当中，看着眼前一幕幕似曾相识的画面，少女有些疑惑的捂着脑袋。
“可是……为什么我自己一点印象都没有？”
忽然，叶穹惊讶的发现，眼前的画面之中……被虚空大剑刺穿的少女对着自己笑了笑。
“真名姐姐，这个世界容不下我们，所以……请你和我一起……前往另一个世界吧！”
我！类！个！去！
叶穹顿时痛苦的揪住了头发。
所以刚刚作妖的果然是真名吗！？
姐姐！那可是身具可以毁灭世界的强大病月漪*齐尔衤三〇似鸠qi③4毒，并且曾经试图毁灭世界的硬核反派！
你是长了多大的心才会把她带到地球！？
“可是，真名姐姐真的好可怜啊！”
画面中的少女再次开口，让叶穹悚然一惊。
等等……眼前的这个，不是类似于回忆一样的东西么？
“没错，现在你看到的一切，都是我事先准备好的。”
眼前的画面忽然陷入了诡异的暂停，整个世界只剩下那个粉色少女还能行动。
“时间有限，长话短说吧！首先，我就是你。”
早就看出来了！准确的说，看到画面中那个女孩的第一眼，叶穹就知道那绝对是自己！
化身为楪祈的自己！
毕竟，原裠①零%1泣逝午九司镹〯玐〾著中的祈妹身上是空灵、天然的气质，而自己化身的祈妹……不知道为什么，看上去有些蠢萌蠢萌的。
嗯，加上两个‘萌’作为修饰，看上去就舒服多了。
“准确的说，我也不完全是你，毕竟……我比你多了太多的记忆，所以比你聪明多了！”
怒！
可恶！这个臭屁的家伙真的是我么？
“我当然是你，不过……你可能不知道，每当你开启一个新形态之后，意识就会穿越一次。”
“蛤！”
叶穹歪了歪头，脸上满是‘你丫的在逗我吧’的表情。
“我不是在开玩笑！所以你个白痴少融合一些不常用的角色吧……在其他世界旅行太久，我几乎要忘记最初的自己是谁了。”
叶穹撇了撇嘴，脸上却是不置可否的神色。
“我直到你不会相信……不过，既然你看到这份记忆，那就说明真名姐已经闹起来了吧？”
说到真名，画面中的女孩脸色忽然温柔了很多。
叶穹眨了眨眼，心中忽然升起了一丝不妙之感。
眼前这个自称自己的家伙，该不会是把真名给攻略了吧？
试想一下，你攻略一个病娇并且带在身边之后，忽然在某一天失忆了。
那么我们可以猜一猜，可爱的病娇少女会做些什么？
“安啦！其实真名姐很温柔的！你要好好和她相处哦！”
“抱歉，这太难了！”
想到刚刚试图用晶体让会场观众感染病毒的另一个意识，叶穹痛苦的捂住了脸。
“我太难了！”
“安啦！你一定能做到的！”
画面中的少女眨了眨左眼，然后对着叶穹做出了比心的动作。
即使隔着屏幕，见到最爱的纸片人老婆做出这种动作，叶穹还是忍不住脸色一红。
不愧是我，无论做什么动作都这么可爱！
“另一个我，帮我照顾好真名姐哦！”
“我尽力吧……”
面对暂时连自己身体都操控不了的情况，叶穹深深地叹了口气。
眼前的画面忽然彻底定格，然后轰然破碎，化作一片星星点点的荧光。
还不等叶穹露出惊讶的神色，无数的荧光猛然向她冲了过来，随后没入她的身体当中。
心中微微一跳，一道道零碎的记忆忽然涌入她的脑海。
化身楪祈，遭遇集，和崖的相处，葬仪式的大家……
和组织里大家相处的每一幕，都仿佛自己亲身经历过一样。
而记忆中最重要的部分，则是……
樱满真名！
不对，准确的说，是获得真名的记忆和思维，身为病毒意识体的奇特存在，以及樱满真名两个人。
在新苏醒的这段记忆当中，化为楪祈的自己主动唤醒了体内的那个意识，并且用未知的方法将真名和病毒意识体彻底分开，然后……
特喵的这家伙竟然让病毒意识体和自己融合！
老娘哪来的这么大胆子！？
然而，另一个叶穹的本事，似乎要比现在的她强很多。
默示录病毒意识体进入她的意识之后没能翻起任何风浪，而是安静的缩在角落里。
在叶穹的记忆当中，另一个自己似乎经常和她进行交流，而且……两者之间一副相谈甚欢的样子。
随着时间的推移，病毒意识体似乎真正的拥有了情感，而不是作为真名复制体而存在。
随着记忆的融合，叶穹的心中也越发震惊。
另外一个自己在罪恶王冠的世界当中，还真是做了一番大事。
而她所做的事情当中最重要的……则是另外制作了两具身体。
两具以真名为蓝本的身体中分别注入了楪祈和真名的意识，只不过……要等到另一个叶穹离开这这片世界才会苏醒。
集没有瞎，没有断手，祈、真名以及崖都活了下来，可谓是难得的happy end。
另一个叶穹的操作，看的她是叹为观止。
两个叶穹的智商情商完全不是一个等级！
彻底融合所有记忆之后，她也终于弄清了现在的情况。
“另一个真名……一直以来就待在这样的空间中吗？”
狭小、黑暗，空无一物的漆黑空间，正是平时病毒真名所在之地。
若是叶穹切化为祈妹形态，真名就能够通过她的双眼看到外面的世界。
而叶穹使用其他形态的时候，真名意识则会陷入沉睡。
“感觉好凄惨啊……不过，就算再凄惨，我的身体，也不能就这样交给你啊！”
叹了口气，叶穹的意念开始行动起来。
很快，她的皮肤就感受到了微风的触感。
“真是的，耍脾气也要有个限度啊！为什么要伤害其他……”
少女的话才说到一半就彻底愣住了。
看着面前一片暗紫色的世界，无数化作紫色晶体的怪物，叶穹的嘴角微微抽搐。
这位姐姐的战斗力，似乎比想象中的还要彪悍啊！
（罪恶王冠的设定感觉好复杂！咱就按照自己的理解来了。
其实，这章主要是为了以后的番外挖个坑。
至于番外要不要写罪恶王冠同人……待定吧，具体写哪个看心情。）
（赛季最后一天，打了六小时从星耀一1星打到三星……白白浪费一整天的时间。）
第45章 晶遁·须佐能乎！
“人类！你在看哪！？”
忽然，天空中传来一声爆喝！
上方传来的威胁感让叶穹悚然一惊，下意识的抬起双手拦在头顶。
随着她的动作，两只暗紫色的巨手忽然擎天而起，拦住了突然出现的攻击。
咦？我什么时候有这种能力了？
看着自己白皙的双手，叶穹迷茫了一下，很快就想到这时病毒意识体的能力。
但是……为什么我现在也能用了？
【累了，我休息一会。】
脑海中，忽然传来一道有些傲娇的女性声音。
叶穹眼角微微跳动，瞬间明白了对方的身份。
话说……刚才还一副要坑死我的样子，怎么这么快就软化了？
“砰！”
忽然，两只暗紫色的大手彻底粉碎，浑身散发着可怕气势的深渊魔人从天而降，携带恐怖破坏力的拳头直接砸向呆立在原地的女孩。
远处观战的叶霆瞬间心跳开始加速，而包括慕思在内的几位能力者甚至忍不住冲了上去！
不过，身在敌人攻击之下的叶穹却依旧保持淡定，甚至还有心思猜测敌人的身份。
“这种气势……难道说，又是一位魔王吗？”
直到敌人的攻击砸到面前，少女的身前才忽然出现一道七彩晶体屏障。
屏障看起来并没有多厚，但是……魔王的拳头砸在上面，却没有引起丝毫动摇。
甚至就连声音都没有发出一丝！
魔王那漆黑的脸上瞬间浮现出惊骇之色，同时连忙收回拳头，整个人急速倒退。
下一刹那，叶穹身前的七彩晶体猛然爆碎，锋利的晶体向着魔王迅速飞去！
“守！”
魔王大喝一声，同时双臂呈十字状拦在自己身前。
随着他的动作，一道漆黑的屏障出现在他的身前，七彩晶体的碎片狠狠扎在屏障上，发出一阵阵轻微的爆炸声。
瞬间，魔王黝黑的脸色变得更加难看了几分。
怎么这人类突然变强了这么多！？
当然变强了，原本和它打架的是病毒意识体，现在和他打架的，是拥有病毒意识体所有能力的叶穹！
默示录病毒产生的晶体，配合叶穹在精灵族获得的新能力格外好用！
当然，此时的叶穹只是觉得……这家伙真是魔王吗？感觉是不是太弱了？
其实，并非魔王太弱，而是现在的她太强了。
如果切换一种形态，叶穹就会发现……刚刚还被自己压着打的家伙，怎么突然变强了辣么多！？
至于现在？
咦？真名姐姐的能力超好用啊！以后不一定能再用到了，趁机好好爽一爽！
看着有些骑虎难下，甚至开始打退堂鼓的深渊魔王，叶穹忽然露出了一丝坏笑。
“晶遁！结晶手里剑！”
瞬间，地面上浮现出数十只巨大的晶体手掌，每只晶体手掌的手中，都举着一只巨大的七彩手里剑！
围观的几个年轻能力者眼角疯狂抽动。
大小姐！你就是COS红莲，能不能稍微用心点啊！
而且，这可是在对付魔王！打的这么欢乐真的好么？
“丢你蕾姆！”
下一瞬间，数十只巨大手里剑狠狠砸向代理在原地的魔王。
“轰轰轰轰轰……”
而叶穹却还没过瘾，忽然蹲下身体，将双手按在了地面上。
“晶遁·破晶降龙之术！”
一条七彩的晶体巨龙缓缓浮现在少女的脚下，然后狠狠向着爆炸中心冲去。
她还玩上瘾了！
“唉！等等别带着我一起啊！”
远处，刚刚还准备冲上去的慕思顿时捂住了脸。
维持暗界的叶霆也是一阵苦笑，不过……看样子，自家大女儿算是回来了。
只是不知道在她身上究竟发生了什么事。
另一边，叶雪狼狈的跳下晶龙之后，毫不客气的让晶龙撞击在了爆炸中心。
“轰！”
顿时，更加魔王所在之处发生了更加猛烈的爆炸！
这还没完！
刚刚站稳脚步的少女将双虚按在地面上，神色凝重。
终于要认真起来了么？
以叶穹小姐现在的实力，抹杀魔王应该轻而易举吧？
然而……看着缓缓成型的超大型六角水晶手里剑，围观的众人同时捂住了脸。
你还没玩够啊！
“结晶·巨大六角手里剑！”
嘴里发出完全崩毁祈妹人设的热血喊声，少女狠狠丢出手中的晶体手里剑。
“轰！”
恐怖的响声让远处观战的众人都忍不住捂住了耳朵。
“可恶！”
忽然，爆炸中心传来一声愤怒的怒吼。
强烈的能量轰然爆发，一瞬间逼退了身边爆炸的余波。
深渊魔王面色狰狞的看着不远处的女孩，身形忽然移动。
唰！
在所有人都没反应过来的时候，魔王的拳头已经来到了叶穹面前。
面对突然爆发的魔王，叶雪却没有丝毫慌乱，而是双手不停的摆弄着什么手势。
如果仔细看去的话，就会发现，她……
赫然是在学习动漫中角色们结印的动作！
在深渊魔王来到她面前的时候，少女也像模像样的结束了结印。
一道七彩晶体忽然出现，笼罩住少女的身体。
“晶遁！须佐能乎！”
红莲：我怎么不知道晶遁还有这一招！？
“轰！”
缠绕着强大毁灭之力的拳头，被满腔怒火的魔王狠狠砸向面前的少女，然而却并没有什么卵用。
看似恐怖的攻击，却根本没能感动那越来越厚的七彩晶体！
不……准确的说，是恐怖的攻击被七彩晶体完全吸收了起来。
在深渊魔王恼怒又无奈的注视下，一道十几米高的七彩巨人缓缓成型。
“有点小啊……”
没办法，将自己的元素之力和真名的默示录病毒融合并不轻松（？），再要求能够像控制身体一样完美掌控，十几米已经是一种极限了。
“不过，这样似乎也够用了。”
看着漂浮在自己身前的魔王，紫色巨人中二的捂住了自己的脑袋。
“魔族，我宇智波穹认可你为体术最强！”
你丫的连姓氏都改了啊！
（现在怎么那么多深井冰，一个个拿自己当大爷。
还【这是大爷我赏你的】
你是在现实生活有多卑微才到这来找存在感？真拿自己当个东西。
恶心了半天，醉的不要不要的。
对我来说，读者的支持是属于心意，求票也就是意思意思，谁还就差那几块钱么？
真是鸟大了什么林子都有。
我现在连封推都懒得申请，写下去只是不想辜负一直以来支持的书友，那些找存在感的ZZ，请离我远一点！少TM在这找事！
哥屋恩！GUN！）
第46章 大意
“混蛋！别小看人了！”
嘴里念叨着杂鱼的经典台词，深渊魔王一脸愤怒的握紧了拳头。
然而，面对十几米高的七彩巨人，他准备进攻的动作瞬间停住了。
可恶……我好像还真拿这个人类没办法！
见深渊魔王摆出一副要进攻的架势，却站在原地迟迟没有动作，叶穹不由露出奇怪的神色。
“喂！你还打不打了？”
“打！为什么不打！”
被叶穹的话一激，深渊魔王的怒火顿时又燃烧了起来。
但是……老子该怎么打！？
“可恶的人类！你有本事从那个晶体巨人里面出来！”
“哦！”
叶穹点了点头，然后直接从七彩巨人的身体中飘了出来，落在了巨人的肩头。
见对方这么配合，深渊魔王一时间不由有些傻眼。
人类一向狡猾，这个人类是不是设下了什么陷阱想要阴我？
实际上，陷阱当然是没有的，只不过叶穹发现对方似乎有脚底抹油的倾向，所以才主动从晶体巨人中脱离出来。
深渊魔王啊！这可是条大鱼！
无论如何都不能让他跑了！
而深渊魔王犹豫一下，还是选择继续发起攻击。
区区一个人类都有勇气正面面对自己，要是就这样跑了岂不是很没面子？
拧了拧脖子，深渊魔王的身影瞬间消失在原地。
身为魔王级强者，第59魔王诺拉特没有什么花里胡哨的能力，有的……只是一副千锤百炼的肉身！
将魔王级的强大能力融入小小的一具身体之中，诺拉特所能发挥出的力量，足以让任何人为之惊叹！
叶穹之说以说认他为体术最强，也是看出对方和凯很像。
在各种华丽的忍术、诡秘的秘术、强大的血迹纵横的忍界之中，唯有凯，单凭体术达到了忍界巅峰的高度。
可惜，诺拉特不是凯，自然没办法爆种踢叶穹一个大结局。
但是，能在强者如同天上繁星一般多的深渊界占据第59魔王的位置，他自然也不是什么简单角色。
即使叶穹开挂稳压他一头，也并不代表就能稳操胜券。
“轰！”
威力恐怖的一拳在少女眼前炸开，只可惜，和少疑〡qiVI异珊侕陾⑨陾〨q}u。n〣女之间却有着一只七彩手掌的距离。
在晶体巨人的身后，一只只修长的手掌缓缓伸出。
诺拉特微微一愣，然后猛然发现，自己竟然被一大片七彩手掌包围了！
“晶遁·真数千手·顶上化佛！”
喂喂喂！你用须佐发动顶上化佛真的好么！？
然而，现在的叶穹却不管那么多，怎么尽兴怎么玩。
七彩巨人背后的手臂自然没有达到一千只，充其量一百多只而已。
然而，一百多只晶体巨手的攻击，就足以让诺拉特喝一壶了。
被无数晶体巨手困住爆锤的诺拉特并没有发现，那个和自己战斗的人类少女，不知何时从七彩巨人的肩膀上消失了。
猝不及防被晶体巨手压制了一段时间，他很快就发现这些七彩巨手虽然数量众多，但是威力却并不是很强。
找准机会冲出去！
然而……还不等他将想法附着行动，一个巨大的身体猛然压了下来。
同时，上百只晶体巨手也不在发动攻击，而是牢牢的将诺拉特困在原地。
瞬间，这位身经百战的深渊魔王产生了超糟糕的预感。
另一边，叶穹跑出了数百米的距离，然后用七彩晶体牢牢的护住周身。
“喝！艺术就是爆炸！C0·自爆！”
“轰！”
数百米外，死死压在诺拉特身上的七彩身体逐渐变成混沌的颜色，然后猛然发生恐怖的爆炸！
这次爆炸的威力明显比之前的晶龙强上数倍，暗界的空间甚至发生了扭曲，一道道漆黑的空间裂缝浮现在爆炸中心附近。
维持着暗界的叶霆瞬间脸色一白，让回到他身边的慕思一阵担心。
注意到自家老婆担心的神色，叶霆露出了有些虚弱的笑容。
“放心吧老婆，我没事，顶得住！”
慕思叹了口气，将双手搭在他的肩上，发动了自己的治愈能力。
世界规则发生变化之后，只有SS级强者才能以人力引发暗界。
SS级的拉特拉斯在引发暗界之后几乎耗尽了所有能量，之后就必须要同伴帮忙维持。
而叶霆却能以一人之力持续维持暗界，甚至能够承受叶穹和诺拉特之间的战斗，实力之强可见一斑！
另一边，引发爆炸之后，叶穹也稍微松了口气。
在这种威力的爆炸之下，不可能有人还能活下来吧？
话不能说的太满，但是……那个实力和自己相若的魔王，应该不在能够逃生的范围之内。
见到战斗似乎结束了，在远处充当背景板的能力者们也兴奋的向叶穹冲了过去。
又一只魔王被消灭了！
地球仅剩两位大敌，竟然就这样在这里被消灭了一个！
也就是说，再击败一只魔王，地球就彻底安全了吗？
想到这，一众能力者们都兴奋了起来。
仔细观察了一下爆炸中心的位置，没有发现任何生命气息的叶穹也不由放松了一些。
然而……就在叶穹放松的一箘引"笼旗〫疤逝&〓琦寺 污6瞬间，一具残破的身体忽然出现自她的面前。
焦黑的丑陋面孔露出了狰狞的笑容，诺拉特用仅剩的一拳狠狠砸向叶穹。
“螺旋劲！”
露出一半骨头的一拳狠狠砸中七彩屏障，并且以被击中的点为中心发生扭曲。
七彩屏障之前就承受了爆炸的余波，强度大幅度下降，此时面对诺拉特的亡命一击，顿时显露出不支的趋势。
叶穹心中一跳，正准备做些什么，面前的屏障却‘啪’的一声彻底碎裂。
顿时，少女纤细的身体彻底暴露在诺拉特面前。
该死！大意了！
虽然借助病毒意识体的能力压制了诺拉特，但是祈妹形态下的身体素质却并不高。
面对诺拉特的拳头，叶穹一时间有些不知所措。
难道……又要死一次吗？
可恶！
自己死一次倒是没什么大不了的，有异能的加持最多虚弱一段时间，但是……
一旦自己死了，谁还能压制住这只魔王呢？
虽然看上去一副随时会领便当的模样，但是……对方身上的气势却依旧恐怖！
还真要被对方残血一拳打出大结局了么？
这样想着，少女的脸上不由浮现出一丝苦笑。
“砰！”
第47章 结束
血花飞溅！
然而，带着献血的拳头却能碰触到叶穹的身体，而是无力的停留在她的眼前。
因为……一具壮硕的身体拦在了少女面前，用身体狠狠卡住了诺拉特的拳头！
拦在叶穹面前的，正是Ｓ级第12位，肌肉狂人王升！
“该死的人类！坏我好事！”
“呵呵！”
王升吐出一口鲜血，脸上却露出了一丝笑容。
“混蛋！”
李阳双手缠绕着紫色火焰，面容扭曲的冲了上来。
然而，他的紫色火焰对诺拉特根本无法造成伤害，甚至就连吸引注意了都做不到。
抽出自己的手臂，只剩下半边身体的诺拉特用自己的独眼狠狠瞪了叶穹一眼。
反应过来的叶穹也是瞬间炸毛了起来，头顶的猫耳不自觉的蹦了出来。
“混蛋！你是在自寻死路！”
随着少女的怒吼，一道道七彩晶体从地面生升起，狠狠插向诺拉特。
诺拉特一阵冷笑，拖着残破的身体轻易躲开叶穹的攻击。
这种简单粗暴的攻击，对他来说威胁不大。
“魔王大人！请赶快撤离！”
忽然，深渊之门当中再次出现了一道身影，急速向着诺拉特飞去。
是深渊界的援军吗？
抬头看去，叶穹瞬间认出了对方的身份。
赫然是上次和特拉洛斯一起联手袭击叶欣的卡索罗！
少女的眉头顿时皱了起来，这家伙的实力不下于真理奈，以自己现在的实力也需要一定时间才能解决。
但是……看着胸口被打穿，留下硕大空洞的王升，叶穹不由咬了咬牙。
只有自己能救他！
但是……要救他，就必须切换形态。
没有地面上的默示录病毒帮助，她很难留下诺拉特。
只要击杀最后两只魔王，地球就可以摆脱被被深渊界不停骚扰的命运，深渊战场将会关闭，再也不会有人死于深渊怪物的手中。
一条人命和杀死一只魔王，孰轻孰重十分明显。
但是……
叶穹眼中凶光一闪，天地间瞬间浮现数百只七彩晶体。
诺拉特微微一惊，但是却没有露出害怕的情绪。
然而……下一秒，七彩晶体逐渐染上混沌的颜色。
诺拉特勃然色变，二话不说飞速后退！
不等晶体彻底转化为混沌属性，叶穹直接控制无数晶体插向诺拉特。
没有理会结果如何，少女直接转身来到了王升的身边。
迎上少女的眼神，王升顿时露出了焦急的神色。
“魔王……杀了他！别管咳咳……”
话只说了一半，这位壮硕的东北汉子就连续一阵咳嗽。
眨眼间，他的脸色就变得纸一样苍白，似乎随时可能撒手人寰。
胸口被贯穿，是绝对的致命伤，能挺到现在已经是他生命力惊人了。
在他的身边，S13毁灭苍炎李阳一脸焦急之色，似乎随时都要哭出来一样。
“对不起……对不起……都怪物太弱了……”
面对王升焦急的眼神，叶穹轻轻摇了摇头，然后果断切换了形态。
“双天归盾——我拒绝！”
半透明的护盾笼罩在王升身上，顿时让他的脸色好看了很多。
然而，这位肌肉狂人却一副十分失落的样子。
很快，王升胸口的伤势就恢复了过来，就仿佛回到了受伤之前的样子，甚至没有留下任何疤痕。
“叶小姐……我II=1_氵⑸泣九陸叄②老王贱命一条，你为什么要救我啊！用我老王一条命换一个魔王……”
面对少女的眼（三）飼霖气二II咝 玐罒神，王升的话忽然就停下了。
“身为守护地球的战士，请不要如此轻贱自己的生命。”
眼中带着难言的伤感和自责，少女露了温柔的笑容。
这张笑脸，被两位S级能力者牢牢印在心中，永世难忘。
诺拉特逃掉了，在场的众人除了叶霆之外，没人能留下他。
不过，赶来支援的卡索罗却被留了下来。
这只当初威风十足，对着叶穹说‘我们很快会再见’的恶魔，此时却被一道道混沌晶体长矛插在地上，仿佛一个人形肉串一般。
然而，此时的它却依旧没有彻底死亡。
这只实力堪比最下位魔王的强大恶魔，为诺拉特抗下啦所有的攻击，就像……王升救下她一样。
“有什么遗言么？”
“没什么……这种结局，丝毫没有出乎我的预料。”
看着面前的少女，卡索罗的眼中没有丝毫怨恨，反而……
有着一丝奇妙的期待。
“少女啊，你……会是阻止我们的人吗？”
“什么意思？”
然而……还不等叶穹发问，卡索罗的头颅就低了下来。
他死了。
叶雪拧了拧眉头，心中不由一阵沉思。
这不是她第一次遇到这种奇奇怪怪的深渊生物，明明是敌人，却仿佛没什么敌意的样子。
深渊之门依旧屹立在原地，但是却没有怪物继续从其中冒出，似乎是诺拉特忌惮叶穹的实力暂时停止了进攻。
那种冒头一只死一只的送死法，即使是身为魔王的他也感到一阵心悸。
叶穹犹豫一阵，还是没有莽撞的追过去。
深渊之门的另一面不知道有多少敌人，而且诺拉特虽然受了重伤，但是从刚刚的情况来看，这种伤势并不影响他逃跑。
自己追过去，也早抓不到他的影子，没必要以身范险。
这场战斗……已经结束了。
叶霆在解除暗界的瞬间就倒了下来，被身边的慕思一把扶住。
“人工暗界装置应该快到了吧？安置在这里，同时安排携带超能反应装置的部队在这里驻守，一旦发现深渊界再有入侵的意思马上发出警报。”
即使身体十分疲倦，他依旧坚持着指挥其他人进行布置。
人类方暂时没有掌握关闭深渊之门的方法，这扇深渊之门立在这里，只能尽量派人驻守。
虽然麻烦，但是却无可奈何。
虽然深渊界这次的袭击十分突然，但是万幸的是并没有造成伤亡。
什么？你说王升？
那不是治好了吗？
深渊界手中两扇尚未开启的深渊之门一直是人类方的一块心病，这次虽然没能斩杀魔王，但是却灭杀了两位SS级强者，也算是战国丰盛了。
顺带一提，叶穹表示对第一个战死的SS级深渊界强者一无所知……
总而言之，虽然出了一点差错，但是……
演唱会完成了，深渊魔王被重创，一切都暂时告一段落。
某只银发少女也终于能快乐咸鱼一段时间了。
第1章 热闹的叶家
“小穹！为什么她会在你的床上！”
清晨，抱着伊莲娜的叶穹一脸茫然之色，愣愣的看着面前气鼓鼓的葱绿色少女。
“唉？你说伊莲娜么？因为抱起来很舒服……”
“难道我抱起来不舒服么！？”
额……
当然舒服，但是抱着你睡觉我怕晚上犯错误啊！
而且……经历了演唱会的那次告白，你以为家里的大家会让我抱着你睡？
然而，这些话却无法对寂然酱直说。
“她……她还只是个孩子啊！”
“她女儿都比我们大！你还说她是个孩子！？”
寂然酱可爱的笑脸瞬间鼓了起来。
本宝宝生气了！哄不好的那种！
叶穹无奈的摇了摇头，小心的看了看门口的方向。
很好，寂然酱进来的时候顺手关上了门，关的很严！
于是，她直接伸手将寂然酱拉到了床上。
“啵！”
几分钟后，一脸红晕的寂然酱躺在床上，嘴角流下了可疑的液体。
神清气爽的叶穹犹豫一下，还是抱起了依旧在沉睡之中的伊莲娜。
要是被她发现一脸妲己阵亡表情的寂然酱躺在自己身边，说不定又要闹出什么事来呢！
把伊莲娜丢回自己的房间，叶穹才揉着脑袋走下了楼梯。
此时，距离演唱会结束已经过了近一个月的时间。
自从上次诺拉特在叶穹手上吃了大亏之后，深渊界一直很安静，就连两处深渊战场也彻底安静了下来，身为镇场之宝的寂然酱也多了许多空闲时间。
不但如此，身为第一处深渊战场的指挥官，伊翠香也难得的获得了一段假期。
说起来，这一个月当中，寂然酱、小云夕、伪萝莉伊莲娜，加上伤势恢复的夏姬凑在了一起，让叶家一下变得热闹了不少。
嗯……准确的说是闹得鸡飞狗跳不得安宁。
几个心理年龄差不多了的家伙，加上伊芙利特和小伊布，堪称上房揭瓦的典范！
只不过，叶穹对于这种吵闹并不讨厌就是了。
曾经的叶家实在太冷清了。
一楼客厅，许久未曾登场的阿狸正和叶欣相对而坐，不知道在聊些什么，而穿着性感女仆装的雅格正在为两人准备饮料。
在她的身边，站着另一位被叶穹从洛萨世界拐到地球，却被作者遗忘了整整一卷还多的米可莉。
这位闭关学习汉语的洛萨少女此时同样穿着一身女仆装，一脸认真的跟在雅格身边，似乎在向前辈学习作为女仆的经验。
落户叶家之后，这位善良憨厚，曾经愿意付出生命为叶穹拖延逃跑时间的少女坚持要做些什么，最后被小云夕安排给雅格做副手了。
当然，有些笨手笨脚的米可莉想要成为合格女仆……任重而道远。
反而是一向稳重的雅格，如今做起女仆来已经有模有样的了。
只不过……想到这位成熟大姐姐用来学习女仆的书籍，叶穹不由一阵头痛。
谁见过用【RE零】【蹦蹦蹦】来学习如何做女仆的？
总之，由于不知名原因，这位看上去很靠谱的大姐姐完全将蕾姆当做榜样，又将丽塔视为追赶的目标。
努力的方向完全错了好不好……
另外，之前来叶家蹭吃蹭喝的涂山苏苏正好撞见了来看小穹的阿狸，不务正业的族长大人直接被阿狸身边的青禾抓着尾巴拎回去了。
这位在洛萨世界帮了叶穹不少忙的狐族大姐姐似乎和涂山苏苏很熟，而且将对方吃得死死的。
见到青禾的苏苏，简直就就像叶穹见了发怒的慕思一样。
又是一位妻管严？
咦？我⑹异旗亦2芭是逝⑧为什么要说又！？
正牌族长回归，本就对权势没什么欲望的阿狸自然是彻底松了口气，整个人身上都散发着一种安宁的气息。
尤其是捧着茶的时候，和没事就坐在公园树下的大妈们看起来颇为神似。
见到缓缓走下楼梯的叶穹，爱丽笑着打了声招呼。
“小穹今天起得好早啊，不知道……是被哪只百灵鸟叫醒了呢？”
“咳咳……”
叶穹不由有些心虚的别过了眼睛，下意识看向了厨房的方向。
“今天的早饭还没准备好吗？”
“毕竟现在人多了，那三个小家伙也要忙上一会。”
算一算，一顿要十来号人吃的饭，准备起来自然很麻烦。
这还只是早饭，如果是午饭或晚饭的话，来吃饭的人还会更多！
叶家厨房的三位伪萝莉各个身怀绝技，每一位做出的食物都非常美味，久而久之……来叶家蹭饭的人自然也就越来越多了。
而见到叶穹有些衣衫凌乱的样子，雅格迅速来到了她身边，帮她整理好衣服不整齐的地方。
米可莉跟在她的身后，看着忙碌的前辈不由一副手足无措的样子。
“我……要不我去厨房帮忙？”
“不要！千万不要！”
米可莉此言一出，客厅中顿时响起了一片惊呼！
这丫头在厨房的破坏力，丝毫不下于岛国的澪巫女！
说起岛国方面……对于北巫女留在叶家的行为，暗之王等人竟然没有丝毫反应，只是偶尔能见到北巫女和几位姐姐进行视频通话。
见她总是一副不安的样子，叶穹有些无奈的捂住了额头。
“米可莉姐姐！你……算了，能拜托你去把夏姬她们叫醒么？”
“好的！”
于是，耿直的少女兴奋地跑向了楼上。
从定居在叶家之后，这只笨蛋一直都是这幅样子，只要让她做些什么就会很开心，而让她安静呆着就会很不安。
然而……
刷碗打破了半个碗架的盘子，打扫房间把家具全都扔到房子外面，打扫完毕再搬回来……
让她出去买鱼，竟然直接把商场的水箱都扛了回来！吓得商场老板直接拨打了妖灵妖！
嗯……妖灵妖并非胶水，而是超能侧的妖妖灵。
总之，以这一位的破坏力来说，其实安静的待在原地就让大家很开心了……
“轰！”
（学了一天中医根本没时间码字……半夜好不容易才抢时间写了两千……）
（最近发现了一款叫【活下去】的末世文字游戏，明明看上去没什么亮点，但是玩起来的话……一不留神半天就过去了。同样喜欢末世类游戏的小伙伴们可以玩玩看哦！）
第2章 早餐与来访者
忽然，院子里传来了一阵巨响。
叶穹有些头痛的捂住脑袋，然后切换成了龙卷的形态。
强大到足以实质化的念动力瞬间扩散，将院子里被庄塌的墙壁从新扶起，顺便将某只横冲乱撞的小火龙拎了回来。
看着面前眨巴着大眼睛，头上顶着小伊布，一脸天真无邪的伊芙利特，叶穹只能无奈的叹了口气。
“快吃饭了。”
对于这个前不久才失去父亲的孩子，她实在没办法生气。
而且小火龙那么可爱……
“恩恩！咱这就去洗手！”
“伊布伊布！”
乖巧的点了点头，伊芙利特顶着小伊布跑向了洗手间。
窗前，一脸无奈的爱丽翻进来之后，对着叶穹尴尬的笑了笑，然后追在伊芙利特身后跑向了洗手间。
“小伊芙！别忘了给小伊布也洗一下手！”
“知道啦！”
很快，厨房中忙碌的三只伪萝莉就准备好了早餐，然后轮班将食物端了出来。
三只可口的小萝莉排着队端菜，看上去十分养眼。
只不过……若是让外人看到了，可能还会以为叶家雇佣童工呢！
另一边，一脸兴奋的米可莉扛着依旧在熟睡中的夏姬跑到楼下，看了看桌子上的早餐之后，熟练地跑向了洗手间。
“哗啦！”
“呜啊！笨蛋米可莉！说了多少次要温柔的叫我起床！”
洗手间中，端着水盆的米可莉眨了眨大眼睛，一脸无辜之色。
“是啊，这次的水，咱扑的很温柔啊！”
夏姬气结！
正所谓一山还有一山高，一向无所畏惧的夏姬自慕思之后，终于又多了一位克星。
正所谓没有对比就没有伤害，家里普遍都是一些不靠谱的家伙，格外靠谱的雅格就变得显眼了起来。
“雅格姐姐真是最棒的女仆！”
“嘛……谢谢主人夸奖。”
对于叶穹突然的夸奖，雅格的脸色不由微微泛红。
看得出来，她的心里还是蛮开心的。
在米可莉下楼之后不久，面色微红的寂然酱也缓缓走下了楼梯。
而在她的身后，则是揉着眼睛的精灵伪萝莉伊莲娜。
其实，两人平时相处的还算不错，毕竟两者都喜欢且擅长音乐。
看起来有些本本的寂然酱，为了学习好听的精灵歌谣，竟然在短短一个月中熟练掌握了精灵语！
平日里，两位少女交流音乐，放声歌唱也是叶家一大美景。
然而……
“小穹来挨着我做吧！”
“小穹！我够不到那个，帮我夹一下好不好？”
一旦涉及到叶穹，两个小家伙就会针锋相对起来。
坐在餐桌上，看着跃跃欲试的天火等人，叶穹果断一人给了一记手刀。
“你们给我好好吃饭啊！”
家里的一大群问题儿童，虽然热闹了很多，但是一不留神就会彻底闹起来。
叶穹只能尽量不给她们闹起来的机会。
毕竟……
一旦闹起来，妥妥的修罗场现场啊！！！
很快，大家就都聚集在了饭桌前。
然而，还不等一群人开饭，大门处的门铃忽然响了起来。
拍了拍身边两位少女的小脑袋，叶穹主动起身。
“你们先吃，我去开门吧。”
站在少女身后的雅格刚要动身，听见叶穹的话之后不由心中一动，安静的站在了原地。
然而，她身后的米可莉就没这个颜色了。
看着桌子上的食物直流口水，但是却在前辈的表率下坚决拒绝上桌的米可莉欢快的举起了手。
“还是我来拆门吧！”
“您还是留们一命吧！”
叶穹连忙抓住米可莉的肩膀，直接把她按在了自己的座位上。
“饿了就吃！你跟着我从洛萨世界来到了地球，我自然要对你负责！”
“负责！？”
无视身边两只意外痛不起来的少女，叶穹认真的盯着米可莉。
“还有，开门不是拆门！”
“卡门？”
我还阿门呢！
大神您还是收了神通吧！
对于米可莉的汉语，叶穹干脆放弃思考。
随缘吧，希望她以后能自己纠正过来。
拍了拍少女的肩膀，叶穹起身去开门，只留下坐在她原来位置的米可莉，一脸茫然的面对两只伪萝莉。
打开大门，门外站着的是一道许久不见的身影。
没错，又是一个被作者遗忘了一……一两卷？的角色。
叶穹在学校结识的好友，银发少女王楠拎着两个食盒，正一脸笑意的站在门口。
“楠楠！好久不见啊！”
见到王楠，叶穹不由双眼一亮，然后直接伸出双手。
王楠则是长大双手，准备给许久不见的好友一个拥抱，却发现手上的两个食盒瞬间消失了……
看着面前兴高采烈的少女，王楠不由翻了个白眼。
“好你个没良心的！竟然只顾着吃的！”
“才没有！你看我不是先和你打招呼么？”
合着你没先和食盒打招呼就够给我面子了吗？
虽然对于少女不靠谱的性格早就有所了解，王楠还是忍不住磨了磨牙。
“话说我们的大英雄大明星叶穹小姐，不请我进去做做么？我可是收到你的邀请才上门的！”
“瞧你这话说的！”
听见王楠的话，叶穹反而露出凶巴巴的神色。
“你的意思是说，我不邀请你，你就不主动来我家了是吧？”
“额……”
面对一副凶萌凶萌小模样的叶穹，王楠忽然笑了笑。
“嗯，以后我会经常来串门的。”
小穹还是那个小穹，一点没变。
发生变化的，是自己那颗自卑的心吧？
屋子里，雅格早就备好了新的碗筷，并且准备好两张新的凳子。
叶家的餐桌很大，但是一次坐下十多号人也显得拥挤了几分。
拉着王楠坐在餐桌上，叶穹看了看又一次出现在自己身后的雅格，不由心中一动。
雅格姐姐越来越有万能女仆的味道了……
打开王楠带来的食盒，少女不由舔了舔嘴唇，耳朵和尾巴也不自觉的跳了出来。
和叶穹间隔两个身为的厨娘小云夕不由磨了磨牙有。
苦索！因为考虑早上吃太油腻不好所以没有准备鱼类，没想到却被这只突然冒出来的银发狐狸精抢了先！
(分卷的时候没处理明白，结果第一章跑到上一卷去了……）
第3章 老友重逢
热闹的早餐之后，叶家忽然变得平静了不少。
虽然最近比较清闲，但是身为国内最顶尖一批能力者的大家还是有着各自负责的事务。
只不过，除非紧急事件，大家一般都会聚在A城分局进行工作。
当然，虽然人少了很多，但是有伊莲娜、寂然酱和天火陪在身边，叶穹也不会寂寞就是了。
或者说……稍微有一点太热闹了。
为了两避免后宫起火，叶穹一般会用游戏度过上午的时光。
不过今天的情况却不太一样……
叶欣等人刚离开没多久，叶家又一次响起了敲门声。
看着自家懒洋洋躺在沙发上的小主人，雅格轻轻笑了笑，下一瞬间就出现在了门口。
“主人，有客人来访，要注意形象哦！”
我有个毛线的形象？
叶穹撇了撇嘴，然后从沙发上坐了起来。
“嘛……这个时间，会是谁到了呢？”
顺着被雅格推开的门看去，少女却没有发现任何人的身影。
就在她有些疑惑的时候，一道大概有两只巴掌大小的身影忽然从地面跃起，向着她扑了过来。
“喵哈哈！小穹我好想你喵！”
见到这个身影，叶穹不由露出了惊喜的神色，毫不犹豫的张开了怀抱，同时身体向前走了一部。
“ｐｉａ！”
“晓玲！你这没良心的小家伙！竟然这么久都没联系我！”
“哎嘿嘿！”
用脸蛋扛了少女一级胸部攻击，晓玲揉了揉有些发痛的脸蛋，然后露出了一个萌萌的笑脸。
“咱也是有事情要忙的喵！喵族长老全部留在了灵猫界，所以很多事情都需要咱来拿主意的喵！”
“合着你还成大官了？”
晓玲干笑着挠了挠头。
实际上，身为活了不知多少年的猫族古灵，她在猫族中的地位不下于任何一任族长。
当然，这也是因为猫族人都没什么心机，对权利的欲望并不高。
不然一个甩手掌柜早就被彻底架空了。
“晓玲！好久不见，最近还好吗？”
见到晓玲，天火也是露出了惊喜的神色。
当初她们一起流落深渊界，最后辗转之下落入修罗界，一起经历了一段相当惊险的冒险。
两人（？）也算是患难与共，感情自然也是很好。
见到天火，晓玲也是十分开心，正要从叶穹有些硌人的胸口爬出来，却发现另一道小小的身影出现在自己面前。
“伊布！？”
原来是在院子里陪伊芙利特玩耍的小伊布，不知何时从窗子跳了进来，正好奇的看着晓玲。
似乎犹豫了一下，小伊布才爬到叶雪的身边，然后对着晓玲伸出了自己的小爪子。
“伊布？”
“这孩子……是什么意思喵？”
“大概是要和你交朋友吧？”
叶穹歪了歪头，然后抓住晓玲的一只小手掌递给了小伊布。
“毕竟，来到地球之后这么久，体型和它差不多了又有智慧的生物，似乎就只遇到了你一个。”
晓玲可爱的小脸上不由露出纠结之色，不过却并没有反抗叶穹的动作。
“伊布！伊布伊布！”
见小伊布似乎十分开心的样子，晓玲有些认命的叹了口气。
看着面前的小伊布，晓玲神色有些复杂。
怪不得作者这么久没想起来了自己，原来老娘第一萌物的身份都被抢了！
不过，这个抢了自己萌物戏份的小家伙……还蛮可爱的？
看着一脸呆萌的小伊布，晓玲笑着伸出小短手，费力的摸了摸它的小脑袋。
“小家伙！以后咱罩着你喵！”
小伊布眨了眨眼睛，然后似乎听懂了一样点了点头。
见状，晓玲同样满意的点了点头。
收一只这么可爱的小弟，或许也不错？
下一秒，小伊布学着晓玲的样子伸出一只小爪子，轻轻揉了揉晓玲的小脑袋。
“噗！”
两只手上分别站着两个小家伙，叶穹没办法用手捂住嘴，只好努力别过脑袋。
甩开伊布的小爪子，晓玲有些恼怒的对着叶穹挥了挥爪子。
“你笑什喵！”
叶穹连忙用力板住脸，但是看到小伊布又一次伸过去的小爪子，顿时忍不住又笑了出来。
面对晓玲越发恼怒的事先，少女连忙摇了摇头。
“抱歉！我只是想到了高兴的事！”
“高兴的事喵？什么事这么高兴喵？”
叶穹微微一怔，脑海中瞬间闪过不久之前看过的段子。
“我老婆怀孕了！”
“胡说喵！你根本没老婆喵！”
“咳咳……”
被噎了一下，叶穹下意识的扫了沙发的方向一眼。
只见沙发上的三位少女同时眨巴着大眼睛，双眼亮晶晶的看着自己。
“这个……总会有的。”
“不会的喵！按照人类的社会结构，小穹只能给别人做老婆喵！”
“傻喵扎心了！”
叶穹翻了个白眼，把小伊布放在左边肩膀上之后，才拎着晓玲的衣领放在右肩上。
“话说喵族就只来了你一只猫么？”
“不是的喵，还有一只叫小白的喵，不过见到一个叫夏姬的女人之后被拐跑了喵！”
小白？
叶穹瞬间反应过来，这不是当初和夏姬一起对付触手怪的喵族天才吗？
记得夏姬还要给人家打个样来着，可惜被自己破坏了。
想到那只乖巧可人的小猫咪被夏姬拐走了，叶穹的心中忽然有一种不太妙的感觉。
希望那只乖巧可爱的小猫咪能保持自己的本性，不要被夏姬那个不靠谱的家伙传染了……
“穹姐姐，这只小猫咪也是姐姐的朋友么？”
在小伊布跳进屋子里后，一直扒着窗沿，只露出半截小脑袋的伊芙利特终于忍不住开口了。
然而，被这个小家伙盯着，晓玲忽然生出来一种不妙的预感。
“是啊！这小家伙曾经帮了我好大的忙呢！”
叶穹自然不知道她心里的想法，反而带着晓玲向小伊芙走了两步。
面对小火龙充满好奇的眼神，晓玲浑身僵硬的挥了挥手。
“你……你好喵！”
“你好！我叫伊芙利特！今年二百零五岁！是火龙哦！”
“火火火火火龙！？”
晓玲瞬间炸毛，正想说些什么，就发现叶穹把自己放在了窗台上。
原来，门口的门铃又响了。
感受到熟悉的气息，叶穹示意雅格先不要开门，她要自己来。
“嘛……晓玲要和小伊芙她们好好相处哦！”
留下这样一句话，少女的身形就出现在了门口。
面对小火龙亮晶晶的眼神，晓玲刚要说些什么，就发现自己被一双娇小的手掌抱了起来。
“小猫咪！我们一起玩吧！”
“桥豆麻袋！我觉得我还能抢救一下！”
(从第一章开始捋一遍，让小穹好好放松一下，大家一起开心的聚一次！）
第4章 晚宴
打开门之后，见到站在门口的漂亮大姐姐，叶穹猛然扑了上去。
“翠香姐！你终于来了！”
对于少女趴在自己怀里蹭来蹭去偷偷卡油的行为，伊翠香轻轻叹了口气，倒也没有推开她。
“你这没良心的小家伙，这么长时间没见，也不知道来看看姐姐我。”
“哎嘿嘿！这不是忙嘛！”
话说这话怎么听起来这么耳熟？
“忙着在家里发霉么？”
伊翠香白了她一眼，看了看屋子里。
沙发上，三只小脑袋正排成一排，一脸莫名的盯着伊翠香。
准确的说，是盯着趴在对方胸口的叶穹。
可恶……根本没有战斗的可能！
还没开始就输了……
就是就是！
三只少女（？）之间莫名产生了一阵共鸣。
“蛮热闹的嘛，小天火和寂然酱也都在啊！这位是？”
“翠香姐！”
天火和寂然酱都打了声招呼，然后同时看向中间的伊莲娜。
伊莲娜笑嘻嘻的招了招手。
“我叫伊莲娜，来自精灵界的可怜少女，是叶穹姐姐收养的童养媳哦！”
“笨蛋！不懂的词汇不要乱用啊！”
松开伊翠香，叶雪白了伊莲娜一眼然后才拉着伊翠香进了屋。
伊翠香有些好奇的看着精灵伪萝莉，然后笑着伸出了手。
“精灵一族的前任女王伊莲娜，久仰大名。”
“唉！原来你知道我啊！”
伊莲娜挠了挠脸颊，然后握住了伊翠香的手，脸上却是有些无趣的神色。
在伊翠香落座不久之后，门外再次传来了敲门声。
这次的客人，是同样出自A城的S级能力者，SB不对S13的毁灭苍炎李阳。
和他一起的，还有他的好基友S12的肌肉狂人王升。
两人同样是收到叶穹的邀请而来，只不过他们和在场的众人都不太熟，进屋之后显得十分拘谨。
然而……还不到十分钟后，体型粗狂的王升就成功和小伊芙打成一片，只留下李阳一个人坐在原地捂脸沉默。
一直到吃完午饭，有些交流的李阳才显得放松了一些。
屋子里，一群女孩吵吵闹闹很快就到了晚上，叶欣等人回来之后，屋子里就更热闹了。
而家里的三位小厨娘则是早早就进了厨房开始准备。
和叶欣等人一起回来的，还有刀光姐苏白，A城首席医师关欣，以及她的丈夫，原A城分局副局长周浩。
没错，这两个欢喜冤家已经结婚了！
只不过，两人结婚的时候，叶穹还在修罗界乱跑呢，所以才没能参加两人的婚礼。
这两个最早一批出场，之后却一直没有怎么露脸的角色，现在却过得十分幸福滋润。
另外，跟在夏姬身后的喵娘小白，许久未见的分局一姐暴雪，暴雪的小迷妹冻雨，曾经超喜欢赶在叶欣身后，但是现在已经变得成熟很多的黑子。
许许多多的熟面孔出现在家里，让叶穹忽然有种恍若隔世的感觉，当初刚刚觉醒异能，在协会进行测试的场面还历历在目。
只不过……
这一年来，灵猫界、修罗界、洛萨世界、精灵界。
她经历了很多很多。
这次聚会，也有一些熟悉的人没能到场，比如曾经的感知能力者神之，她的女装大佬男友木罗。
还有……已经阵亡的搞笑五人组。
他们五人天赋不高，最后也只是达到了Ｄ级的水准而已，在一次任务中拼死阻拦一只Ｂ级怪物，最后全成功撑到了支援到达。
在他们身后被保护的民众们，没有一个人受伤。
其实，在分局的大家眼中，又何尝没有同样的感觉呢？
看着那个曾经躲在自己等人身后的少女，如今已经成为地球能力者的牌面，让人忍不住生气一种不可思议的感觉。
阿狸远远看着叶穹，忽然想到曾经被她抱着，用狐火烧史莱姆的经历，忍不住轻轻一笑。
人一多起来，叶家的桌子就不够大了。
当艺澪仪⑺（四）〕五〰⑼师镹〤VIII然，这难不倒我们万能的女仆小姐。
直接使用能力从院子飞出去，不一会的功夫，雅格就扛了一张大桌子回来。
数了数家里的人数，叶穹最后决定，大家就在院子里聚餐！
吃烤肉！
在少女做出决定之后，不辞辛劳的女仆小姐又一次飞身离去，不一会就扛着一大堆肉食飞了回来。
在场的众人面面相觑，心中莫名有种无厘头的感觉。
这位女仆小姐……成为小穹的女仆，恐怕很辛苦吧？
要是让叶穹直到大家的想法，绝对会连连摆手否认。
我才是真正的辛苦呢！君不见跟在雅格身后的另一个小女……
“轰！”
刚提到米可莉，就见抱着小型天然气罐残害，一脸漆黑的少女正眨巴着眼睛，一脸无辜的看着大家。
“主人？这个东西为什么会爆炸呀？”
“你问我呐！？”
我怎么知道你是如何玩炸天然气罐的？
虽然临时决定要吃烤肉，但是三位小厨娘早就准备好了的食物自然也不能浪费，还有加工一半的半成品也同样继续进行了加工。
三位厨娘最后只在厨房留下一人，剩下两位则是帮助大家进行烤肉。
毕竟不是每个人都能熟练的将肉烤熟，比如米可莉，米可莉，以及米可莉。
对了！还有某只直接自己喷火，把肉烤成焦炭的小火龙……
虽然说自己动手丰衣足食，但是伊芙利特这种强大的行动力，着实让人头大。
在座的一群人，彼此之间基本都算熟识，坐在一起吃饭聊天很快就把气氛炒热了起来。
而在叶穹提出要喝酒之后，某位能干的女仆小姐再一次冲天而起……
而就在叶家举行晚宴的时候，京都的叶霆正望着家里的方向。
“小穹她们现在应该正玩的开心吧？”
“咚咚咚！”
“进来吧。”
怀中抱着文件夹的白夜推门而入，然后将文件夹放在了办公桌上。
“最近依旧没有探查到深渊界的动向么？”
厁斯令琦迩弍4紦J斯“没有。”
叶霆顿时无奈的叹了口气。
深渊界一方越是安静，他就越是不安。
“密切关注其他几方世界，上次被小穹打伤的魔王伤势应该好的差不多了，最近……深渊界很可能会再次出手。”
白夜点了点头，然后转身离去。
办公室中，只剩下站在原地出神的叶霆。
“风雨欲来啊……”
上次吃了那么大的亏，而且还留下了两位SS级的手下，那个家伙怎么可能善罢甘休？
不过……叶霆却有一种预感。
一切都快结束了。
（其实，写到这章，作者我才是有种恍若隔世的感觉……
一转眼写小说也接近一年了，如果从点娘那里开始算……应该已经一年多了吧？毕竟当初那本末世发布的时候，咱还说过过年的时候加更来着，也就是说在过年之前开始写了。
明明只是一年时间，却感觉仿佛经历了许多许多。
嘛……准确的说是陪着小说里的角色们经历了许多。
这本小说应该快完结了，剩下的字数不多啦！原计划在过年之前写完，然后消消停停的过个年，但是可能赶不上了。
总之……无论如何，都谢谢能看到这里的朋友们，谢谢你们一路以来的支持。
最后在这里祝愿大家新的一年里能事事如意，万事顺心！每天都能开开心心的！）
第5章 叶霆的电话
第二天……
从床上爬起来，叶穹揉了揉有些微微作痛的脑袋。
昨天晚上气氛热烈起来之后，她也喝了不少的酒。
“呼……倒是很久没这么疯玩过了。”
话说今天的天气有点凉啊！
慵懒的伸了个懒腰，叶穹正准备下床，忽然发现身子碰触到了什么东西。
低下头，她才发现，原来寂然酱正蜷缩着身体躺在她的身边。
这丫头怎么在这？
等等……
看着少女裸露的肩膀，叶穹微微咽了一口口水，然后缓缓拉下了寂然酱身上的被子。
啥都没穿！『⒊私冥气〷貳〝e「r肆⒏〆咝
不对！脑子刚刚清醒几分的叶穹忽然发现，自己的身上竟然同样什么都没穿！
“天！昨天晚上到底发生了什么！”
其实，发生点什么她倒是不吃亏，只不过……
自己一点记忆都没有，这才是重点好不好！
头痛的揉了揉脑袋，叶穹小心翼翼的从床上爬起来，然后直接用形态切换穿上了一身衣服。
看着床上沉睡的少女，她有些无奈的叹了口气。
“这可怎么办啊！不过……还好是寂然酱。”
所以说，大老婆的位置果然还是属于寂然酱的吧？
悄悄先开被子，发现床单上没有什么可疑的红色污渍，叶穹轻轻松了口气。
还好，事情没闹大！
温柔的抚摸了一下寂然酱的脸蛋，叶穹轻轻叹息一声，然后转身离开了房间。
她没注意到的是，在她刚刚转身之后，寂然酱的睫毛忽然动了动。
“还好是我么？”
关上房门，叶穹被突然出现在身边的雅格吓了一跳。
“雅格姐！拜托你不要这样神出鬼没的好不好！”
虽然已经成为了S级能力者，但是叶穹常态下的能力依旧很弱，根本无法捕捉雅格的行动轨迹。
“抱歉主人，需要我为您打扫房间么？”
“不不不不用！”
叶穹心中一惊，连忙伸手抓住雅格的衣服。
“我的房间不乱！不需要收拾！雅格姐姐我们快去吃饭吧！”
“可是……”
被少女拽着向楼下走去，雅格却露出了疑惑的神色。
“您和寂然小姐昨天似乎玩的很激烈，不需要我帮忙洗床单么？”
“呀！”
叶穹顿时像被踩到尾巴的猫咪一样跳了起来，连忙捂住雅格的嘴巴。
左右看了看，发现并没有其他人在附近，她才轻轻松了口气。
“雅格姐！你怎么……”
“嗯？”
雅格歪了歪头，明亮的大眼睛中满是疑惑之色。
面对一脸纯洁的雅格，叶穹有些无力的松下了肩膀。
“不……总之，寂然酱昨天睡在我那里的事情，千万不要告诉别人！”
听见少女的吩咐，雅格顿时露出了微妙的神色。
不过，稍微犹豫一下之后，她还是认真的点了点头。
“唉？这样么？我明白了。”
雅格点了点头，然后忽然把嘴巴贴向了少女的耳边。
“那……以后寂然酱就是我们的女主人了么？”
叶穹苦着脸思考了一下，最后还是点了点头。
身边一些女孩之间的关系，已经达到‘剪不断理还乱’的程度了。
实在没什么恋爱经验的叶穹决定干脆快刀斩乱麻！
我的我的都是我的！上了贼船，谁都别想跑！
下了楼之后，叶穹惊讶的发现，昨天晚上被弄成一团乱麻的庭院，竟然已经彻底恢复整洁！
昨天一大群人狂欢留下的痕迹竟然彻底消失了！
“雅格姐姐，这里都是你处理的么？”
“这都是我应该做的。”
对于少女的惊讶，雅格却是一派谦虚的样子。
叶穹轻轻咽了口口水，忽然觉得……让雅格成为女仆实在是生命中最正确的决定之一！
昨天叶家三位小厨娘同样忙碌到很晚，最后甚至还喝了酒，此时却还没有起床 。
所以，叶穹的早餐也是由万能女仆雅格小姐来准备的。
看着自家女仆，少女心中忽然闪过两道熟悉的身影。
“雅格姐姐还真是厉害呢！明明成为女仆还没多长时间，就已经比拉和蕾也丝毫不差了。”
“拉和蕾？”
雅格不由有些好奇，这两个都是她没听过的名字。
“嘛，是鬼族的两只小女仆，说起来……拉和蕾，与动漫中的拉姆和蕾姆十分相似呢！”
“那还真是想见一见呢。”
雅格的眼中闪过一丝期待，自从了解过蕾姆的事情之后，她就将对方当做榜样。
“嗯，说不定很快就会有机会呢！”
叶穹耸了耸肩，随后回应了一句。
“对了，昨天来参加聚会的大家，都离开了吗？”
“有一部分直接离开了，还有一部分正留宿在家里。”
叶家很大，时至今日，叶穹依旧搞不懂自家老爸老妈为什么会买这么大一栋房子。
难道早就预料到自己会给他们找好多儿媳妇了么？
少女不知道的是，在叶霆还年轻的时候，叶家就经常举行类似于昨晚的聚会。
只不过随着时间的推移，叶霆曾经的朋友事务越发忙碌，就很少再一起聚会了。
几分钟后，看上去精神十足的伊翠香从楼上走了下来。
见到有人下楼，雅格微微躬身，然后就走向了厨房。
“翠香姐！厨房有预备好的一次性洗漱用品，还有封装的毛巾！”
早在计划邀请大家来玩的时候，雅格就准备好了这些东西并且清理了客房。
然而，伊翠香却没有在意洗漱的问题，而是挂着微妙的笑容坐在了少女身边。
“小穹，昨天玩的开心吗？”
“开心啊！好久没这么热闹的玩一场了，等到解决剩下的两只魔王，彻底驱逐深渊界之后一定要再来一场！”
面对少女认真的回答，伊翠香反而神色古怪了起来。
“咳咳……其实，我指的不是这个。”
说着，她看了看楼上的方向。
“昨晚……你们叫的好像很大声，看你们身体都很薄弱的样子，吃得消么？”
叶穹手上的筷子瞬间掉落。
瞬间，她就明白为什么早上雅格的神色那么怪异了……
然而，还不等少女说些什么，她身上的手机忽然响了起来。
拿出手机，发现来电的是叶霆，叶穹的眉头不由微微一拧。
感觉……不会是什么好事啊。
接起电话之后，果不其然，电话对面直接就是一阵沉默。
半晌后，叶霆才有些无奈的开口。
“小穹你现在有空么？有空的话……去一趟修罗界怎么样？”
“上次逃跑的魔王……似乎正在攻打修罗界。”
第6章 温柔的怀抱
得！
站在修罗界的传送门上，叶穹深深地叹了口气。
明明几个小时之前，她还躺在温暖的大床上，怀里抱着寂然酱柔软的身体。
几个小时之后……
我特喵的都走出地球了！
“感谢各位能够感到修罗界进行支援支援！”
看着守在传送门之外，那一对红蓝色的姐妹花，叶穹又是一阵叹气。
刚在家提起过这两只小女仆，没想到这么快就见面了。
“两个小丫头不会已经把我忘了吧？”
听见叶穹的话，拉和蕾同时露出了了疑惑的神色。
叶穹笑了笑，然后从夏娜形态切换了回来。
至于为什么之前会保持在夏娜的形态……
秘密！n裙。聊泣栮鏾淋死久琦散⒋
“原来是小穹啊！”
一见到是叶穹，两位小女仆同时松了口气，原本有些僵硬的表情也放松了起来。
“小穹姐姐，这次来支援的只有你们么？”
叶穹点了点头，然后看了看自己的身后。
伊翠香、雅格、夏姬、天火、阿狸、白夜，加上SS级的仆人摩洛特，加起来刚好七位的强大能力者正跟随在她身后。
在他们的每个人的腰间，都有着一个黑色的小盒子。
一行人实力都不弱，夏姬自从被特拉洛斯血虐了一顿之后，意外的从S-达了S级，白夜也是紧随其后正式踏入了S级的境界。
至于镇守深渊战场的伊翠香更是早早达到了S+级。
只可惜，SS级实力提升困难，现在的摩洛特依旧保持着SS-的实力。
看到两只鬼族小女仆，伊翠香也是笑着打了声招呼。
对于这两个小家伙她也蛮喜欢的。
“这些人就已经足够了，话说北渊城修复的很不错啊！星熊城主她们已经去前线了吗？”
提到星熊，两姐妹的脸上顿时露出了忧虑之色。
上次面对魔王的时候，星熊三人曾陷入冰封好长时间，险些伤及本源。
更何况星熊本身就有旧伤，即使恢复了很长时间，如今也只能面前发挥出S-级的实力而已。
“城主她们一收到消息就赶往了前线，而且……她们说要与修罗界共存亡。”
说到最后，两个小丫头都露出要哭出来的表情，让叶穹不由一阵手忙脚乱。
“放心吧！我们一定会救回两位城主的！”
“真的可以么？”
听见叶穹的保证，一红一蓝的两只双胞胎同时露出了希冀之色。
面对两只小女仆闪亮的大眼睛，叶穹一脸自信的拍了拍胸口，发出一阵‘砰砰’的声音。
“放心吧！来修罗界闹事的那只魔王是我手下败将！要是被他直到我在这里，说不定直接望风而逃了！”
“哇！小穹好厉害！”
“那当然！也不看看我是谁！”
身后的众人互相看了看，神色都有些无奈。
这孩子又飘了……
和两姐妹聊了两句之后，问清深渊界进攻位置的叶穹直接冲天而起。
身后的一群人连忙跟上，雅格有些遗憾的看了两姐妹一眼，然后同样冲天而起。
“小穹，直奔主题？”
“没什么好磨蹭的，尽快搞定那只魔王，修罗界也能早点太平。”
向着目标地点前进，叶穹的目光中闪过一丝坚定。
因为自己的失误，才让那只魔王得以逃脱。
现在……我要禽兽弥补自己的过失！
只不过，临行之前叶霆所说的话，却让她的心中蒙上了一层阴影。
“最后一只魔王……会是怎样的存在呢？”
魔王并不好对付，即使是排名极为靠后的第71魔王，也拥有秒杀一般SS级强者的能力。
至于第五十九魔王诺拉特，若不是先被病毒真名意识消耗了大量体力，在加上叶穹容融合真名意识之后能力太过BUG,上次战斗的胜负还未可说。
虽然嘴上说的很漂亮，但是对于诺拉特，少女的心中没有丝毫轻视。
一路无话，一行人花费了接近一天的时间才来到交战区域附近。
靠近交战区之后，看了看身后有些疲倦的众人，叶穹示意大家尽量隐藏气息。
大家的状态都不是很好，最好是能悄悄加入战场，以雷霆之势打敌人一个措手不及，然后争取一段可以用来休息的时间。
摸进交战区之后，叶穹的脸色逐渐难看了起来。
这一次深渊界并没有再执着于一城一池的得失，而是准备直接绕过镇渊城向修罗界腹地侵袭过去。
毕竟，那些怪物可不需要什么补给线，也不怕被断去后路之类的，它们只要进入深渊界的腹地，就可以对鬼族造成影响。
面对敌人这种无赖一般的战术，不擅长结界技术的鬼族战士们只能用血肉之躯铸成防线，用身体死死拦住入侵的怪物。
交战附近，几乎每一块土地上都洒落着鲜红色的血液。
可恶……如果我在一个月前直接灭杀那只魔王的话……
忽然，一只温暖的手掌覆盖住了少女的头顶。
叶穹有些惊讶的扭头看了看，发现伊翠香正一脸笑意的看着自己。
“小穹，又在给自己添加无谓的负担么？”
“不是无谓的，只有我才能灭杀魔王，只有我……”
七界之中，每一方世界都有着自己的底牌用以对抗魔王，但也只是对抗而已。
斩杀魔王，没有人能做到。
也是因为这样，这十年来大家才只能在深渊界的攻击下苦苦支撑，却根本无力还手。
叶穹不知道自己的力量究竟来自何处，为何会拥有这种破格的强大战斗力，但是……
上天给自己这种能力，或许就是为了斩杀那些魔王吧？
不……或许，还有整个深渊界！
对于有些钻牛角尖的少女，伊翠香忽然用力将她抱在了怀里。
“唔！”
叶穹轻轻挣扎一下，但是很快就放弃了。
伊翠香的身体力量在众人之中绝对排行第一！即使是SS级的摩洛特也有所不如。
在对方真要抱住自己的情况下，不动真格的根本不可能挣扎开。
“傻丫头，你要是这样想的话，那我们这些对魔王无能为力的大人岂不是要羞愧死了？”
伊翠香拧了拧眉头，一时间却找不到安慰的话。
“就算你有击败魔王的能力，那些魔王还能站在那让你杀不成？况且，魔王是七界共通的敌人，你擅自将他们视为自己的猎物，又将七界的生灵置之何地呢？”
“呜呜呜！”
口才真烂！
不过……这柔软的怀抱倒是不错。
(加快进度月底完结了……）
第7章 钓鱼
“有敌人！”
耳边传来摩洛特的低呼声，让叶穹瞬间宛如受惊的猫咪一般，从伊翠香的怀抱中脱离了出来。
伊翠香脸上露出一丝遗憾之色，然后将不善的目光放在了突然出现的敌人身上。
天空中，一只挥舞着双翼的恶魔正盯着下方一行人。
“咦！本以为是小老鼠，没想到还有熟面孔啊！”
说着，这只恶魔的目光落在了摩洛特、雅格和天火的身上。
这三人都是跟随叶穹一起前往过精灵界的地球强者。
没错，天空中突然出现的，正是当初在精灵界和伊莎贝拉僵持不下，最终拖到贝拉酱能量耗尽的SS级深渊强者。
当初被精灵女王击落之后，他虽然侥幸未死，却也受了很重的伤，直到现在也没有恢复。
不过，诺拉特手下三位SS级强者连续陨落两位，逼不得已之下只能让它带伤出站。
毕竟是接近SS+级的强大恶魔，虽然身上有伤，却依旧能压制SS-级别的鬼族大将军。
看着天空中神色嚣张的恶魔，保持在夏娜状态，明显没有被认出来的叶穹不由神色一动。
想了想，她忽然对雅格使了个颜色。
雅格瞬间会意，然后向前走了两步。
她并没有脱离队伍，只不过以向前两步这种方式来表达自己是话事人而已。
果然，天空中的恶魔顿时将目光放在了雅格身上，似乎想到了精灵界的狼狈遭遇，目光忽然变得十分凶恶。
然而，面对SS级恶魔凶恶的目光，雅格却试衣服毫不在意的样子。
“恶魔，上次侥幸套的一条命，这次又是谁让你有胆量出现在我们面前？”
“呵！你们这群喜欢凑热闹的地球人，死到临头还敢这么嚣张！”
“我们死到临头？你确定不是在说梦话？”
看了看身边的伙伴，雅格不由露出了一丝古怪之色。
这家伙莫不是以为一个人就能打赢自己这边一群人？
“呵呵！一群白痴！我早就已经发出了信号，很快我深渊界的大军就会包围这里！”
雅格不由一阵发蒙，脸上露出了一丝茫然之色。
这家伙难道是在虚张声势？如果真准备叫人把自己一行一网打尽的话，为什么要主动说出来呢？
这么想着，她有些古怪的再次开口。
“既然这样的话，我们要是现在就转身逃跑你应该怎么办呢？”
“这点问题当然难不倒本大爷！你们周围已经被我布置了十二具S级的傀儡，想跑？也要看看我的傀儡答不答应！”
这一回，在场所有人的面色都微妙了起来。
这家伙，脑子没问题吧？
而叶穹则是怀疑，上次精灵女王的攻击可能把这家伙打傻了。
不过，她倒也没说什么，只是轻轻摇了摇头。
诺拉特手下应该只有三位SS级强者，被病毒真名意识体弄死一个，自己弄死一个，眼前则是最后一个。
这家伙自信能吃下自己等人的帮手好，会是什么人呢？
虽然时机不太对，大家的状态都不是很好，但是……既然遇到了，自然就没有放过的道理！
叶穹能想到的问题，雅格等人自然也是想到了。
一行人互相看了一眼，忽然同时冲天而起。
“现在才想到要动手？晚了！在你们摄于我的气势将在原地的时候，我的帮手就已经来到附近了！”
那样就再好不过了！
不过，摄于你的气势……
好吧，如果说沙雕也算是一种气势的话。
在一行人准备动手的同时，十二人形傀儡也猛然从地面中钻了出来，迎向叶穹等人。
这些傀儡似乎有着微弱的意识，自动让开了SS级的摩洛特，转而将目标放在了诸位S级能力者的身上。
叶穹看着这些傀儡的样子，面色不由微微一沉。
因为，这些傀儡看上去就和正常生命差不多了，其中包含人类、鬼族、精灵、还有一些深渊界的种族。
这家伙……是把活人制作成傀儡了么？
瞥了一眼天空中和摩洛特交手的恶魔，叶穹强行压下心中的怒气。
等等再动手，这家伙只是一条小鱼，真正的大鱼还在后面！
说起来……
这只恶魔真的是脑子进了水么？
不，只是太过自负而已。
而且，若是地球一行人当中若是没有叶穹混在里面，面对这只恶魔的纠缠，还真可能栽在这里。
之前在精灵界的战斗中，这家伙根本没用全力！
七十一魔王虽然位居魔王之位，但是排位太低，这只控制傀儡的恶魔根本不服它的命令。
直到发现纠缠半天的贝拉酱是召唤生物，正准备认真起来的倒霉家伙就被精灵女王一炮轰了个半死。
硬**灵女王一炮而不死，本身就说明了它的实力。
缠斗了一段时间之后，摩洛特脸色阴沉的发现，自己似乎还真不是对手……
不只是他陷入下风，其他众人在面对敌人的傀儡时，惊讶的发现这些傀儡意外坚固，自己等人的攻击根本无法造成有效伤害！
不过，动作迟缓的傀儡也无法伤到天火等人，只能勉强起到纠缠的作用。
十几分钟后，众人忽然感觉到另外一股气势出现在附近。
叶穹微微皱眉，这个气势……并非那只魔王的气势。
实力大概在SS级中期，虽然不错，但是和魔王相比差的太远了！
而且，自己等人和这只恶魔在这里打了这么久，另外一只身份不明的怪物还敢如此肆无忌惮的释放气息，也不知道修罗界一方的军队到底是什么情况。
一刀砸飞面前的一具傀儡，叶穹忽然抬头看向左侧的方向。
一个有着血色瞳孔，耳朵尖利的少女正站在那里，用一种血腥的目光看着众人。
这个女人……是精灵吗？
见到来着，那只缠住叶穹等人的恶魔也终于露出了喜色。
“卡特罗娜！你终于来了！快动手，别让这些猎物逃了！”
“西图，你就是因为这些废物而求援么？”
卡特罗娜用血色的眸子打量了一下在场的众人，嘴角忽然勾起了残忍的弧度。
“嘛！看在你为我找了不少新玩具的份上，这次就饶了你吧！”
说着，她的身上忽然绽放出接近SS+级别的气势！
第8章 抵达镇渊城
很遗憾，钓鱼失败了。
或许是叶穹一行人分量还不够，没能引起魔王的兴趣，亦或者是深渊界在筹划着什么其他行动，暂时无暇顾忌其它。
“嘛……两个SS级么？暴露身份似乎也不算亏？”
叶穹挠了挠脸颊，身后的火焰羽翼逐渐染上七彩的颜色。
晋升S级之后，她可以轻易发挥出SS中期到后期的实力，但是这种实力应对魔王明显不够。
只有激活在精灵之泉中获得的元素力量，她才能达到另外一种境界。
属于魔王的，超越了SS级，却又未曾达到SSS级的境界。
七十一魔王只是隐隐触摸到了这一层境界，本身却还未进入其中，所以才被叶穹轻易碾压。
而诺拉特不同，虽然是刚刚进入这层境界，领悟不深，却和一般SS级处于两种不同的层面。
七彩的光芒缠绕于刀刃之上，散发着恐怖的味道。
“深渊界的生命当中，也不乏真正的豪杰。”
少女的声音很轻，却清晰的传入到众人的耳中。
天空中，一登场就十分嚣张的西图，以及眼神凶恶的血精灵少女卡特罗娜同时僵在了半空中。
一种难言的恐怖气势环绕在他们周围，让他们无法动弹分毫。
这一瞬间，他们在那位少女的身上，找到了曾经在魔王身上感受过的味道。
打不过！不……就连逃跑都做不到！
这时完全不同的境界！
“杀死那些为守护家园而战的战士们，然后肆意玩弄他们的尸体，你感到很自豪吗？”
面对少女的质问，西图艰难的摇了摇头。
“没让你回答。”
叶穹淡淡的瞥了满脸冷汗的西图一眼，然后忽然出现在他的面前，用手中的七彩利刃轻轻点了他一下。
下一瞬间，一道赤红色的火焰就将他包围了起来。
被火焰所包围的西图瞬间面色狰狞，身体开始不规则的扭曲，长大的嘴巴中却无法发出任何声音。
这时来自天罚神的火焰，身为红世之中执掌审判之力的魔神，他的火焰自然有着一些奇妙之处。
比如说……越是罪孽深重之人，受到的伤害越严重。
叶穹化身的夏娜并不能使用存在之力这种BUG技能，却能使用其他一些奇妙的能力。
天罚神的火焰，正是其中之一。
看着西图的惨状，另一边的血精灵少女卡特罗娜轻轻咽了一口口水。
下一瞬间，叶穹就出现在了她的面前。
“诺拉特在哪？”
精灵少女浑身一抖，下意识的看向了某个方向。
“在他身边还有你这种等级的强者么？”
卡特罗娜连忙摇头。
“那么，你是什么人？”
“我是血精灵卡特罗娜，第48魔王【斯特莱德】的下属，因为诺拉特大人的下属伤亡惨重，所以魔王大人特意派遣我来支援。”
“第四十八魔王么？他现在在那？”
“我不知道！”
卡特罗娜咬了咬牙，然后努力抬起头直视着叶穹的眼睛。
“斯特莱德大人手下有六位SS级强者，我只是其中最弱的一位，平日里就不受重视，甚至连魔王大人都很少见到。”
叶穹不由微微皱眉。
本以为是个意外之喜，能得知一些第四十八魔王的消息，结果却是个一问三不知的家伙……
“那么，关于斯特莱德手下另外五位SS级强者的情报，你知道吧？”
卡特罗娜连连点头，不等叶穹发问就主动将自己知道的都说了出来。
见对方如此配合的样子，叶穹一时间却有些发愁。
这家伙这么配合，直接杀了她有点不好意思下手啊！
而且，也不知道这家伙说的是真是假。
这时，雅格等人也都凑了上来。
“小穹，你准备怎么处理她？”
“嗯……先交给修罗界吧。”
叶穹思索了半天，最后做出了决定。
“等我们杀死诺拉特之后，再带她前往地球，毕竟是我的俘虏，交给其他人也不太好。”
若是有机会，可以尝试收为己用。
就像对摩洛特一样。
不过，这只血精灵可比摩洛特强太多了。
“那我们现在？”
“先去镇渊城，虽然修罗界的情况看起来很不妙，但是镇渊城应该还不至于失守。”
大概……
随手将卡特罗娜打晕，然后顺手将这位在深渊界也算是顶尖强者的血精灵小姐拎了起来。
“对了，血精灵是什么精灵？”
“血精灵，应该是精灵一族的堕落种，这种精灵残忍弑杀，对血液有着不可理喻的渴望，属于不折不扣的邪恶生物。”
看着叶穹手中提着的血精灵少女，雅格不由拧了拧眉头。
“主人，这家伙很危险，而且在七界之中，除了主人之外没有几个人能压得住她，不如直接……”
“我军优待俘虏。”
叶穹耸了耸肩，顺手将手里的血精灵少女丢给了雅格。
“不过，既然雅格姐姐提议的话，拿着家伙就交给你来调教了。”
“唉？”
“我觉得，直接杀了她实在有些便宜她了，不如把她调教成听话的母g……女仆，让她下半生拼命工作受苦弥补自己的罪过。”
雅格歪了歪头，总觉得自家小主人话里有话的样子。
不过，既然是主人的命令，她也只能默默遵从了。
见雅格不再说什么，叶穹也是轻轻松了口气。
虽然血精灵听起来有些糟糕，但是……
一只对自己言听计从，还失去所有反抗能力的萌妹子，一道砍了的话未免太浪费了。
当然那，她也知道这只血精灵不是什么好货，毕竟对方刚刚现身的时候就展露出了恐怖的血腥气息。
不过……那不是更好吗？
这样一来，就算用一些不光彩的手段也不会感到亏心了。
“食蜂操祈的能力虽然好用，但是在切换形态之后，精神控制的效果也会随之解除……”
回去之后，和协会里的精神系能力者讨论一下怎么解决这个问题吧。
一路上，叶穹一行人先后遇到了几波战斗中的鬼族战士，在力所能及的情况下也会顺手帮助一下。
不过……虽然看上去双方打的有声有色，但是叶穹等人都知道，本就人少的鬼族经不起这种消耗。
很快，一行人就安全抵达了镇渊城。
第9章 休息
“西图竟然死了！？卡特罗娜应该就在他附近，竟然没来得及出手救援吗？”
昏暗的空间之中，一道漆黑的人影正静坐在角落里。
“不对，修罗界应该没有这种程度的力量隐藏，那么……是那群喜欢多管闲事的地球人么？”
提到地球人，人影的身上忽然绽放出恐怖的杀气。
“那个该死的地球人！竟然连杀了我两位大将！导致我手上只剩下那个脑子有问题的白痴西图可以用！”
“如果你敢再次出现在我的面前，绝对……绝对要让你感受到生不如死的味道！”
而此时的叶穹，对于某个几欲抓狂的家伙毫不知情。
一行人来到镇渊城附近后，就没有再隐藏自身气息。
上次叶穹等人就和镇守镇渊城的鬼族大将军打过照面，对方自然也直到她们的气息。
果不其然，一行人刚刚来到镇渊城门口，就看到神色疲倦的鬼族大将军迎了出来。
见到同样面露倦色的一行人，大将军不由一阵苦笑。
“感谢各位在这种情况下还愿意来帮助我修罗界，各位可以先休息一阵，我已经派人准备了接风宴。”
“不必了。”
叶穹摇了摇头，顺手把手里的血精灵丢了过去。
“我们食用过便携食物，只是连夜赶路十分疲倦，需要好好休息一阵，劳烦将军为我们准备一处休息的地方就好。”
“这种小事自然好办。”
身材高大的鬼族大将军顺手接住血精灵，然后像是提小鸡一样拎起来看了一眼。
而就是这样一眼，让他的身体彻底僵硬住了。
“这……是深渊一方的SS级强者，血精灵卡特罗娜！？”
“没错，路上恰好遇见了，还有那个控制傀儡的家伙。”
叶穹点了点头，一副毫不在意的样子。
“另一个家伙太丑，被我顺手弄死了。这只血精灵看上去还挺养眼的，我准备找机会将之收服，然后当做女仆。”
抓一只深渊界的SS级血精灵来当女仆？
鬼族大将军嘴角微微抽搐，一时间却不知道该怎么回应才好。
不过……想到关于面前这位的一些传言，他抓着血精灵的动作不由变得小心了一些。
愣了一会，他才想起来叫来一位女性手下，把手中的血精灵小心翼翼的递了过去。
“看好她，绝对不能让她逃了！”
那名女性的鬼认真点了点头，然后带着血精灵转身离开。
带着叶穹等人转身走向城内，鬼族大将军才仿佛忽然反应过来一般，身子猛然一抖。
“等等……您刚刚是说，西图被你杀了！？”
叶雪有些茫然的点了点头。
“控尸者西图，实力达到准神中期，可以控制十二具半神傀儡的控尸者西图，就这样悄无声息的死掉了？”
叶穹再次点了点头，脸上却露出了一丝无奈。
“大将军阁下，您是不相信我的实力么？”
“不不不！在下不敢！”
一下子，这位鬼族大将军的自称都变了。
自从上次叶穹救援天火的行动之后，身为鬼族大将军的他对叶穹一行人产生了一些好奇，也曾派人打探过关于她的消息。
只不过……
传来的消息太过骇人，让他还以为是地丢那边放出的烟幕弹，强行制造出的人类英雄。
然而这次见面之后，他却亲身感受了……那种深不可测的可怕境界。
这种实力，能够斩杀魔王也就不那么奇⒎ 栮③龄s i 鸠_⒎彡咝怪了。
虽然没有和魔王交过手，但是之前鬼王和魔王对抗的时候，他也在远处官网过。
不过感受到魔王身上可怕的威压后，他就彻底放弃了上前策应的打算。
“不说这个了，我们初来乍到，还请大将军为我们介绍一下修罗界现在的情况。”
一提起正事，大将军的脸色瞬间变得难看了不少。
“现在修罗界的情况很不妙，深渊界一改原本硬碰硬的战斗风格，现在的情况让我们很难适应。”
说着，他不由深深地叹了口气。
“我族的战士们站在平地上，以自己的身体铸造防线，尽可能的阻止那些怪物去伤害平民，死伤惨重。我们……可能坚持不了多久了。
如果继续这样战斗下去，不出qi|侕彡溜⑷九泣3司七天，我们就连防守城池的力量都不会剩下！”
叶穹不由皱了皱眉。
深渊界的力量怎么一下子增强了这么多？倾鬼族一族之力也只能抵挡短短几天？
不知为何，她瞬间想到了前不久洛萨世界沦陷的事情。
两者之间，难道有什么关联吗？
可惜，现在根本无法展开调查。
“对了，星熊城主她们呢？现在情况还好吧？”
“前大将军么？她的伤势依旧不容乐观，所以被我安排到了后方，她的妻子也陪着她一起。”
这样么？也好，星熊姐姐的身体情况的确不容乐观。
避开正面战场，对她来说也是不错的结果。
“以星熊姐姐的脾气，肯定不会甘心担任这种任务吧？”
“是啊，前辈她闹得很厉害，不过她的妻子们对付她却很有一套。”
敏锐的捕捉到一个词汇，叶穹的耳朵忽然竖了起来。
“妻子……们？”
“嗯，前辈的两位妻子都是很出色的人啊！而且实力不容小视，将来晋升准神位阶也不是不可能。”
叶穹稍微思索一下，很快就明白这歌妻子‘们’指的是谁了。
不过……万万没想到，看上去浓眉大眼的星熊姐原来这么会玩的吗？
真是让人羡慕……
不对！现在可是谈论正事的时间！
“对了，那只魔王……最近有出现过么？”
“没有，在深渊界刚开始发动进攻的时候它曾经出手过一次，不过却被鬼王大人给击退了。”
提起鬼王，大将军的眼中亮起了一丝光芒，不过很快又变得有些暗淡。
“鬼王大人迫退魔王之后就把自己关在了密室之中，魔王下次出手之前都禁止我们打扰他。”
“这样么……”
看样子，鬼族用来对抗魔王的方法也不是很靠谱。
不过……为什么魔王不连续出手，逼迫鬼王出战呢？
是不知道鬼王的叙事，还是在暗地里准备着什么？
可惜，卡特罗娜属于诺拉特请来的外援，很多核心的机密都不知情，不然到是方便许多。
一路闲聊，很快就来到了鬼族为叶穹等人安排的休息房间。
把人送到地方，鬼族大将军笑着打了声招呼，然后转身离去。
叶穹看了看身后的大家，轻轻叹了口气。
“大家抓紧时间休息一下吧，战斗……说不准什么时候就突然开始了。”
其他几人都点了点头，随后各自找了一间房间进去休息。
（状态超级糟糕……勉强搞了一章……）
第10章 单挑？
“小穹醒一醒！”
耳边传来轻声的呼唤，让本就睡得不踏实的叶穹瞬间醒过来。
“敌人来了？”
“嗯，而且……那只魔王也现身了，而且还在寻找你的身影。”
站在窗前的雅格点了点头，神色有些凝重。
“是猜到地球会来支援吗？”
叶穹点了点头，地球作为七界的中心点，联络者整个七界。
无论哪一界受到攻击，地球都是第一个反应过来并前往支援的。
实际上……也只有地球所在的位面才会热衷于帮助其他位面的人，尤其是Z国人。
轻轻拍了拍脸蛋，叶穹从床上爬起来，迅速调整好状态向外走去。
门口，其他地球来的能力者们都等候在门口，竟然只剩下叶穹一个人还没有起床……
“咳咳……大家都起的好早啊……”
众人同时翻了个白眼。
尴尬的轻咳了两声，叶穹带头飞向了城墙的方向。
“小穹，有把握么？”
路上，天火靠近了少女几分，目光中带着一丝忧色。
“放心吧，至少有七成胜算！”
嗯，短短一个月不见，那只魔王养伤都勉强，应该不可能出现什么破而后立之类的狗血剧情吧？
镇渊城虽大，但是对于能够飞行的S级强者来说，却又小了很多。
仅仅是几分钟后，一行人就飞到了城墙附近。
落到城墙上，叶穹第一时间就发现了脸色难看的鬼族大将军。
而后，看了看城墙外孤零零的一道身影，少女的脸色不由莫名了几分。
闹了半天，人家魔王一个人出现，就把你们吓得全城戒严吗？
鬼族大将军自然也发现了飞来的叶穹一行人，面色才微微好看了几分。
大步走向叶穹，鬼族大将军忽然深深地弯下了腰。
“咦！您这是做什么？”
叶穹吃了一惊，连忙上前一步拦下对方的动作。
看着面前的少女，鬼族大将军苦笑一声，然后又看了看周围。
“叶小姐，您……能对付那只魔王吗？”
“自然，我就是专门为了找他才来的修罗界！”
听见少女肯定的回答，大将军的神色才缓和了下来。
犹豫一下，他还是悄悄压低了自己的嗓门。
“叶小姐，修罗界……就拜托给您了！”
叶穹眉头一挑，忽然想起来什么一般环视了一下周围。
“等等……你们那位鬼王呢？”
“不知道……”
大将军苦笑一声，看了看城墙上同样一脸不安的战士们。
鬼王不出现，就代表没人能抑制住魔王的杀戮。
而更让他们心慌的是……鬼王为什么会没有出现。
“我派人去鬼王大人休息的地方通知过，可是却没有获得任何回应。也许鬼王大人正处于疗伤的最关键时刻无法行动，也许是受了重伤陷入昏迷。”
说着，他不由苦笑一声。
“谁也没想到，昨天刚刚被击退的鬼王，竟然第二天就会再次出现。”
叶穹正要安慰几句，却忽然感应到城外传来了一阵熟悉的气息。
抬头看向远处，少女不由露出一丝轻笑。
“看样子这家伙已经迫不及待要挨教训了。”
大将军同样感觉到了魔王传来的气势，神色中不由透露出一丝不安。
虽然他有着为守护家园战死的决心，但是……面对魔王，他恐怕连出手的勇气都没有吧？
最多一招，自己必死！
“各位，你们留下来以防万一，这只魔王就交给我。”
身后，雅格等人互相看了看，都从对方眼中看到了担心。
“不需要我们帮忙么？我们身上带了七王的力量结晶，可以短时间内发挥出不下于王级的力量。”
所谓王级的力量，指的是七王在地球借助世界之力所发挥出的，堪比魔王的力量。
只不过，在精灵界的时候，叶穹就见过众人使用这份力量。
然而，当时天火等人发挥出的能力虽然接近王级，但却只是触摸到了那个境界的边缘，远远无法真正的和魔王相抗衡。
嘛……据说这次的力量结晶改进了很多问题，效果应该会变强不少吧？
不过，这次应该用不到就是了。
想着，叶穹微微摇了摇头，对着一群人轻轻笑了笑。
“放心，我和他交过手，对他爾灵⑵栮（一）掺〥龄【巴栮的能力堪称了如指掌，这只魔王对我已经没什么威胁了。”
说完，她直接起身飞离了城墙。
实际上，一不小心被诺拉特打上一拳的话，她依旧有丧命的可能。
但是，对于擅长近身肉搏的诺拉特，叶穹自然也想到了合适的应对方法。
只是不知道为什么，心中忽然有一种微妙的感觉。
有老爸临行交给自己的底牌，再加上上次战斗对敌人的了解，区区第五十九魔王，应该不是问题吧？
而反过来说，对方对于自己多变的战斗方式，一定会极度不适应才对。
此消彼长之下，岂不是胜券在握？
“人类！果然是你！地球那边，恐怕也就你一个拿得出手的人类吧？”
见到飞出来的少女，诺拉特的眼睛瞬间开始发红。
虽然样子发生了改变，但是&裠依〙〒qi⑹艺氵尔⒉揪II本质上的气息却没有发生改变，身为魔王的诺拉特自然认得出来。
面对双目发红的魔王，叶穹却是轻轻笑了笑。
“地球强者自然有很多，只不过刚好暴揍过你一顿的就只有我一个，所以我才特意晴明赶来修罗界。”
说着，少女的眼中露出了一丝杀意。
“来弥补上次不小心放跑你的遗憾！”
“弥补遗憾？”
听到这个词汇，不知为何，诺拉特忽然发出一阵狂笑。
“说的不错，这的确是一个弥补遗憾的好机会！”
说完，他的表情忽然阴冷了起来。
而此时，叶穹仔细查看了一下周围的情况，惊讶的发现……诺拉特竟然真的是一个人来的！
“哟，我们的魔王大人，你的那些狗腿子手下呢？今天来这里……该不会是准备一个人攻下整个镇渊城吧？”
提到手下，诺拉特脸色瞬间更加阴沉了几分。
“对付你们，不需要手下，本魔王一人足矣！”
“哦？魔王大人如此大气，那我们也不能太小家子气了！”
叶穹微微一笑，然后对着身后的众人招了招手。
瞬间，包括鬼族大将军在内，城墙上所有超过S级的高手都放出了自身的气势。
“呐，魔王大人对这阵仗可还满意？”
第11章 深渊空间
诺拉特本就漆黑的面皮顿时更黑了几分。
虽然SS级强者也很难吃下他一招不死，但是……在和同级别对手战斗的时候**扰的话，很可能会造成致命影响。
叶穹微微一笑，又对着身后的大家挥了挥手。
她自然不可能让珍视的伙伴们上来当炮灰，刚才的举动只是吓唬一下诺拉特而已。
“放心，这场战斗是我们之间的事情，她们不会出手干预。”
诺拉特皱了皱眉，但是心中却依旧不自觉的松了口气。
不过，无形之间，他的气势就弱下来了几分。
作为身经百战的魔王，诺拉特自然很快就发现了这种情况，不由心生警惕。
果然，人类都很狡猾！
可惜，再狡猾的敌人，在绝对的实力之下都只有灭亡一途！
忽然，诺拉特似乎想到了什么，兴奋的咧了咧嘴。
“真不愧是狡猾的人类，可惜，这场战争的结果，从一开始就已经注定了！”
“嗯，其实我也是这样觉得。”
叶穹眯了眯眼睛，准备切换形态的时候却忽然心中一动。
似乎发现了老对手的气息，少女意识深处的某个人形发出了微弱的波动。
这时……求战吗？
叶雪挠了挠脸颊，最后还是选择回应了这股波动。
下一刻，浅粉色头发的少女再次出现在魔王面前。
见到少女这幅形态，诺拉特下意识的心中一紧。
切换形态之后，发现体内的病毒真名意识似乎并没有捣乱的意图，只是想看着少女进行战斗，让叶穹也稍微松了口气。
随后，她的心中不由升起了一阵兴奋。
病毒真名的能力，或许并没有出类拔萃的强，但是却特别好玩！
在少女切换形态之后，一对七彩的晶体翅膀出现在了她的身后，让本就有种幻想气质的少女越发出尘。
双手放在胸口，从身体中抽取出虚空大剑之后，叶穹单手在大剑的刀刃上抹了一把，为大剑镀上了一层七彩的光芒。
瞬间，本就散发着幽深气息的大剑更是透露出了危险的味道。
面对少女的准备，诺拉特的神色越发阴沉。
在少女身后的七彩翅膀上，还有大剑上的那层光芒之上，他嗅到了危险的味道。
又是那种麻烦的七彩能量么？
忽然，诺拉特发出了一阵莫名的狂笑。
叶穹微微皱眉，看向对方的目光中不由带上了一丝狐疑。
上次交战的时候，该不会是被自己打坏了脑子吧？
“人类，已经准备好了吗？”
叶穹有些茫然的点了点头。
“既然准备好了，那就上路吧！”
这家伙的口气忽然狂了好多啊！
叶穹撇了撇嘴，也懒得再大口水仗，挥舞着手中的七彩大剑就冲了上去。
然而，在少女即将接触到等的呢的一瞬间，一道漆黑的奇特波动忽然以诺拉特为中心绽放。
糟了！这家伙果然是有备而来！
为自己的大意后悔了一瞬间，叶穹忽然感知到一阵熟悉的失重感……
这洱林迩⑵意掺灵扒II种感觉，是暗界？
凭借自身强大的实力，叶穹转瞬之间就从空间忽然变幻的不适感中恢复了过来，然后警惕的看向周围。
眨眼之间，她已经出现在一片漆黑幽暗的空间之中。
虽然进入的感觉有些像暗界，但是这片空间明显和暗界不同。
空间之中并非如同暗界一般和外界对应，甚至连天空和地面的概念都没有，有的只是一片虚无。
而站在这片空间之中，叶穹感受到了微妙的压抑感，而这种压抑感让她微微有些诶熟悉。
想了好一会，她才从脑海中的某个角落发出熟悉感的来源。
那是……第一次通过深渊战场的深渊之门，前往深渊界的时候。
这里难道是深渊界？
魔王诺拉特正一脸得意的站在她对面，出乎意料的，周围并没有任何埋伏。
或许是因为他的手下已经全都死光了？
“对这片空间感觉如何？”
“糟透了，空气中弥漫着让人不安的压抑，而且……”
看着手中黯淡了几分的七彩大剑，少女微微皱了皱眉。
“元素的力量竟然如此微弱……这就是深渊界吗？”
“只是模拟除了深渊界现在的样子，在这种环境下，我们才能完美发挥出自身的实力，而相应的……敌人也会受到削弱。”
说着，诺拉特的声音忽然低沉了下来。
“原本我们的世界并不是这样子的。”
“空气中弥漫着强大的灵气，就连最普通的果子中也蕴含着强大的能量，所有生灵完全不需要为资源而发愁，那时候……深渊界也还不叫深渊界。”
叶穹不由露出几分惊愕之色。
这家伙说的，怎么看都不像是深渊界吧？就算说是传说中的天国也不为过！
注意到少女脸上怀疑的神色，诺拉特苦笑一声，然后露出了认真的神色。
“来吧，击败我，然后再击败斯特莱德，深渊界就会彻底放过你们的世界！”
“不用你说，我也会这样做！”
见对方终于提起战意，叶穹轻轻舔了舔嘴角。
“端坐于霜天！晶轮丸！”
挥舞了一下手中的七彩大剑，少女身后的七彩翅膀忽然化作一条七彩晶龙，向着诺拉特冲了上去。
不过，在出手的一瞬间，少女也感受到了些许异样。
自己的攻击，似乎在迩磷e?rII一/③令扒二无形之中被削弱了很多！
“借助七种元素混合而成的高位力量，在王级之中也算是不错的力量了。”
再次面对少女的七彩晶体，诺拉特却没有了上次的慌乱。
叶穹自认为通过上次战斗对诺拉特的战斗方式已经基本了解，却不知道，对方也同样是如此。
“可惜，深渊界的元素之力早就衰弱到了某种极限！”
双拳缠绕着漆黑的能量，诺拉特猛然一拳挥出，砸在迎面而来的晶龙之上。
“轰！”
两者撞击在一起，顿时发出震耳欲聋的声响。
然而……在短暂的僵持之后，由七彩晶体构成的晶龙竟然出现了一道道裂纹。
短暂的延迟之后，七彩晶龙逐渐化作细小的七彩颗粒，然后缓缓消散于虚空之中。
“哈哈哈！痛快！这才是真正的战斗！”
叶穹不由心中一沉，上次的战斗中，诺拉特还拿这种七彩晶体没有任何办法。
这片空间对他的加持竟然有这么强!
第12章 放逐
现在艺柒陆⑴氵⒉栮+;玖二的情况，用此消彼长来形容非常合适。
这片空间中的奇异特性，让原本败于少女之手的敌人变得棘手了起来。
下意识的想到了叶霆交给她的底牌，叶穹微微摇了摇头。
暂时来说还用不上那个。
忽然，一种强烈的威胁感从正面传来，叶穹连忙在身前布置出一道晶体壁垒。
“pa！”
随着一道清脆的响声，七彩壁垒瞬间粉碎，诺拉特的拳头猛然击中了虚空大剑。
“砰！”
沉闷的响声在虚空中响起，被诺拉特击退的叶穹心中忽然升起一丝庆幸。
还好这片虚无空间没有边际，这一拳下来自己就成面片了！
飞出不知多远，好不容易稳下身形的少女发现诺拉特并没有趁胜追击，而是漂浮在不远处看着她。
“人类，原来你只有这种程度吗？？”
叶穹面色微微一沉，身后的七彩晶体翅膀忽然化作漫天的星光缓缓飘落。
“诺拉特，你以为凭借这片几乎没有元素能量的空间就吃定我了么？”
少女冷笑一声，身后忽然出现三对七彩透明羽翼，同时她的耳朵也变得细长尖锐，有些像是精灵的耳朵。
与此同时，诺拉特也是皱起了眉头。
在少女身上发生变化的同时，这片空间中的元素能量忽然变多了。
“元素能量无处不在，只不过在某些地方，它们隐藏的更深一些，努力去挖掘的话……总是能找到意外收获的。”
虚空大剑上的七彩光芒忽然更加明亮了几分，叶穹微微点头，然后主动向诺拉特攻了过去。
面对袭来的七彩大剑，诺拉特却做出了一个出拳的动作。
“破坏式·陨！”
随着诺拉特的拳头挥出，正迎面攻过去的叶穹忽然产生了一种面对陨石的错觉！
不对！这是……拳势么？
虽然在白夜身上感受过类似的东西，却没有眼前这种夸张的威压啊！
面对着仿佛陨石坠落一般，携带碾压气势的攻击，叶穹却露出了一丝兴奋之色。
“来得好！吃我一剑！开天！”
携带者一往无前的气势，手持大剑的少女迎向从天而降的陨石。
若是有第三者从侧面看去，恐怕会情不自禁的生气一种‘螳臂当车’的感觉吧？
然而，两者碰撞的结果却并非‘螳螂’被车碾死，而是出现了微妙的僵持。
拳势拳势，注重的就是一个‘势’。
“喝啊！”
双手顶着手中的七彩大剑，叶穹发出一阵娇柔的怒吼声。
“区区陨石就想击败我？你先学会模拟出月亮坠落的气势吧！”
忽然，少女身上的气势猛然一涨！
伴随着微妙的声音，仿佛陨石般的恐怖拳势竟然被从中间直接剖开！
而和拳势一起被切开的，似乎还有其他什么东西。
虚空之中，少女与魔王交错而过。
看着自己被横向切成两段的手臂，诺拉特顿时陷入了沉默。
短暂的寂静之后，下一轮碰撞很快就再次开始了。
虽然左臂被横向完全切开，但是诺拉特却并不在意。
这个曾经无比骄傲，相信自己的铁拳能够粉碎一切的男人取出了一对护臂戴在手上，然后就继续若无其事的战斗起来。
而且……战斗风格比刚刚更加狂放！
叶穹不止一次的怀疑，这家伙是没有痛觉神经的吗？
上次也是，几乎被打成粉末性骨折了，还能拖着破破烂烂的身体快速逃跑。
随着时间的推移，少女的呼吸不由开始粗重了起来。
楪祈形态终究不是擅长肉搏的类型，即使有着虚空大剑和元素力量的加持，和专长于肉搏的诺拉特打这么久也开始吃力了。
身体中，跟随少女一路征战的圣灵珠散发着微弱的光芒，似乎在向主人表达自己的无力。
积攒了一个月左右，接近与ＳＳ级巅峰强者的能量在短时间内几乎被挥霍一空！
“人类，已经感到疲惫了么？”
感觉到少女身上发生的变化，诺拉特的脸上浮现出一丝笑意。
“果然，人类脆弱的肉身是有极限的，只要将你拖入持久战，那么早晚会有办法击败你。”
“呵呵！”
叶穹冷笑一声，虚空大剑①li=ng鳍ba逝奇W④儛柳猛然斩出一道七彩光芒。
诺拉特毫不在意的伸出拳头迎向斩击，却发现那道斩击在靠近自己之后忽然开始改变颜色。
在到达他面前的时候，已经染上了一种混沌一般的颜色。
“这是……”
忽然，上次深渊战场的战斗中，最后面临的场景出现在了诺拉特眼前。
那种……让他嗅到死亡味道的晶体长陆①漆引⒉扒四司爸矛！
此时再准备躲避却已经来不及了，诺拉特只能咬着牙挥出自己的拳头。
“噗！”
“咦！？”
只见混沌色的斩击在碰触到诺拉特的手臂之后，就仿佛热刀切油一般，完全无视拳头上的力量和坚硬的臂铠，轻易将面前的一切全部分开！
这种能量有这么强吗？以前怎么都没注意到？
或许是使用方法不对？
不过，自从灭杀第七十一魔王时通过七王的力量领悟这招之后，叶穹却一直没能将之真正掌握，每次使用的时候都带着几分凑巧。
不过每当遇到关键时刻都没掉链子也就是了。
“你竟然掌握了更高层次的能量！”
蛤？
更高层次的能量？
是指那种混沌能量吗？
虽然心里蒙地一批，但是叶穹却依旧保持着不动声色的样子，一脸淡定的看着诺拉特。
“怎么？准备投降么？我军优待俘虏。”
“你在说什么了蠢话？”
诺拉特脸色阴沉的看了看自己的手臂，被刚刚那道攻击擦着手臂飞过之后，他的手臂只剩下了一半。
不是长短的一半，而是粗细的一半。
“只不过，相较于我，或许那个人才更加适合成为你的对手。”
“那个人？”
叶穹眉头一挑，下意识的想到了什么。
此时深渊一方负责进攻地球的魔王只剩两位，而比诺拉特更强的，就只剩下……
“第四十八魔王，⑼ ⊙（六）似瘤企VIIIII捌火焰领主【斯特莱德】！”
少女顿时瞳孔微微一缩。
“它在哪？”
“你很快就会知道。”
诺拉特忽然露出了有些阴险的笑容，然后对准少女伸出了手。
“放逐！”
“混蛋！”
瞬间，叶穹感受到了被整个世界排挤的感觉。
在被排挤出这片空间之前，少女对准站在原地的诺拉特，狠狠握住了手掌。
“冰天百华葬！”
“什么？”
一脸惊骇的诺拉特瞬间被一大片七彩晶体包围了起来。
这些七彩晶体，正是叶穹一开始用来行成翅膀的那一部分！
不仅如此，在之前的战斗中，她一直有意无意的向四周散落一些七彩晶体，并将它们隐藏在周围的虚空中。
也正是因为这样，她才会这么快就感到疲倦。
而这一切的布置，终于到了收尾的时刻！
“爆！”
第13章 深渊界
虚无的空间之中，仪林泣捌司《⒎是物瘤无数聚集在一起的七彩晶体迅速包围诺拉特，将它死死包裹其中。
最后……
“轰！！！”
虚空之中，隐藏着少女最少一半的力量！
抓住敌人释放能力时产生的一瞬间僵持，这股可怕的力量轰燃爆发，完完整整的作用在了诺拉特的身上！
恐怖的能量波动，让几乎没有元素能量的虚无空间爆发出了一阵元素浪潮。
在叶穹被弹出这片世界之后不久，被那片七彩浪潮才缓缓消散，露出其中残破不堪的人影。
不……那道身影，甚至已经不能再称之为人影！
一条手臂已经彻底消失，另一只也只剩下半条，左腿消失，身体各处都出现了不同程度的残缺。
以人类的角度看，怎么说都是死透了。
R陾⒐崎轳韭衣陕VIIIu（六）“噗！”
不成人形的诺拉特猛然吐出一口黑血，几乎失去全部皮肤的脸上露出了一丝苦笑。
“大意了……不过还好，命总算是保住了。”
看着少女消失的地方，他的脸上露出了一丝轻松。
“被传送到那种地方，就算是她，也不可能活着回到地球吧？”
活动了一下残破的身体，诺拉特在半空中画出一道光门。
“这次伤的比上次还重啊！那个人类在短短一个月的时间内又变强了。”
不过没关系，只要自己活了下来，那么一切都好说。
之前花费大量代价快富恢复伤势也不算亏，毕竟解决掉了那个最棘手的敌人。
这一次就不需要那么奢侈了，慢慢养伤吧。
跨过光门，看着身边围了一圈的十几道人影，诺拉特微微一怔，丑陋的脸上瞬间绽放出一丝笑意。
“竟然是你这个混蛋！小穹人呢？”
一个似乎同样是来自地球，身材娇小的女孩忽然发问，让诺拉特脸上的笑意更盛了几分。
“那个人类的确很难缠，但是她已经死了。”
“不可能！”
诺拉特的话刚说出口，周围的气氛猛然发生了变化。
以诺拉特的身份和实力，也莫名感到了一丝压抑。
错觉吧？即使身受重伤，我也不可能栽在这群只有半神级的家伙手里。
嗯，其中有两位准神，不过都只是看看踏过那道门槛的存在，不足为惧。
想到这，他有些得意的点了点头。
“那个人类的确是强大的对手，我为了解决她付出了惨重的代价。”
周围压抑的气氛，似乎加深了几分……
诺拉特脸上的笑容逐渐有些挂不住了，他感觉身边的那群人类似乎发生了什么变化。
让他也感到有些恐惧的变化。
“一群蝼蚁，本大爷今天心情好，可以饶你们一命！”
嘴上放着狠话，诺拉特心中却已经做好了逃跑的准备。
“绕我们一命？”
依旧是刚刚说话的女孩，只不过……这一次在女孩身上燃烧起了黑色的火焰。
不对！她突破了？还是堕落了？
气息忽然变成了准神级！
不只是她，其他几个人类女性的身上都发生了一些奇怪的变化。
下一刻，她们忽然一齐取出了一个小盒子。
在那些小盒子上，诺拉特感到了一种不妙的味道。
“该死！不识趣的人类！都给我死吧！”
诺拉特控制着只剩下半条的手臂攻向最靠前的人类少女，却发现一道头生双角的高大身影拦在自己面前。
是鬼族的大将军？
不知死活的家伙！
诺拉特的半条手臂上附着着属于魔王的力量，轻易破开了大将军的防御，一拳**了他的胸膛。
糖糖鬼族大将军，SS级强者，在几乎变成残废的魔王手下竟然没走过一招！
不过，胸膛被贯穿的鬼族大将军却露出了爽快的笑容。
“白痴魔王！你的死期到了！”
“蠢货，还没弄清魔王和你们之间的差距吗？”
“是你没有弄清情况吧？没脑子的魔王？”
忽然，一阵混沌色的能量包裹住诺拉特的周围。
这东西是……
“不可能！为什么你们能使用这种力量！”
“去地狱问阎罗吧！”
铺天盖地的混沌能量携带着少女们的怒火，狠狠向魔王捻下！
“不！不可能！”
镇渊城的天空上，响起了魔王最后的悲鸣声。
而另一边……
“这里……是什么地方？”
从那片虚无的空间中被弹出来，叶穹在短暂的眩晕之后很快就恢复意识。
“地面、天空，怎么看这里都是一片正常的世界。”
但是元素能量依旧稀少，空气中弥漫着压抑的气息。
就好像……此方世界的寿命已经来到了尽头，只不过被人为地强行延续了下来。
有种‘人工世界’的微妙感。
结合之前得到的信息，诺拉特所说的话，以及此方世界的熟悉感，叶穹忽然升起了一个糟糕的猜测。
“那个混蛋，该不会是把我扔到深渊界了吧？”
这个念头一升起，就再也压不下来。
深吸一口气，让自己紧绷的神经微微放松一些，叶穹开始进行冷静的思考。
“无论现在在那里，首先要做的……就是找个地方藏起来恢复能量！”
和诺拉特一站，不仅是她本身的能量消耗殆尽，就连圣灵珠中的能量也所剩无几。
“如果这里是深渊界的话……记得深渊里面应该也是有人类的吧？”
毕竟很多深渊生物都会说‘人族通用语’。
犹豫了一下，少女放弃了有真名病毒意识加成的祈妹形态，转而切换成了许久不用的雏田形态。
“白眼！开！”
观察了一下，发现附近一公里范围内只有一些游荡的野兽，没有任何智慧生命，叶穹微微松了口气。
“看样子，我还有机会苟一下。”
下意识的想了想身上那张底牌，少女无奈的摇了摇头。
“怎么能单纯为了回家就用掉那件东西呢……”
那么现在，先打个地洞藏起来？
虽然有些掉份，但是安全第一。
忽然，正准备行动的少女发现了一丝不对劲。
凭借白眼三百六十度无死角的完美视觉，她发现自己的影子似乎自己动了一下。
“错児灵爾貳依伞=澪罢尔觉么……？”
下一刻，身下的影子忽然将手伸向了自己的脖子！
是敌人！
（大年三十了！空白在这里给大家拜个年，祝大家新年快乐！
嗯……苦逼的作者还要继续码字，另一本书全勤还差4000字……就不爆更了……）
第14章 围攻
操控影子，是暗夜精灵吗？
之前叶穹也遭遇过类似的强者，不过那只暗夜精灵只拥有将身体藏入影子的能力，却无法控制别人的影子。
这次遇到的更强？
也可能只是能力类似。
心念急转，少女也爾灵爾二壹珊冷_把>陾迅速做出了应对。
形态切换·结标淡希！
来自【魔法禁书目录】中，学园都市的LV.4大能力者【坐标移动】！
轻轻挥动手中的手电筒，少女瞬间消失在了原地。
跑！在能量所剩不多，且情况不明的状态下和敌人进行交战明显不智，自然是走位上策！
等到能量恢复的差不多，深渊界能留下自己的又有几个？
嗯……至少有五十个以上……
在少女消失之后，原本影子所在之处忽然出现了一道黝黑的身影。
“空间能力吗？可惜，如果以为仅凭空间能力就能在那位大人的领地中横行，那就太傲慢了。”
下一刻，他的身影就没入了地面上一团影子之中。
而另一边，出现在另一片陌生地界的叶穹观察了一下环境之后，微微的松了口气。
相较于白井黑子，同样出自学园都市的结标淡希虽然也是LV.4，但是在空间移动的距离和方便性上都要强太多了。
毕竟是曾经担任过反派的角色，要让主角千辛万苦绞尽脑汁遍体鳞伤之后才能最终取得胜利，本身没光环还减智的反派们，面对聪明的主角们只能凭借强大的能力占据上风。
嗯……这样一说，是不是选择一些强大的女性角色变身，战斗力会更强一些？
活着回到地球再进行尝试吧。
微微侧身，以毫厘之差避开瞄准头部的魔法飞弹，少女无奈的叹了口气。
也是，深渊界怎么会没有侦查自己这种外来着的方法呢？
早知道就不浪费一次空间移动的能量了。
身上闪过一道神秘的光芒，眨眼间完成变身的叶穹不由有些庆幸。
原本刚刚觉醒能力的时候每次变身大概要消耗一秒时间，这让她根本无法在战斗中切换角色。
不过，随着实力提升，变身的速度越发迅速，如今的叶穹已经能使用各种不同形态来面对不同的战况了。
有着一头披肩的金色秀发和一双碧绿色的眼睛，身材娇小，手握无形圣剑的少女扭头看向攻击袭来的方向，却意外的没有看到任何身影。
ｗｗW.ｓHUB123.ｃｏm
离开了？
不对，是隐藏身形的能力吗？
emmmmm
微微愣了一秒，少女的嘴角忽然翘起了愉悦的弧度。
以为看不见我就没办法了吗？
真不巧，我现在的形态，可是拥有着作弊的直感啊！
“铛！”
无形的圣剑狂放舞动，却被另一道无形的身影阻拦下来。
一击未中，少女毫不迟疑的发起了后续攻击，丝毫不为敌人看不见的身影所迷惑。
“怎么回事？米科罗拉的能力失效了吗？”
米科罗拉？敌人原来有两个吗？
不一定，或许还有更多，毕竟这里可是深渊界！
“马尔修斯，你是白痴吗？我的能力明显还在生效，你竟然主动暴露了我的存在！”
果然，在叶穹左手边数百米外响起了另一道女性的声音。
与此同时，一道悄无声息的箭矢从右侧飞向叶穹，这一次的目标依旧是头颅！
好阴险的家伙！竟然是故意在左侧弄出声音，然后从右侧发动攻击！
而且第一次的魔法弹那么明显，原来是为了这次偷袭做掩护吗？
正常来说，第一次偷袭的命中率才是最高的吧？
可惜，对于少女现在作弊般的之感来说，即使这偷袭十分隐蔽，却还是被轻易发现了。
正当叶穹准备像之前一样侧头避开的时候，直感却传来疯狂的示警。
心中一跳，用手中的圣剑拦下敌人仓促一击之后，少女猛然向后退了两步。
偷袭的利刃划过眼前，叶穹敏锐的视觉在箭矢两侧捕捉到了锋利的能亮刃！
若是还像刚刚那样进行躲避的话，毫无疑问会被直接切开脑袋！
好阴险的家伙，还真是一点都大意不得！
轻轻的叹了口气，为了避免阴沟里翻船，叶穹决定速战速决。
圣剑上环绕的微风缓缓消散，取而代之的是一道七彩光芒。
在这道光芒出现的瞬间，天地间的气势似乎都了微妙的变化。
目光锁定在第一个发起攻击的敌人身上，少女碧绿色的眸子中露出了一丝杀意。
“等等！她好像盯上我了！那把剑是怎么回事？我有种不太妙的感觉！”
废话！直感就抓到你一个，不打你打谁？
而且不妙的不是剑，而是剑的主人口牙！
呸！是让你不妙的才对！
能量所剩不多，争分夺秒的叶穹二话不说，直接握剑冲了上去。
“等等！这位漂亮的人族美女，咱们有话好好说！”
“说你二大爷！”
容貌美丽，气质刚毅的人族少女忽然口吐芬芳，让身为深渊种族的敌人都微微愣了一下。
“行！那咱们就说说我二大爷怎么样？”
虽然看不到，但是直感却提示少女，敌人正在缓缓后退。
怂了？
能正面和常态下的自己刚一段时间近战，这家伙的实力最少达到SS级中期吧？竟然会这么怂？
虽然心中有些奇怪，但是在直感的提醒下，叶穹还是毫不犹豫的抬脚追了上去。
“不怎么样，你个无节操的家伙峮器倭珊冥师韭（七）掺寺还是去死吧！”
忽然，叶穹的直感再次开始发出预警。
危险的来源……在脚下！？
忽然，身后的位置同样传来了一阵威胁之感。
感受着身后如同芒刺在背的感觉，叶穹下意识的一脚踩了下去。
“砰！”
巨大的蓝色冰柱忽然冲天而起，将手持圣剑的少女牢牢冻入其中。
第三人出手了！
不……不止三个！
果然，在少女被控制住的同时，足足四道身影忽然出现在半空中。
额头有月牙标志的月精灵，皮肤黝黑的堕落精灵，手持利刃，身体似乎在微微透明的暗夜精灵，以及以为老熟人。
曾经在北渊城被叶穹一行人抓获的冰系暗夜精灵，冰魄。
没想到，这家伙竟然会在这里！他不是七十一魔王的下属吗？
心念急转，面对四位SS级强者的围攻，被寒冰束缚住的少女I零一气逝污就泗⑨玐y/u*e-已一时间陷入了危境。
第15章 最后的魔王
“轰！”
在四位深渊界SS级强者发动攻击的瞬间，一道耀眼的红色光芒忽然充斥于他们的眼前。
下一刻，出现在四位精灵眼前的，是一个完全由火焰所组成的高大巨人！
不对！这不是简单的巨人，那种感觉是……
神性！？
虽然很微弱，只有一点，但是却携带着无比恐怖的威压。
这种威压和其神性数量完全不符，却显露出火焰巨人神性质量之高。
没错，这突然凭空出现的火焰巨人，正是来自【灼眼的夏娜】世界的天罚神【阿拉斯特尔】，实实在在的神灵，一方世界的至强者。
一不小心被冻住的叶穹直接切换了形态，并果断使用了自己一项非常规手段。
直接依靠夏娜形态使用天破壤碎！
由于能力的特殊性，即使像玛蒂尔达那样消失，她也不会死亡，这给了她放心作死的信心。
从结果来看，这次召唤阿拉斯特尔的结果非常成功，成功的超乎叶穹想像！
“我们又见面了。”
出乎意料的，火焰巨人没有第一时间对几位精灵发动攻击，而是沉声和某个存在打了声招呼。
而此时，几乎和火焰巨人融为一体的叶穹却升起了一阵明悟。
对方是在和自己打招呼。
另一个我……果然也去过那个世界吧？就是不知道她对那个世界造成了怎样的改变。
从阿拉斯特尔的反应来看，这种改变应该是向好的方向。
嗯……以我的性格来说，怎么也不可能主动去伤害那些最喜欢的二次元角色吧？
“虽然直到并非第一次见面，但是这个时候……请容我说一句初次见面，您好，天罚神阿拉斯特尔，很高兴见到您。”
“嗯……能被你召唤到这个世界，我也感到十分惊喜。”
“能成功把你召唤出来，我才是真的感到惊喜才对。”
话说……这个口癖怎么感觉有些熟悉？
天罚神自然不知道少女的小心思，而是晃动着巨大的火焰头颅，观察了一下所处的环境。
“这个世界的情况，似乎很糟？”
“是啊，这里是深渊界，一片本应已经‘死亡’的世界。”
“实际上，这片世界已经‘死亡’了”
阿拉斯特尔抬起巨大的头颅望向天空，不知道在看些什么。
“若不是那七位努力维持，这片世界早就分崩离析了吧？”
“七位？深渊七魔神么？”
“或许是吧，若是按照红世的标准，那几位的力量绝对不下于我。”
也不弱于另一个你。
叶穹自然无法得知阿拉斯特尔心中的想法，不然肯定会惊讶于另一个自己的实力。
实际上……任何一个人在穿越数十个世界不死，融合所有收获之后，都差不多能踏入那个境界之中。
叶穹只直到自己实力提升很快，战斗力异常强大，却不知道另一个自己究竟有着怎样的经历。
那份强大的力量，就潜伏在她身体中的隐秘之处。
“对了，你呼唤我，是为了解决这几只小虫子吗？”
聊了半天，阿拉斯特尔才终于发现周围的几只精灵。
顿时，一群深渊界强者都露出了惊恐的神色。
被阿拉斯特尔的神威所笼罩，他们根本没有丝毫反抗的想法。
这不是SS级，甚至不是SSS级的力量！
这时属于真正的神灵，论外的力量！
即使降临的只是一具分身，只能发挥出少量神性，却依旧能碾压大部分SSS级强者。
陌生神灵出现在深渊界，诸位魔王自然不会不知道，只是却每一个人跳出来了出头。
废话！明眼人都能看出这具神灵分身维持不了多长时间，干嘛要主动蹦出来找不自在？
叶穹犹豫了一下，最后在心里叹了口气。
“先重伤吧，我要用他们来钓鱼。”
“钓鱼？我能感觉到，你的身体情况并不是很好，我离开之后你的情况可能会更糟。”
面对熟悉又陌生的少女，天罚神忍不住又老妈子了一下。
而且，就算我的气息消散，你向等的人也不一定敢过来。
“我知道，但是我手里还有底牌。”
嗯……那件东西应该能起作用吧？
深渊界虽然不属于七界之一，但是却同样和地球有着直接的空间通道。
“如果你执意如此的话……”
阿拉斯特尔微微一叹，目光忽然看向另一个方向。
“一共五只小老鼠，自己过来吧，免得我不小心把你们弄死。”
五只？
还有一个连我都没有发现的深渊界高手潜伏在附近么？
果然，在冰魄身后的影子微微扭曲，一道带着熟悉气息的身影出现在叶穹眼前。
是一开始操控影子偷袭我的家伙！
这家伙竟然一直隐藏在附近！
几只深渊精灵互相看了看，然后识趣的拖着身体向前走了几步，在阿拉斯特尔的面前站成了一排。
“嗯，很好。”
巨大的火焰巨人点了点头，然后对着数百米外的五只精灵挥了挥手。
只见五团赤红色的火焰忽然飞出，随后没入了五只精灵的身体中。
“我的火焰，你应该也能控制，只要他们不听话，就直接引燃火焰即可。”
火焰巨人的话一出，五只倒霉的深渊精灵同时面若死灰。
看着他们有趣的脸色，叶穹心中不由一阵好笑。
不过……群尹零壹企4物⒐咝⑼罢
“谢谢。”
“你我之间不必如此。”
火焰巨人摇了摇头，似乎还准备说什么了，却又很快就放弃了。
“我存在的时间快到了，这次之后大概要积攒好长时间力量才能再次回应你。”
“嗯……”
叶穹心中暗自点了点头。
召唤阿拉斯特尔这么一尊神灵，她身体中本就濒临枯竭的能量不但没有消耗，甚至还反而恢复了不少，很明显是天罚神大人自己出人又出力。
这要是能每次都回应召唤，那我就无敌了！
最后，阿拉斯托尔悠悠的叹了口气。
“和那七位神灵之间的战斗，我恐怕帮不上什么忙，但是需要的时候尽管召唤我就好了。”
“放心吧，解救我所在的世界，并不需要正面对上那七位。”
亲身感受了一下阿拉斯托尔的力量之后，叶穹对于那传说中的七位魔神也多了几分敬畏。
以自己现在的实力，还是不要太作死比较好。
“时间到了，我们下次再见。”
“嗯，下次再见。”
道别之后的下一秒，巨大的火焰巨人轰然溃散，漫天的火焰逐渐凝成一位炎发灼眼的少女。
“还真是心急的家伙。”
落在地面上，叶穹睁开眼睛看向半空。
那里，一个皮肤黝黑的深渊精灵正站那里，漆黑的眼睛正打量着地面上的少女。
那是……我所期待的目标，爾⑼奇流（}九'）依sa=n捌⑥魔王！
第16章 灵魂
第四十八魔王斯特莱德，聚集了大量堕落精灵作为手下的他，同样是一只精灵。
漂浮在半空中的魔王身形修长，样貌妖异，颇有些男生女相的味道。
只不过，他浑身散发着的恐怖气势，让人没有办法去调侃他这一点。
见到对方的身影，叶穹的心脏不由重重一跳！
不一样……和诺拉特完全不一样，至于那位七十一魔王？
简直是天差地别！
这就是……位列中序位的魔王吗？
虽然只是中序列魔王最末尾的一位，却和下位序列的二十四位魔王有着天渊一般的差距！
即使自己状态完好，也绝对不是他的对手！
那么……要按照原计划行事么？
“人类，你的胆子很大，是什么让你有勇气留下来等待我？刚刚那位强大的存在给你留下了什么后手吗？”
“的确是有后手，但是却并非阿拉斯托尔赠予的。”
叶穹耸了耸肩，干脆的玥漪②镹棋6玖疑伞爸轳承认了下来。
否认的话，纯属是拿人家当傻子。
轻轻笑了笑，少女盯着半空中的魔王，嘴角微微翘起。
“所以，你下来？”
斯特莱德眯了眯眼睛，忽然伸出自己比女人还纤细的手指对准了叶穹。
远程攻击？
念头刚刚在脑海中转一圈，还不等她作出什么动作，一道漆黑的能量已经出现在了她的眼前。
“砰！”
在即将被黑色能量击中的瞬间，一道火红色的能量忽然出现在少女周围，拦下了斯特莱德的攻击。
感知到屏障上残余的天罚神威压，斯特莱德微微点了点头。
果然，那样强大的存在，不留下一些后手才让人奇怪呢。
叶穹微微一怔，脸上浮现出一丝微妙的神色。
虽然自己说不需要帮助，但是阿拉斯特尔还是出于担心留下了后手么？
这种被人关心的感觉，意外的不坏呢。
天罚神的火焰逐渐涌入身体，让少女再次体会到了充满力量的感觉。
而且……明明是从未接触过的，纯正的存在之力，但是却给少女一种十分熟悉的感觉。
不只是存在之力，还有能量上附着的天罚神烙印也是一样。
是另一个我吗？
身后浮现出火焰的羽翼，手上的贽殿遮那染上一层绯红之色，少女的身体忽然动了起来。
下一瞬间，炎发灼眼的少女就出现在了斯特莱德面前。
有阿拉斯托尔的馈赠，或许……不需要用到那个！
“天真！”
面对少女的斩击，斯特莱德微微摇了摇头，然后突然从虚空之中抽出一把长枪！
见到对方武器的一瞬间，叶穹不由眼前一亮！
这家伙，竟然是枪兵！
这样一来的话，即使实力上存在明显差距，也一样有胜算！
“铛！”
缠绕着红色火焰的刀刃狠狠劈砍下劈，狠狠击中了斯特莱德竖起来的枪柄上。
顿时，原本还有些漫不经心的斯特莱德面色一变，猛然向后疯狂后退。
而他手上那柄看似不凡的长枪，则已经断成了两截！
“不可能！我的枪柄可是镀了一层深渊束魂铁，怎么可能这样轻易被斩断！？”
白痴！阿拉斯托尔可是执掌审判权能的神灵！你的枪用了那种附着邪灵气息的材料，被斩断不是很正常么？
斩断敌人武器的叶穹得理不饶人，连续数道火焰斩击从刀身上飞出，疯狂压向斯特莱德。
“人类！别太嚣张了！”
因为一时大意而被压制，甚至连武器都被毁掉了，斯特莱德俊美的面孔顿时有些扭曲。
“黑魔法！死灵侵蚀！”
死灵？这家伙是黑魔法师？
不止，从他的武器上来看，至少也是魔武双修。
无数死灵从斯特莱德手上的断枪冲出来，随后逐渐恢复正常提醒。
在一股莫名的力量束缚下，无数冤魂疯狂嚎叫着冲向不远处的炎发少女。
叶穹微微皱眉，这才知道深渊束魂铁的含义。
原来，是一种可以舒服冤魂的金属么？
密密麻麻的冤魂迎面扑来，让少女升起一种毛骨悚然的感觉，尤其是看到其中很多人形生物的时候。
不过，这种冤魂对于有天罚神火焰护身的我来说，根本没有任何意义。
挥舞着附着火焰长刀，正要消灭这些冤魂的叶穹忽然一愣，他在那群冤魂当中发现了一道熟悉的身影。
在一片人性为主的冤魂之中，突然出现的一群巨龙冤魂格外显眼，而其中那道连灵魂都是鲜红色的身影则最为引人瞩目。
那是……火龙王，小火龙伊芙利特的父亲。
少女挥刀的动作忽然僵住了。
然而，叶穹犹豫，却不代表那些没有理智的冤魂也会犹豫。
一只只弱小的冤魂舍身撞击在少女的身上，然后被覆盖在少女身上的一层红色火焰化为虚无。
斯特莱德释放冤魂时，距离叶穹并不是很远，一群巨龙的冤魂很快就冲到了她的身前。
吼！
无声的做出咆哮姿态，火龙王率先来到了少女的面前，然后狠狠撞了上去。
“唔……”
SS级强者的冤魂自然不同于那些杂鱼，硬生生受了对方一击，叶穹也是感到一阵胸闷，不过火龙王的身上也燃烧起红色的火焰，很快就覆盖了它的全身。
“吼！”
忽然，浑身被赤红色火焰所覆盖，浑身上下接近完全透明的火龙王猛然发出一声怒吼！
在这声怒吼之中，叶穹莫名闻到了威严的味道。
不远处正在准备下一个魔法的斯特莱德不由微微一愣，这些被他捕捉的冤魂应该只剩下基础的本能才对。
而下一刻，更加让他惊讶的事情发生了。
在火龙王怒吼之后，跟在它身边数百条巨龙灵魂忽然停顿了下来，半透明的眼睛无神的望着火龙王，随后……逐渐出现一丝清明。
那是……带领我们奋战到最后一刻，属于我们的王！
不直到是不是错觉，叶穹似乎在火龙王的眼中读到了欣慰的味道。
随后，在少女一脸懵逼的注视下，火龙王的灵魂忽然吐出一刻赤红色晶体。
没错，虚幻的身体却吐出了有实体的物体！
“吼！”
最后发出一声怒吼，火龙王淡淡的看了叶穹一眼，又看了看身后的巨龙灵魂，然后缓缓消散于天地间。
“可恶！那是龙晶！怪不得我没能在它尸体上找到龙晶！”
龙晶？
叶穹微微皱眉，正准备说些什么，却看到了惊人的一幕。
第17章 龙人化
数百只半透明的巨龙灵魂似乎认准了什么一般，向着那颗龙晶冲了过来！
还不等叶穹有所反应，漫天的巨龙灵魂已经有一小半没入龙晶之中，而且这个数量还在逐渐增加！
不仅如此，斯特莱德的断枪之中，依旧有巨龙灵魂飞出，并迅速的投入龙晶之中。
“不！混蛋！我的龙魂！我的龙晶！”
“噗！”
强行中断魔法的斯特莱德双目通红，不顾一切的冲向了半空中的那颗龙晶，脸上却忽然露出癫狂的笑容。
“哈哈哈！SS级上位龙王的龙晶，融合数以千计的巨龙灵魂之后一定会成为一件可怕的至宝！这波不亏！”
强行不亏可还行。
叶雪微微摇了摇头，没有暴露自己和那颗龙晶之间隐约有着一丝精神感应的事实。
宝物达到一定级别之后就能自动择主，更何况，这颗龙晶本身就是火龙王的，其中很可能是残留着一次火龙王的意识。
斯特莱德想要将之收服，只能选择霸王硬上弓，但是站在龙晶面前的叶穹明显不会给他这个机会。
锁定斯特莱德身上的气息，少女深吸一口气，汇聚阿拉斯托尔留下的大部分力量，猛然释放出一道斩击。
“真·红莲之大太刀！”
“什么！”
身体产生被锁定的感觉，斯特莱德飞向龙晶的动作不由一顿，下意识想要抬起自己手中的长枪抵挡攻击。
动作做出了一半，他才孟瑞娜反应过来，自己的武器已经断了。
面对越来越近，充满审判气息的火焰斩击，斯特莱德被欲望冲昏的头脑忽然清醒了许多。
“可恶的人类！不过是仰仗神灵留下的力量才能与我面前抗衡，不要太嚣张了啊！”
呵呵！
有本事你也召唤出一尊神灵出来啊！
当然，叶穹还没无聊到和对方对喷垃圾话的地步，只是在心里想想而已。
相较于浪费口水，她更喜欢用行动打击敌人。
比如……
“混蛋！该死的人类给我住手！那是我的东西！”
在敌人面前取走对方宝物，这种感觉……就像当面抢了人家老婆一样解气。
将融合了不知多少龙魂的龙晶收入怀中，叶穹对着斯特莱德露出了一个嘲讽的笑容。
爽啊！
“可恶！”
双目充血的斯特莱德狠狠咬了咬牙，原本看上去十分艳丽的面容，此时也扭曲的宛如恶鬼一般。
看着敌人手忙脚乱的应对着自己的攻击，手里拿着原本属于敌人的宝物，体会着宝物给身体带来的强化感，少女脸上的神色越发愉悦。
“这就是麻婆神父感受到的快乐吗？”
融合了大量龙魂，已经化成巴掌大晶莹淡蓝色圆球的龙晶缓缓融入少女体内，让她的身体在段时间内发生了翻天覆地的改变。
原本已经枯竭的能量逐渐恢复甚至满溢，身体上传来力量的感觉，额角和后背微微有些发痒。
身上传来的奇妙感觉让少女的神色也变得微妙了起来。
该不会是……
下一瞬间，少女身后猛然伸出一对通红的龙翼，额头上也多了一对小巧的龙角。
不但如此，在少女的手臂上甚至出现了细密的龙鳞！不过，叶穹能够感受到，只要自己愿意，它们随时都能够消失，另外双手随时都能够化作锋利的利爪。
龙人化？这是我继灵猫化和精灵化之后，第三个人外形态了。
不过……这身力量好强！甚至比精灵化之后，操控七彩能量的自己更强！
这时，身上沾染了一些赤红色火焰的斯特莱德也终于摆脱了叶穹的斩击，浑身缠绕着黑色的浓雾向着少女冲了过来。
他身上的气势较之于一开始明显削弱了很多，阿拉斯托尔的火焰正好克制他，解决那道火焰似乎付出了不小的代价。
“人类！那位神灵赐予你的力量已经快要用光了吧？交出那颗龙晶，我可以饶你不死！”
你骗鬼呢？
不，鬼都不会上当！
活动了一下手臂，叶穹没有使用手中的刀，而是猛然一拳迎面砸向冲过来的斯特莱德。
顿时，魔王的脸上露出了轻蔑之色，同样挥舞着拳头迎了上去。
区区人类，竟然想和魔王角力……等等，她身上什么时候多了一对龙角？
思绪还未回转过来，两只拳头已经碰撞到了一起。
“砰！”
沉闷的响声向四周扩散，让地面观战的五只堕落精灵都感到一阵胸闷。
五人互相对视一眼，都从同伴眼中看到了震惊。
一方面是震惊于魔王的实力，仅仅是碰撞发出的声音都会让他们感到不适。
另一方面，则是震惊于那个人类，竟然不依靠神灵赐予，也能和魔王正面战斗！
不对！
在下方的几个堕落精灵没看明白，但是天空中的斯特莱德却看的清楚。
在双拳碰撞的一瞬间，那个人类的拳头变成了龙爪！
这难道就是那件宝物的能力？
能让一只蝼蚁获得抗衡魔王的力量，至宝！绝对是至宝！
瞬间，斯特莱德的眼神变得火热了起来。
面对魔王火热的眼神，少女在心中暗自摇头。
怎么感觉这家伙一点都不懂得长进，吃了这么多次亏，还敢大意？
没错，即使到了现在，斯特莱德火热的眼神中还带有着一丝轻视。
这时来自于中序列魔王的傲慢。
就连下位序列的魔王他都不放在眼力，更何况一个小小的人类？
至于之前的战斗中吃瘪，完全是因为那位火焰的神灵太过克制自己！
现在这个人类被赐予的能量已经基本耗光，那自己还有什么可害怕的呢？
逻辑清晰条理分明，我们的魔王大人可是经过认真分析的！和那些战斗起来完全不带脑子的家伙不一样！
嗯，他的脑子还不如不带……
双拳僵持的时候，斯特莱德的另一只手忽然举起断枪，悍然刺向叶穹的头颅。
“铛！”
用贽殿遮那挡下断枪，叶穹忽然一笑，然后对着斯特莱德张开了嘴。
在她的喉咙深处，似乎有火红色的光芒在酝酿。
火遁·大口谈拿去吃！
在心里为自己配音一句之后，在斯特莱德惊骇的目光下，一道赤红色的火柱猛然喷射而出！
第18章 灵魂燃烧
在火焰接触到斯特莱德的一瞬间，一阵刺耳的尖叫忽然响彻整个天空！
仿佛万千幽灵在同时发出尖啸，强烈的音波冲击着叶穹的脑海，让她忍不住一阵眩晕。
而在地面上，那几只可怜的堕落精灵更是直接趴在了地上，其中较弱的两位已经陷入昏迷状态！
都说神仙打架凡人遭殃，可这五只精灵，可都是SS级强者！
“可恶！”
被蕴含着阿拉斯托尔最后馈赠的火焰所包裹，斯特莱德却没有露出收到重创的样子，只是身边一阵阵灰色雾气在不停翻动。
在那浓密的灰色雾气之中，似乎隐隐浮现出一张张模糊的人脸！
“该死的人类！你竟然藏了一手！”
“废话！不藏一手怎么阴你呢？”
晃了晃晕乎乎的脑袋，感觉恢复了一些，才稍微松了口气。
只不过，阿拉斯特尔留下的力量基本耗尽，接下来就要靠自己了！
没问题！融合龙晶之后，身体中充满了力量！
如果是现在的状态，有胜算！
嗯……怎么感觉无意中立下了什么flag？
稍微分神一瞬间，叶穹迅速找回状态。
挥舞了一下手中的太刀，尝试使之附着上七彩元素，但是却失败了。
“是因⑵疑③午⑺久锍珊⒉群·聊为现在是龙人形态，和元素精灵形态相冲突吗？”
这个问题，叶穹很早以前就发现了。
灵猫血脉的加成和精灵形态之间相互冲突，无法同时使用，不过却也没太放在心上。
相较于开发度一般的灵猫血脉，上手就直接表现出强大战力加成的元素精灵形态更受少女的喜爱，所以也没太过于纠结。
虽然心中感觉融合两种不同的血脉能大幅度提高战斗力，但是这种尝试肯定不能在战斗中进行，也只能先这样了。
缠绕在斯特莱德身上的赤红色火焰逐渐消散，露出被薄薄一层灰雾包裹住的斯特莱德，而那慑人的尖啸声也终于开始减轻。
“可恶！我毁灭好几个世界才辛辛苦苦收集到的灵魂！”
叶穹眉头一挑，心中莫名浮现出一股惊天怒意。
“你这混蛋！杀死那些无辜的人之后，还不肯放过他们的灵魂吗！”
“你在说什么了啊白痴！”
对于少女的话，斯特莱德却露出了好笑的神色。
“他们被我击败，自然就成为了我的战力品，从身体到灵魂全部都是属于我的！自己的东西当然要物尽其用了。”
少女面色沉寂，眼神逐渐露出莫名的光彩。
“真是扭曲的存在……”
没错，从战斗一开始就感受到了，那种扭曲的感觉。
“你这家伙，在深渊界也是个人缘很糟的家伙吧？”
叶穹明显看到，对面的斯特莱德脸色一僵。
“我和很多深渊强者交过手，他们有的仗着力量强大胡作非为，有的只是单纯喜欢挑战强者，有的甚至比大多数人类更加光明磊落！”
仰起头，少女身上散发出凛然的气势。
“但是你！从根本的存在上就是扭曲的！位列中位魔王，凭借的……恐怕只是那无数灵魂带来的力量吧？我能感觉到，失去那些灵魂之后，你的力量弱了一大截，应该已经跌下中位序列了吧？”
斯特莱德的面孔再次扭曲了起来。
不……这一次的感觉和之前完全不同，他……它的存在甚至都开始扭曲了！
是被戳到痛处了吗？
“你这该死的人类！你又知道什么！在深渊界追求力量有错么？没有力量你什么都不是！”
“在这里！没有力量的人永远只能被掠夺！被夺走一切！亲人！爱人！族人！所有的所有侕林亻尔二吆散龄爸倭！”
默默的看着癫狂下的斯特莱德，地面上还庆幸的三位精灵强者都是一阵沉默。
叶穹说的不错，斯特莱德的人缘可以说是相当糟糕。
长年和怨灵打交道，动不动就进行位面级别的抹杀，让他的性情越发乖僻，喜怒无常，但是……
他手下的精灵们，没有一个人背叛。
“王啊……”
而怒吼过后，斯特莱德的气息忽然平静了下来。
叶雪微微皱眉，平静的斯特莱德，给她一种难以言喻的危险感。
“人类，我会一直活下去，带领我的族人们一⑥翼弃意亻尔VIII飼四 拔直活下去，在这片养育我们的深渊界之中……”
下一刻，一阵恐怖的灰雾轰然散开。
来了！
叶穹的心脏重重一跳，下意识将贽殿遮那横在身前。
“砰！”
一颗白皙秀气的小拳头，覆盖着一层薄薄的黑色雾气，狠狠一拳击中了贽殿遮那的刀刃。
在叶穹惊骇的目光下，这把红世闻名的宝具霍然折断！
覆盖着黑雾的拳头余势不减，叶穹只来得及在胸前击中制造一片龙鳞，就被狠狠的击飞了出去。
“轰！！！”
在少女被击飞之后，所经过的途中才响起一阵音爆声。
“噗……”
挥舞着身后的赤红色龙翼勉强找回平衡，叶穹猛然喷出一口鲜血，然后才低头看了看胸口被击中的位置。
胸骨凹陷，万一**肺部绝对是致命伤！
不过没关系，变成龙人之后，我对身体的掌控进一步提升，完全可以利用肌肉的力量让骨头回到原位置。
正当少女打算这样做的时候，浑身缠绕着黑色烟雾，满是不详气息的斯特莱德再一次出现在她的面前。
“死吧！蝼蚁！”
叶穹瞳孔微微收缩，隐约间似乎嗅到了死亡的味道。
没有丝毫犹豫，充满杀意的拳头轰然落下。
“轰！”
剧烈的碰撞之下，一道赤红色的流光轰然飞出！
横起双臂抗下这一击的叶穹惊讶的查看了一下身体，霍然发现自己被一层半透明的赤红色铠甲包裹住了，而在她的身上还缠绕着一层赤红色的烟雾，看起来和斯特莱德身上的黑雾十分相似。
而斯特莱德刚刚的那一拳，并没有让她再次受到伤害，甚至原本所受到的伤害正在飞速恢复！
轻微的‘咔嚓’两声之后，原本已经被打断的肋骨甚至也自动回到了原位！
这是……什么情况？
下意识的检查了一下身体内外，叶穹很快就找到了一边的原因。
在她的身体内，那颗赤红色的龙晶正燃烧着一层淡淡的红色火焰。
在看到龙晶的瞬间，叶雪忽然明白了。
这是隐藏其中的龙魂们正在燃烧自身为她提供力量。
斯特莱德突然暴增的力量，正是通过燃烧那些无辜灵魂得来的！
请假条……
请两天假，快结局了，咱要整理一下思路。
另外可能还在结局之后选一部动漫写番外，目前比较中意鬼灭。
第19章 断罪！
“呵呵！说的和正义使者一样，结果还不是在使用和我一样的手段？”
“会这样说，就说明你还知道自己的行为有多无耻吧？”
叶穹拧了拧眉头，猛然挥刀攻向斯特莱德。
发现身体中的龙魂在自我燃烧之后，她忽然失去了说废话的心情。
越快解决那个混蛋，龙魂们的损失就越少！
凝聚出的黑雾盾牌被叶穹一刀劈散，斯特莱德顿时连连后退。
龙魂燃烧之后带来的力量，远远超过他燃烧普通灵魂得到的力量。
更何况，一方是强行燃烧，另一方却是在自愿奉献，两者之间在转化效率上存在本质差别。
从各方面来看，叶穹都应该占据上风才对，但是……
这只是理论上来讲。
没有了阿拉斯特尔的火焰，叶穹的攻击无法再对斯特莱德产生克制效果，在近战上一时之间竟然无法再次压制对方！
而每次交锋，叶穹都能感受到，自己体内的龙魂在发出悲鸣！
“愚蠢的人类，这数百年的战斗之中，我都在使用灵魂来战斗，你凭什么以为能在灵魂的领域战胜我！？”
“嘁，只会依靠别人力量战斗的渣仔，还真敢说啊！”
叶穹赤红色的灼眼之中仿佛能够冒出火焰，其中的愤怒似乎要满溢出来一般。
然而，单凭怒火无法击败敌人。
叶穹自然明白这一点，但是目前的局势……却是已经陷入了僵局。
而且，毫无疑问的是，这样僵持下去，吃亏的绝对是叶穹。
心底传来龙魂们愤怒又无奈的怒吼，叶穹却忽然冷静了下来。
要动用那件东西么？
感受着斯特莱德身上那充满死亡、毁灭味道的气息，少女在心中微微摇了摇头。
这只中位魔王的实力太过强横，必须再次削弱一番才行。
但是……我到底该怎么做？
“哈哈！人类，你要投降么？如果你肯交出龙晶，我可以饶你一命！以魔王的名义发誓！”
“呵呵！你以为……魔王的名义还有什么信誉可言吗？更何况我们还是敌人！”
叶穹冷笑一声，身上再次燃烧起赤红色的火焰，同时心中暗自思索。
随着实力的提升，我对变身后的二次元角色了解越发深刻，也就越能发挥出相应角色的能力。
而每一位动漫少女，随着剧情的发展，她们的实力都会有着不同幅度的变化。
而我现在的形态，应该只是剧情初期的夏娜。
我还可以变得更强！
挥舞着手中赤红色的利刃，叶穹再次向着敌人冲了上去。
不过，在刀刃上浮现出火焰的一瞬间，叶穹却是心中一动。
在这赤红色的火焰之上，她嗅到了存在之力的味道。
斯特莱德怪笑一声，挥舞着断枪毫不犹豫的迎了上来。
刀枪相接，斯特莱德的面色微微一变，随即马上恢复过来。
“啧啧，我还以为你留了一些那位存在赠予的火焰，原来……只是低劣的仿制品啊！”
“哼！”
叶穹咬了咬牙，也懒得再逞口舌之利，贽殿遮那上的烈焰却是猛然暴涨！
“呼！”
瞬间，被赤红色火焰舔了一下的斯特莱德面色大变，身上的黑色雾气也瞬间稀薄了一层！
叶穹心中微微一喜，随即发现龙珠中的龙魂似乎虚弱了很多。
瞬间，少女心中升起了一丝明悟。
刚刚她所使用出的火焰，乃是消耗了龙魂中的存在之力，所化出的天罚神火焰！
只不过，由叶穹所发出的火焰，在威力上却无法和真正的审判之炎相比，但是却依旧让斯特莱德吃了个闷亏。
“仿制品的味道好吃吗？”
斯特莱德面色阴沉，一时间却没有再次莽撞的冲上来。
叶穹眉头一挑，身后的龙翼迅速拍打起来。
龙魂……经不起消耗！
而且，叶穹也不愿意看到龙魂就这样消耗下去。
面对少女的求战，斯特莱德却是面色一变，转身就跑。
少女的脸色瞬间难看了起来，一时间却也拿这家伙毫无办法。
咬了咬牙，眼看着斯特莱德越逃越远，叶穹却是忽然掉头飞去。
在刚刚的战场之中，还有几只倒霉的精灵留在原地。
“斯特莱德！你要是真的在乎手下的生命，就回过头来和我继续打！”
“人类！”
出乎意料的，简单的威胁竟然意外的有效。
看着掉头冲向自己的魔王，少女却露出了一丝苦笑。
人啊，终究还是活成了自己最讨厌的样子。
但是……为了地球！
深深地吸了口气，叶穹目光一凝，龙魂所转化的存在之力充盈全身。
“人类！去死吧！魂潮！”
迎面飞过来的斯特莱德面目扭曲，少女的威胁似乎触及到了他的软肋，此时的魔王身上满是难以言说的歇斯底里之感。
虽然原本的斯特莱德就已经显得十分疯狂，但是此时的他……就却仿佛孤注一掷的疯子一般。
无尽的灰色雾气凭空出现，涌向天空中的赤红色少女。
即使相隔上千米，叶穹依旧能够看到，在那灰色雾气中无数扭曲的面孔。
那是……无数活生生的智慧生命，被斯特莱德残忍杀害之后，又拘禁起来的灵魂！
有着轻度迷局恐惧症的叶穹面对这一幕，心中却意外的没有恐惧之感，有的……只是悲伤、愤怒、以及一种难以言说的觉悟。
“已经够了，很快……就让你们解脱！”
双手握住来自红世的顶级宝具【贽殿遮那】举到头顶，少女的赤发随风飘扬，点点火星环绕在她的周围。
“不幸的根源，扭曲的魔王，被疯狂信念所扭曲的生命，和你的罪孽……一起解脱吧！”
看着即将来到自己面前的灰色雾潮，少女神色悲怜，却又有种难以言说的觉悟感。
在即将被那灵魂之潮所淹没的刹那，叶穹狠狠挥出了手中的太刀。
“断！罪！”
（emmmm一不小心咕的久了一点……
本来想休息几天的，但是赶上年后事情比较多，更新一直就耽误住了……
上个月月初到月中，咱一直低烧打不起精神，加上闹新病毒一直闷在家里，状态极差，这本书的结局也就一直没有动笔。
值得庆幸的是，只是低烧而不是高烧。
讲真，前段时间真的吓得够呛，咱和老妈一起低烧，还有年前被仍在我们家的小妹也是三十七度五六的样子，三个人一起低烧就问你怕不怕！
不过还好，去医院看了之后没确诊，也没像网上传的那样，发现你发烧二话不说给你隔离起来。
嘛……其实上个月咱也不是闲着，另一本书一直在保持更新，但是状态很差，很多地方写的自己都看不下去，偶尔会有【这种狗屁不通的东西也是我写的？】这种感觉。
也是因为状态一直很糟，这本书最后一段被拖了好久。
不过……后面的剧情咱已经仔细考虑过了。
一是直接解决斯特莱德然后回家休息一阵完结，后面就是穿越到动漫的综漫了。
二是斯特莱德逃跑，主角此次行动无功而返，然后七界剧情继续，写完我想写的那些东西。
但是……第二种感觉有些没必要，有点强行拖剧情了。
第三种，是一开始计划的。
主角使用某种道具引出深渊界BOSS，然后人类方某个大BOSS登场解围，同时帮助主角开启穿越的能力。
第三种写法其实就是将番外和正文连接到一起，剧情应该也会很快结束。
总之，无论如何，这本书都接近尾声了。
越是到这种时候……我就越有一种不敢下手的感觉……
但是，当断不断反受其乱，或许一两天，或许两三天，这本书就会结束，之后就是随缘更新的番外篇了。
闲话说到这里……再说就要收费了。
至于番外……应该会是鬼灭吧？大概……）
第20章 龙
仿佛要开天辟地一般的赤红色斩击，瞬间便将铺天盖地的灵魂海洋从中分为两半。
壮观的场面，如同摩西分海再现世间！
隐藏在灵魂海洋中心的斯特莱德看着精准飞向自己的红色斩击，一脸不可思议之色。
这种力量……神权？！
怎么可能！？明明只是一个没有触摸到SSS级门槛的人类少女，她怎么可能触及到更高层次的神权？
嘴里发出愤怒的嚎叫，斯特莱德双手不停挥舞，让两侧的灵魂之海尽量向中间合拢，同时自身飞速后退。
然而，那无尽的灵魂之海还未接触到赤红色的光芒，就被蒸发的一干二净。
远处，感受着身体中传来的无力感，叶穹尽力压制住依旧在暴动的龙魂，火红色的灼眼安静看向斯特莱德那边。
无论结果如何，她也仅剩下这一击之力了。
无论结果如何，她都只能选择接受。
不过……不知何时，她的手上出现了一只卷轴。
“哈哈哈！人类！想要杀我，你还嫩了点！”
远处传来斯特莱德兴奋的嘶吼，让叶穹的眉头微微皱起。
看着似乎毫发无伤的敌人，少女的心不由微微一沉。
不对劲！
以这位第四十八魔王展现出的实力，绝对无法在断罪之下全身而退！
但是……远处上蹿下跳的斯特莱德，却是处于完好状态，身上甚至没有任何新的伤痕。
不过，那片灵魂构成的雾海此时却几乎消耗殆尽，战场四周满是逐渐消散的半透明灵魂。
斯特莱德扫了一眼那些被解放的灵魂，神色阴沉。
“人类，我毁灭数个世界所积攒下的灵魂几乎都毁在了你的手里！不过没关系，你一个人的灵魂，要比几个世界的灵魂加起来更强大！”
“呵呵！”
叶穹冷笑一声，身后的龙翼用力挥动起来。
即使身体中的能量几乎消耗殆尽，她依旧拖着无力的身体选择继续冲锋。
见到少女如此作态，斯特莱德不由露出一阵恼怒之色。
“狂妄！事到如今，你还感如此厁私溜崎栮⑵〔罒扒泗小看我！”
“面子不是别人给的，是自己挣的，你表现的如此不堪，还怪本小姐小看你么？”
即使身体十分无力，少女的嘴上却依旧不饶人。
斯特莱德面孔微微扭曲，忽然丢下了手中的断枪，举起一只手向着贽殿遮那迎了过去。
“铛！”
锋利的刀刃斩在魔王的掌心，却是发出一阵金铁相交之音。
在魔王的掌心之中，一层漆黑的能量若隐若现。
明明只是很薄的能量防护，但是无力的少女却已经无法击破。
“油尽灯枯了么？”
女人版细长的手指忽然弯曲，魔王白皙的手掌瞬间将锋利的刀刃握在手心之中。
“人类，你很强，可惜，本魔王更强！”
“是么？”
看着面前那张狰狞的面孔，叶穹却是露出一丝不屑之色。
“那你说一说，刚刚那招断罪，你是怎么接下来的？”
斯特莱德原本应该十分美丽的面孔，顿时扭曲的如同恶鬼一般！
“成王败寇！这场战斗的结果很简单！就是你死我活！”
说着，似乎耐心耗尽的斯特莱德高举其自己另一只手。
“结束了！”
直视着魔王满是怒火的眼睛，少女忽然展颜一笑。
“是啊，结束了。”
下一刻，一道漆黑的圆球忽然出现，瞬间将魔王与人类少女笼罩起来。
眨眼之间，漆黑的圆球便已经彻底消失，一同消失的，还有深渊界的第四十八魔王，以及那位挑战魔王的少女。
忽然，一道漆黑的人影出现在圆球消失的位置。
这道人影双手在虚空中挥舞两下，随后抬头看向虚空中的某一处，似乎看到了什么让它恼火的画面。
“空间之力，龙神，你果然还是出手了！”
话音未落，这道漆黑的人影已经消失在虚空之中。
在那道漆黑的圆球绽放之时，地球上的几道身影同时动了起来。
他们有的在寂静的空间中掌控能力，有的在会议室中面对大群下属，有的在办公室中眺望天空，有的躺在沙发上慵懒的享受人生，有的正在和其他人切磋，有的在万众瞩目之下击杀了一只SS级怪物，有的在教堂中安静祈祷。
而在叶穹发动那颗圆球的同时，这七道人影同时消失在原地。
再次出现，他们已经同时出现在一片星空之中。
这里……赫然是星空之外的宇宙空间！
而这七道人影，正是地球七王！
浑身缠绕着电光的雷之王叶霆，被奇特黑色物质所包裹的暗之王小暗，与叶雪有过一面之缘的红之王，仿佛大型闪光灯一般，身上绽放出柔和光芒的光之王，同样身处于Z国的土水双王，以及一道继承绿之王的王之力的新晋王者。
而此时，这七位在地球说一不二的顶尖强者，却都面色凝重，一脸坚毅之色。
七人刚刚互相看了一眼，还来不及交流，一道漆黑的圆球便出现在他们的正中心。
圆球很快便消散，露出了其中的两道人影。
一道炎发灼眼，身上浮现出片片龙鳞，背生龙翼的少女，以及……
一个容貌十分美丽，但是表情却极度扭曲的深渊精灵。
第四十八魔王·斯特莱德！
瞬间，七人便认出了敌人的身份，叶霆身上紫芒闪烁，猛然冲向纠缠的两人。
正准备下杀手的斯特莱德神色一蒙，就见一道紫芒劈头盖脸的砸下来，下意识便松开了握着贽殿遮那的手。
“轰！”
电芒飞溅，即使是身为魔王的斯特莱德，身体也是感到一阵麻痹。
而叶霆却以趁机救下叶穹，带着她迅速后退，同时手上凝聚出恐怖的电芒。
不等斯特莱德恢复过来，七道呈七彩色的攻击已经来到他的身前。
还未等接触到敌人，七道光芒之间似乎有着一些吸引力，凝实的七彩光芒微微扭曲，最后在斯特莱德身前不远处轰然爆开。
虽然真空无法传递声音，但是叶穹却依旧感觉到一阵无形的冲击。
若非叶霆在抱着她，恐怕这一道冲击足以让她被远远的抛飞出去。
然而，爆炸并非攻击的结束。
七彩光芒爆炸之后，又溃散为一片充满混沌色彩的奇特区域。
对于这种色彩，叶穹并不陌生。
因为，之前她使用七彩能量融合之后，就会出现这种色彩的高阶能量。
原来，七王早就掌握这种能量了么？
看着远处爆炸的中心，少女心中微微松了口气。
据说，前代七王联手可是击退了魔神，这一次……区区一只魔王，没可能扛得住七位SS级王者的联手吧？
然而，随着爆炸产生的混沌逐渐消失，叶穹却忍不住瞪大了眼睛。
在那片混沌之中，赫然出现了两道人影！
明明……我带回来的魔王只有一个啊！另一个……
叶穹心中一动，斯特莱德接下断罪而毫发无损的画面再次闪过眼前。
她和斯特莱德苦战一场，对这位四十八魔王的实力不说一清二楚，也算是大致了解了。
单凭对方的实力，即使有灵魂之潮的帮助也绝对不可能如此轻易接下那招断罪。
当时她心中便有所猜测，是不是有深渊界高手在暗中插手，给予斯特莱德提供帮助。
那么……这个突然出现的家伙，就是暗中帮助斯特莱德的深渊界强者么？
能够接下七王的联手攻击，这家伙的实力又是什么程度？
阿拉斯特尔曾经说过，深渊界有着让祂也感到忌惮的存在，来着……该不会是天罚神那一级别的强者吧？
想到这，叶穹心中不由一阵发冷。
见识过七王联击之后，她对‘前代七王联手击退了魔神’的说法已经充满怀疑，即使前代七王在那次战斗之后不久便先后陨落，可以说是亡命一击才达到的战果。
那么现在……老爸、小暗他们又要步上前代七王的后尘了吗？
想到这，叶穹心里不由感到一阵不甘。
若是自己没有带着斯特莱德回到地球……这一切是否又能够避免呢？
然而，就算心中再怎么不甘，此时能量耗尽的她根本没有丝毫战力。
七王互相看了看，同时点了点头。
下一刻，七人身上再次绽放出七彩光芒。
叶穹咬了咬牙，用力挣开叶霆的怀抱之后，再次举起手中的利刃。
这是……最终一战，只要能够胜利，地球便可以摆脱深渊界无休止的骚扰！
哪怕燃尽自己的生命，她也做不到在一旁干看着！
赤红色的火焰再次燃起，但是少女的身影忽然出现了一阵虚幻之感。
那是原本不应存在，但是却因阿拉斯特尔的降临而真切存在过的能量。
存在之力！
少女身旁的叶霆顿时一惊，一直震静的神色也变得惊慌起来。
他似乎想要说些什么，可惜真空中无法传导任何声音。
叶穹对着自家老爹笑了笑，然后身形忽然电射而出！
无论是什么人，都绝对！无法！阻止我！
带着一往无前的信念，身形几近透明的少女冲了上去。
然而……
在她即将挥出手中之刀的那一瞬间，她隐约间似乎听到了什么声音。
幻听吧？真空之中，哪来的声音？
脑海中这样的念头一闪而过，少女的身形却是忽然停了下来。
因为……在她面的面前，出现了一道只应存于幻想中的身影。
看清那道身影的同时，叶穹也终于明白自己刚刚听到的是什么声音了。
那是……传说中的龙吟之音！
(嗯……可能会两天一更……）
第21章 大结局
毫无疑问，此刻出现在少女面前的，就是华夏传说中的神兽——神龙！
而且……还是五爪金龙！
看着拦在自己身前的巨大生物，叶穹一脸懵逼的收回了刀上的存在之力。
这时……啥情况啊！？
在神龙身上，少女隐约感受到一股仿佛惊涛骇浪般的恐怖气势。
虽然不知道究竟有多强，但是那股其实却远远超过任何SS级强者，斯特莱德的气势已经十分恐怖，但是在这五爪金龙面前，却仿佛未长成栮林$貳②I伞灵/芭⑵:的婴儿一般。
差距太大了！
然而，还不等叶穹从震惊之中回过神来，身前的神龙就消失不见了。
一同消失的，还有那突然出现的黑影。
叶穹眨了眨眼，看着孤零零站在原地的斯特莱德，有些茫然的挠了挠脸颊。
很快，她的嘴角便勾起了一丝笑意。
斯特莱德看了看周围，脸上忽然露出绝望的神色。
一个巨大的灵魂体从他身上出现，但是很快就被七王联手的攻击所毁灭。
即使那道灵魂体很强，但是……七王在地球位面之中却能够享受到极大幅度的增幅，每一位都不下于下位魔王。
七人合理，战力更是会发生化学反应，破坏力大幅度提升。
斯特莱德的挣扎最终也没有掀起什么风浪，轻易被七王联手灭杀。
而那道后来出现的漆黑身影，以及那五爪金龙，也没有再次出现。
一切都……结束了么？
一直到被叶霆带回地球，叶穹依旧是一副茫然的样子。
跟在叶霆身边，听着一个个好消息，但是在她的内心却始终有着一种虚幻感。
深渊战场的空间之门自行消失，频出不穷的怪物入侵时间也销声匿迹，地球仿佛回到最初的样子。
不……那些可以毁天灭地的超能力者们还依旧存在着，守护者协会也依旧存在着。
不过，守护者协会日后的任务重心，会从杀敌变成维护治安。
最终之战的细节被七王公布了出去，不知道他们是抱着怎样的想法，将主要功劳全部交给了叶穹。
当然，实际上主要功劳也的确在她身上，若不是她一开始重创了斯特莱德，面对一位中位魔王，七王也不会赢的如此干脆利落。
【魔王杀手】【深渊之敌】【地球救世主】，随着少女的战绩全方位公布，各种各样夸张的称号也被安放在少女的头上。
然而，这些东西对叶穹来说，却毫无意义。
斯特莱德被击杀的第三天，整个地球都有种歌舞升平的味道。
曾经深渊界带来的伤害，似乎眨眼之间便被所有人遗忘掉了。
这样好么？
似乎……没什么不好？
世界和平，再也不会有无端的流血与牺牲，不好么？
但是……在少女心中，却始终憋着一口气。
家园被毁灭的猫族，种族被屠杀过半的精灵族，战死在异界的战士们……
站在自家的阳台上，看着远方的少女目光逐渐坚定。
“我要……毁掉深渊界！”
“小穹！有电话！”
一楼传来寂然酱的声音，让叶穹微微一怔。
翻出自己手机，她才发现，原来自己的手机已经没电了。
上次给手机充电是什么时候？似乎……记不清了呢。
大概是和那两只魔王战斗之前吧？
叹了口气，叶穹缓缓走下楼梯，接过了寂然酱的电话。
“喂。”
“小穹，神龙想要见你一面。”
！！！
微微一怔之后，少女脸上不由露出兴奋的神色。
“是上次那只五爪金龙吗？”
“没错。”
电话的另一头，叶霆的声音有些低沉。
“那一位是龙神界的守护神，仅凭一己之力镇守一界，让深渊界不敢妄动的强大存在。”
叶穹心跳微微加速，但是很快又冷静了下来。
“那位找我有什么事？”
“我也不太清楚，不过，很可能是和深渊界跟随魔王出现的那个人有关。”
提到那个疑似SSS级的深渊界强者，叶穹眉头微微皱起。
当时，五爪金龙和那道人影同时消失，谁也不知道他们去了哪里，彼此之间又发生了怎样的大战。
只不过，深渊界最后没有了任何动静，而神龙似乎也平安无事，战斗的结果大概也就可以猜到了。
思虑一阵之后，叶穹微微点了点头。
“给我坐标，我现在就过去。”
“龙神界的入口位于海洋中间，我们在哪里人工建立了一座小岛，地图上没有任何标志，不过子夜可以带你过去。”
闻言，叶穹下意识看了一眼窗外，果然发现了一艘飞行器正悬停在半空中。
“好，我这就出发。”
说完，叶穹顺手挂掉电话，然后丢给了沙发上的寂然酱。
战斗彻底结束之后，寂然酱就被她直接抓到了家里，一起的还有天火和阿狸等人。
另外，小火龙伊芙利特、魅魔爱丽等人也都定居在了叶家。
再加上小云汐、雅格等人，此时的叶家十分热闹，几乎每天都有聚会的氛围。
对此，叶穹倒是蛮喜欢的，只不过住了这么多人，叶家就显得有些小了。
大家已经在讨论，要不要找个地方买一栋大点的房子，或者干脆自己找地方建一栋。
和大家打了个招呼，叶穹直接切换成龙卷形态，然后飞上了飞行器。
坐在飞行器上，她有些出神的望着窗外，同时心中思考龙神想要见自己的原因。
然而，直到飞行器到达目标地点，她也没想出个所以然来。
下了飞行器之后，看守空间节点的人并没有丝毫阻拦的意思，似乎早就得到了命令。
进入神龙界之后，不出意料的，空间节点门口便有人等着叶穹。
神龙界中的人类看上去和东方人很像，黑发黑瞳，面孔也是纯粹的东方人。
只不过他们大多身穿古装，身边也都带着冷兵器，看上去颇有Z国古代的赶脚。
若是有机会，带着一把剑游历龙神界，大概会有一种闯荡江湖的感觉吧？
只可惜，叶穹不是隔壁叶雪，对剑术的理解并不精深。
领路者是一位看上去三十余岁的中年男子，一身古人装扮颇有一种江湖侠客的感觉。
跟在领路人身后，顺着前方走了不过十余分钟的时间，叶雪就看到了一座凉亭，凉亭之中，有一个气质温润的老者正坐在里面。
ｗWw.ｓhｕb123.ＣｏM
走到凉亭附近，领路者忽然对叶穹做出了一个‘请’的姿势。
挠了挠脸颊，叶穹也没多想，直接走到了凉亭里面，坐在那老者的对面位置。
看着那位老者，叶穹心中若有所悟，连忙又恭敬的站了起来。
“龙神大人……”
“丫头坐下，还站起来干嘛？”
emmmm
对哦，我还站起来干嘛？
叶穹干笑一声，然后坐在了老者对面。
不过，从刚刚的对话中可以看出，眼前这为就是上次拦下深渊界强者的五爪金龙。
想一想也知道，洛萨世界的西方巨龙都能幻化成人形，咱们东方神龙自然也是可以的。
坐下之后，叶穹秉着有话就说的习惯，直接开门见山的发问。
“龙神大人，不知道您找我有什么事？”
龙神看了叶穹两眼，有些苍老的面孔上忽然露出一丝笑意。
“丫头，你身体中潜藏的力量，比我想象之中的还要强大！”
身体中……潜藏的力量？
叶穹心头一跳，瞬间想到了另一个自己。
“龙神大人，您可知道，我要怎样才能动用那些潜藏的力量？”
叶穹这一问其实并没有抱多大的期望，但是却没想到，龙神竟然轻轻点了点头。
“办法么，老人家我还是有一点的。”
叶穹双眼一亮，顿时期待的看向龙神。
见她一副性急的样子，龙神失笑的摇了摇头，倒也没有卖官司。
“这方法说简单也简单，说难，也真的难！其实，只要让你前往获得那份力量的地方就可以了。”
前往我获得那份力量的地方？
叶穹的面色瞬间古怪了起来。
“可是龙神大人，那里……我该怎么去啊？”
“怎么去？当然是依靠你自己的力量！无论哪一分力量都是属于你自己的，只是有一些你还没有意识到，所以才无法控制。”
一头雾水……
看着少女一脸茫然的样子，龙神顿时哈哈一笑。
“算了，丫头，我来帮你一把，以后你就可以自行前往那片神秘的世界了。”
“唉？”
叶穹歪了歪头，不知道为什么，她在龙神的身上嗅到了微妙的洒脱味道。
有种……从容赴死的赶脚？
这个想法刚刚冒出，就被叶穹瞬间掐死了。
面前这位可是传说中的SSS级强者，本体更是强悍的五爪金龙！
就算我死了，他都不带死的！
然而，让她没想到的是，面前的龙神却忽然说话了。
“丫头，替我守护好龙神界！”
“啥？”
然而，叶穹却没有得到任何答案。
之间龙神忽然一张嘴，一棒球大小的颗白莹色珠子直接飞了出来。
“老东西我寿数将近，庇护了此方世界数万年，累了。以后……帮我照顾着点这里！”
“等……等一下！”
“丫头，你一路的成长我都看在眼力，不要让我失望！还有，别让深渊那群孙贼好过！”
带着一种哭笑不得的情绪，叶穹发现自己的心神来到了一片奇妙的空间。
在这片空间中，她似乎化作了一颗奇异的光珠，而周围……却是一个个巨大的彩色人影。
仔细看去，少女赫然发现，那些人影竟然是自己所吸收的动漫少女们！
与此同时，她的心中生起一丝明悟。
只要认准某个人影一头撞过去，她就可以前往那片幻想中的二次元世界。
活生生的动漫穿越！
虽然心中颇为心动，但是叶穹却没有直接开始行动，而是将意识投回了本体当中。
看着对面那面带微笑的老者，她忽然感到鼻子一酸。
“龙神……爷爷，为什么……”
“丫头，不要让我失望，深渊来的时候我已经老了，所以没能第一时间站出来，最后还要你一个小丫头来出头。”
“我本以为，待我寿数一尽，七界就会被深渊踏平，但是……我这老东西却只能眼睁睁的看着这一切发生。”
“丫头，这一切，是七界生灵欠你的。”
叶穹咬了咬下唇，一时间却有些不知道说些什么。
“好了丫头，回家吧，你的家人也在等着你吧？”
叶穹轻轻点了点头，犹豫一阵之后，还是选择离开了凉亭。
虽然不知道为什么，但是这位龙神似乎并不希望自己继续留在这里。
或许，只是单纯的不希望自己看到他死亡的场景？
其实……我没那么脆弱，相较于这样转身离去，我更希望能陪伴这位长者身边，陪他度过最后的时光。
幽幽的叹了口气，叶穹没有让那位领路人再送自己，而是直接转身离去。
很快，她就返栮就（七） 熘IX疑s an拔溜回了地球，然后乘坐飞行器回到了家里。
和大家打了个招呼，叶穹回到卧室之中，切换回穹妹形态。
龙神为她打开了新世界的大门，但是之后的路怎么走，还是要看她自己。
感受着脑海中那两道依旧处于灰白状态的身影，少女的嘴角微微上挑，柔弱的面孔上却是露出了凛冽的笑容。
“深渊界，我们以后有得玩呢！”
后话
姆……终于还是就这样结束了。
本以为会和上一本完结的时候一样毫无感觉，结果发出大结局的时候，心里却稍微有点……
怅然若失？大概。
这本书自去年三月十五号在SF发表，到现在差不多是一年的时间。
算一算，不知不觉之间我写书也有一年了蛤！
这本书和另一本末世，两本是一起写的，说不太清到底那一本才是咱的处女作，但是毫无疑问，我在这本投入的心力要更大一些。
然而，这本书的数据却让我十分难受，虽然收藏看上去很多，但是40比1的收订比让我很长一段时间都提不起精神。
然而，事实证明，在我的几本书里面，这一本的订阅却还算是比较多的。
**那边那本，六千多收藏，现在均定是400左右，也在持续降低，不过相较于上架第一天一百多的均定已经很不错了。
本以为完结掉这本书会有种松了口气的感觉，结果……
嘛，其实咱有点没时间多愁善感了，另一本书每天保底的4000字今天还没动笔。
接下来一段时间轻易应该不会双开了，太累，总是匆匆忙忙的，写出来的东西也是差强人意。
我希望能得到空闲，全心全意的去打磨一本心血之作。
不过……**那边若是均定掉到400以下，咱应该会变成随缘更新，然后在SF搞新书。
或许要不了多久大家就会看到我的新书，不过应该会是以【梦殇黎】那个号发布，到时候在这本书下面也会通知以下。
题材多半会时末世变百，有上次失败的经验，这次应该会好一点吧？大概……
其实我更想试一试新题材，异界冒险，但是咱需要稿费续命还花呗……还完花呗之后，咱大概会进行新题材的尝试吧。
嘛……无论如何，感谢大家一直以来的支持！
大家，有缘再见！
说明一下关于新书
看到有很多人（？）再问有没有新书，统一回答一下，四月初会开一本末世变百。
（强行很多人……）
嗯……主要是弥补另一本变百的遗憾，所以看过另一本的人可能会有一定的即视感。
熟悉我的人大概知道，另一本曾经断更两个月导致没有推荐位，完结的也很匆忙，而且……另一本末世才是真正意义上的处女作。
开书时间大概是四月初，为了卡新书榜大概是四月二号到三号，到时候会在BL圈和两本老书里面通知。
酱紫，新书还请大家多多支持！鞠躬！
第一章 序章
有些悲剧，是无法避免的。
身为穿越者的我，比任何人都要更加了解这一点。
理应……如此。
“晓美焰，你要和我签订契约，成为魔法少女吗？”
看着面前造型诡异的yin兽丘比，有着一头漆黑长发的少女轻轻点了点头。
即使远处的魔法少女已经战败，身体大到足以遮蔽整个天空的膜女肆意尖笑，整座城市全部化作一片废墟！
情势似乎已经到了最糟糕的地步，但是少女的嘴角却勾起了一丝微妙的弧度。
“那么，说出你的愿望。”
“我……要回到和小圆初次相见的时候。”
说到这，少女嘴角的弧度再次扩大。
“然后……斩断这悲伤的循环。”
——
我叫叶穹，是一位超能力者。
在地球，我有着【世界之盾】【位面守护者】【地球救世主】【魔王杀手】【深渊之敌】等一系列狂选拔酷拽的牛啤称号。
在一个名为【鬼灭之刃】的世界之中，我有着【最强之柱】【上弦猎杀者】【希望之花】【无敌只刃】等让人脸红心跳的众多敬称。
而现在，我来到了囷一-霖尹弃私吾玖飼(久8一片新的世界。
魔法少女小圆！
老娘就是要和yin兽丘比签订契约成为马猴烧酒，拳打零食膜女，脚踢舞台膜女，把慈悲膜女扼杀于摇篮之中！
但是……但是……
为什么会是这样呢？
“吼姆拉酱，拜托……我不想变成膜女，请让我以人类的身份死去……”
看着手中的手枪，以及怀里气若游丝的粉色少女，我深深地吸了口气。
即使双手在不停的颤抖，但是……我依旧举起了手中的枪。
“馒头卡，再见……”
无论多少次，我都会拯救你。
无论……多少次。
灵魂在哀嚎，身体的每一块肌肉都在抽搐，抗拒着下达命9陵留司刘起　扒」爾吧令的精神，但是我的脸上却依旧是温暖的笑容。
“安心，馒头卡，吼姆啦会陪着你，一直……一直的陪着你。”
虽然嘴上这样说着，但是我的眼神却在发散，焦点不知道落在了哪里。
总之，不是在怀里的少女身上。
“砰！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
败犬般的哀嚎从口中发出，让我开始怀疑自己是否已经在魔女化。
不……手上的灵魂宝石依旧残留着丝丝光芒，即使已经被黑暗侵染打扮，但是我的心灵深处却依旧残留着丝丝光芒。
“吼姆啦酱，拜托你，请你好好活下去！”
少女温柔的声音似乎依旧在耳边，但是她已经失去温度的身体，正安静躺在我的怀里。
不知何时，天空中淅沥沥的下起了小雨，冰冷的触感让我从自己的世界中挣脱了出来。
放下怀里的少女，我没有低头，而是逃一样的启动了能力。
时间……反转！
(没想到吧？是魔法少女哒！
尝试一下第一人称，看看是否真的更有代入感……
或许咱写的比较有带入感，但是读者看起来却会很尴尬？
为什么忽然想到写小圆同人，大概是因为当初的感动依旧环绕于心中吧？即使是现在，为了写这篇同人而补小说版的时候，偶尔还是会有种头皮发炸的感觉。
那个膜女和魔女并不是咱弄错了，而是在调笑某位猫咖的作者，只可惜……现在猫咖没了，感觉有点物是人非的感觉。
后面的番外章节是收费的，其实不太建议订阅，因为这篇同人很可能完全就是一偏自嗨作，但是……想要吃到一百万字完结的奖励金就只能这样了。)
第二章 伊始
如果说，给你一个机会，让你代替喜爱的二次元角色承受其所有的苦难，你会愿意么？
或许很多人都会头脑一热的答应下来，但是承受一点的苦难之后就会开始后悔。
但是叶穹却不一样，她清楚的知道自己走在怎样的路途上。
“呐呐！穹姐姐，告诉我好不好？未来的我究竟是什么样的？”
“你是新型声呐探测器吗？快去睡觉啦！反正你只需要在被我叫醒的时候按照我的嘱咐许愿就好了！”
“可是可是……咱真的很好奇嘛！穹姐姐你说要为我改变未来，创造出可以让所有人幸福生活的世界，感觉好夸张唉！我真的可以做到那么夸张的事情吗？”
“当然可以，就算你不相信自己，也应该相信一下我吧？放心，我已经掌握了取得完美结局的所有要素！一切都交给我就好了！”
“可是……”
“安啦安啦！反正等到一切都结束之后，你就会获得我所有的记忆，所以……放心的去睡吧，所有的一切都由我来承担。”
“好吧……”
感受着身体中的另一个灵魂逐渐沉睡，叶穹不由轻轻叹了口气。
嗯……动漫后期那个高冷的晓美焰，在前期还是很好忽悠的嘛！
当然，也可能是这位单纯善良又柔弱的少女，切实的感受到了自己的善意。
从床上爬起来，带上久违的眼镜，叶穹轻轻呼了口气。
“加油叶穹！一切……马上就要开始了！”
走到镜子前，看着里面梳着麻花辫，带着老气眼镜的少女，她又一次叹了口气。
“我家小焰也有这么土气的时候啊……简直就是黑历史！”
一边吐槽，叶穹开始尝试解开脑后的麻花辫。
很快，黑麻花晓美焰就变成了动漫中的黑长直。
虽然眼镜依旧稍显土气，但是却无法遮盖少女美丽的面孔。
“嗯，这样看起来就舒服多了！”
轻轻点了点头，感知到属于晓美焰的灵魂已经彻底陷入深层沉睡，少女才红着脸将手伸向病号服的扣子。
别误会，她只是想换身衣服而已。
换好衣服之后，叶穹活动了一下身体，然后轻轻的跳动两下。
嗯，这具身体柔弱的简直让人无法想象！
而且，稍微运动一下，叶穹就感到心脏有些不太舒服。
这时晓美焰患有先天性心脏病的表现。
轻轻呼了口气，少女直接离开了病房。
由于小焰的父母常年在海外工作，所以办理出院手续比想象中的还要简单得多。
而且……医院的医生对于少女选择出院也并没有什么表示。
真是冷漠的世界呢……
站在大街上，叶穹忽然感到一阵茫然。
这个世界要比想象中的更加严苛，初步融合的力量几乎一点都没能带过来。
在原本世界可以毁天灭地的叶穹，此时就只是一个患有先天性心脏病的柔弱少女而已。
嗯……从鬼灭世界带来的剑术还是可以使用的，毕竟那属于‘硬实力’。
只是这样柔弱的身体根本厁似澪鳍（二）鸸逝爸4无法发挥出剑术的威力，等到成为魔法少女之后还差不多。
至于现在……去找小圆么？
可是，现在的小圆应该还没有成为魔法少女吧？
有些悲剧无法避免，有些苦难必须去经历。
而叶穹在选择来到这个世界的时候，就已经做好了承担这一切的觉悟。
然而……现在的问题不是承受苦难，而是去哪里寻找苦难。
“苦难啊，你在哪里呀……”
一阵叹气之后，少女最终决定顺着小焰之前告知的地点，先回到位于见泷原的家中休整。
脑子一热就进来了，之后的行动也需要好好进行规划才行。
这样想着，抬起头的少女忽然发现，自己在不知不觉间游荡到了一片有些空旷的区域。
医院附近还有这种地方吗？
脑海中闪过这样的疑问，叶穹心中忽然有种微妙的预感，仿佛有什么超级糟糕的事情就即将发生。
心跳微微加速，少女捂着隐隐作痛的心口，警惕地打量着四周。
身为能力者，相信自己的直觉，可是最基本的素养！
忽然，耳边传来一阵有些癫狂、充满恶意，让人不自觉就感到不适的诡异笑声。
与此同时，叶穹一道道充满恶意的视线落在少女身上。
危！！！
叶穹心脏重重一跳，连忙转身想要逃离，然而……
画风突变！
仿佛只是一瞬间，整个世界都发生了诡异的改变。
清晰明亮的世界忽然变得昏暗扭曲，一道道只应存于噩梦中的扭曲身影缓缓浮现。
对于这片仿佛噩梦一般的世界，少女并不陌生。
这是……魔女的结界！
虽然只是第一次见到，但是却给人一种【不会错！就是那个！】的感觉。
然而，少女却无法对自己的辨知能力感到庆幸，反而升起一阵绝望的感觉。
等一下！原著中的晓美焰不可能在这个时间段遭遇魔女啊！
记得在原著中，小焰第一次遭遇魔女不是在上学的路上吗？
看着不远处走向自己的一只只使魔，叶穹不由咬了咬牙。
现在的她，只不过是一位身娇体弱的国中生少女而已，而不是地球那位毁天灭地的强大能力者！
这一刻，她忽然对自己的恣意妄为感到一阵愤怒。
究竟是怎样的傲慢，才能让自己忽略掉这个世界黑暗、扭曲、崩坏、绝望的本质啊！
如果小焰因为自己的行动死亡的话……
不！绝对不要！
环顾四周，无意间进入的结界入口早已消失不见，周围尽是仿佛噩梦般荒诞不羁的扭曲世界。
连跑都没地方跑！
误入魔女结界的普通人，大多数会以死亡收场！
在动漫中一带而过的一句话，出现在自己眼前时，才能明白那究竟是怎样的绝望！
转身向着与使魔相反的方向跑去，然而仅仅跑出不到百米，少女就捂着心脏蹲在了地上。
胸口传 侕 霖亻尔爾1 衫⊙玐貳囷来一阵阵剧烈的疼痛，让少女精致美丽的面孔变得扭曲起来。
可恶！跑啊！跑啊！不跑的话……就只有死路一条！
绝对……绝对不接受这样的结局！
强烈不甘的心情，作用在异常无力的身体上，最终演变出的却只是一个荒诞的笑话。
面对缓缓包围上来，仿佛直立起来的涂鸦一般扭曲，摇摇晃晃的使魔们，少女心中闪过一句诗词。
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！
第三章 准备
我……这是在哪？
“馒头卡……为什么……”
思绪逐渐清晰，曾经的记忆逐渐浮现。
那是……让人感到头皮发麻、充满恶意的笑声，以及一道道宛若噩梦般的身影。
“为什么……明明知道会死的……比起去救我这样的人……我更希望你能活下来啊……！”
好悲伤……
这种无法言喻，仿佛眼睁睁看着生命中最宝贵的珍宝在眼前肢零破碎，而自己却完全无能为力的不甘和悲伤，如同无法阻拦的利箭一般直刺内心。
“企贰三O⑷IX⑺叁（四）你说的话，是真的吗？”
从未听过的声音在耳边响起，带着一种充满恶意的诱惑。
被如此巨大的恶意侵染，叶穹瞬间清醒了过来。
对了，因为意外遭遇了魔女，所以只能通过燃烧灵魂来暂时获得力量。
击退魔女之后，自己的灵魂也因消耗过大而陷入了深层次的沉睡。
那么……是小焰取回了身体的控制权吗？
“晓美焰——你为了这个愿望，可以堵上灵魂吗？”
依旧是那个充满恶意的声音，隐藏在话语之下的含义让人有种冷彻心扉的感觉。
“如果你有不惜接受战斗的命运也要实现的愿望——我来给你力量吧。”
此时，叶穹终于在恍惚间回过神来。
原来是这样啊……
一周目，竟然已经快要结束了吗？
“……和你签下契约的话，什么样的愿望都能实现吗？”
少女嘶哑的声音传入耳中，让叶穹的心隐隐作痛。
什么也没做到……
结果，这一切还是要小焰来自己承受。
我……究竟都做了些什么啊！
“正是如此，在我看来，你似乎有这样的资格呢。告诉我吧，你讲用怎样的愿望来电量龙魂宝石呢？”
丘比的话语中，隐藏着深不见底的恶意。
孵化者并不是没有感情的。
这一刻，叶穹深刻的认知到这一点。
它们，以此为乐！
它们，喜欢看到毁灭、破坏、绝望！
这种生物本身的存在即为恶！
但是……此时的叶穹，却无法组织面前一只脚踏入深渊中的少女。
因为，她们都需要这份力量。
柔弱的少女身体什么都做不到，在一周目终结一切的想法从根本上就是一个笑话！
“我要……”
眼前逐渐清晰，那双充满不详的红色双眼出现在叶穹眼前。
“吧和鹿目同学的相遇重新来过，不再做那个被她保护的我，而是成为能够保护她的我。”
下一刻，身体中传来一阵剧烈的痛苦。
属于那位少女——晓美焰的灵魂被抽出，随后塞入小小的灵魂宝石之中。
眼睁睁的看着这些，叶穹心中却是满满的无力感。
但是……没关系的，小焰。
这一次，我会陪着你，一直……一直的……
“契约成立，你的愿望——另加了熵。”
“来，释放出来吧，你崭新的力量。”
这股力量，会成为你们孵化者灭亡的钥匙！
随着小焰的举动，世界忽然发生了变化。
当叶穹再次回过神来的时候，发现自己已经回到了那片人造的纯白世界。
一切的伊始——医院！
第一周目正式结束，那位平凡普通、内向柔弱的少女消失于世界之上，取而代之的是——时间朔行者·晓美焰！
身体擅自行动起来，掌心传来一丝有些陌生的坚硬触感，让少女的心情越发糟糕。
“抱歉。”
“唉！？”
身处于同一个身体之中，叶穹能够清晰地感知到少女的惊讶。
“这个声音……是小穹吗？你还好么？为什么之前忽然就没有声音了？”
“抱歉，提前离开医院，我遭遇了一只魔女，最后付出了一定代价将之击退，但是我也陷入了沉睡之中。”
“原来是这样啊！”
少女发出有些呆萌的声音，一时间甚至没有发现自己在自言自语。
“小穹为什么总是道歉呢？明明你没有做错任何事情吧？”
“不，狂妄自大的贸然想要从根本上扭转这个世界，本身即是最大的错误，小焰，我不应该独断专行。”
“咦？”
隐约间，少女发现，自己似乎能够感知到身体中另一个灵魂的情绪。
温暖、眷恋、歉意、以及浓郁的保护欲望。
正是这复杂而又打动人心的心情传入灵魂之中，才让少女轻易交出自己身体的控制权。
“内个……小穹还需要控制我的身体吗？我大概理解你的意思了，你是想要拯救鹿目同学对么？”
我更想要拯救的，是你啊！
虽然心中这样想着，但是拯救鹿目圆，从另一个角度上来看也就拯救了晓美焰。
所以……以拯救鹿目圆为目标，并没有什么不妥之处。
“小焰，身体可以交给我么？”
“当然可以！毕竟，相较于起不到作用的我来说，小穹才更能发挥出作为魔法少女的战斗力吧？”
即使心态发生了微妙的变化，此时的小焰依旧是那个柔弱善良的黑麻花小焰。
接下来的一切……对于这位单纯的少女来说，实在太过残酷了。
“谢谢你小焰，在我经历了一次失败之后，还愿意继续相信我。”
“因为小穹是想要拯救鹿目同学对吧？还有麻美学姐。”
小焰的声音认真又坚定，同时带着一丝莫名的羞涩。
“评现在的我是无法保护鹿目同学的，但是小穹你还是普通人的时候就能击退魔女，变成魔法少女之后，你一定变得更强了吧？如果是你的话，一定可以的！”
一定可以保护好鹿目圆吗？
不知为何，叶穹心中忽然感到一丝苦涩。
果然，这个时间段的小焰，满脑子都是鹿目圆吧？
不过很快，这丝莫名的情绪就被她彻底掐掉。
小圆和小焰能够幸福的生活下去，才是她此行的最终尔⊙ere〪r〱I伞〲O扒侕目的。
没有其他！
（终于补完了小圆的小说版，感觉心中各种情绪在不停的翻涌着。
无论看过多少次，每次都忍不住会留下眼泪，红红的眼眶让老妈吓了一跳，一直问我怎么哭了……
我总不能说是看小说看哭了吧！？太丢人了！
话说还真有人订阅了番外啊……今天偶然看到了一条留言呢，但是……终有一日刀在手是啥意思？荡尽天下不平事？（装傻.jpg））
(另外，新书已经发了，不过是用小号【梦殇黎】发的，大概一两天过甚？成绩不好的话可能去别的网站试试，那本书不太适合SF的风格……）
第四章 恶趣味
“小焰，接下来我会改变基础战略，我不会再要求你进入沉睡，并且会在每次行动之前征求你的意见。”
换上一身适合运动的打扮，少女走到镜子前，熟练地解开了背后的麻花辫。
没有戴眼镜的少女，此刻忽然展现出一种惊心动魄的美感。
“小焰，你果然很漂亮。”
“唉！？才没有呢！倒是小穹一定肯漂亮、很帅气吧？总是会成为人们的焦点，在朋友们面前充当领头的人，被所有人围绕在中间那种帅气的角色！一定是这样吧？”
少女歪了歪头，在回忆的同时，使用魔力矫正了眼睛的近视问题。
原著中的小焰可以无师自通这一招，对叶穹来说自然更加轻而易举。
“说起来，似乎是这样呢。在我们那里，我始终是同一辈分之中最强的人，保护无辜的弱小之人是我们的使命，而保护实力较为弱小的同伴则是我的使命。”
“真是让人羡慕的帅气呢！”
少女的声音中，带着一丝憧憬，一丝钦慕，以及一丝渴望。
“小焰一定也能够成为这样的人，但是……”
“但是？”
“但是我不希望见到那一幕，成为保护他人的守护者很累，相较之下，成为被保护者却很轻松，担子也会轻松许多。”
说着，少女忽然莫名叹了口气。
“尤其是……没有任何人能成为你的依靠，所有的一切都只能看你自己，甚至如果你失败了就会有很多人遭受灾难的时候，那种压力……或许比死亡更加让人煎熬。”
闯入深渊界，死杠斯特莱德的时候，叶穹就承受着这样的压力。
而为了拯救小圆而陷入无尽轮回，一旦绝望就会成为极强大魔女的小焰又何尝不是如此呢？
所以，叶穹不希望看到这一幕。
己所不欲勿施于人。
“嗯……”
小焰有些似懂非懂的应了一声，心中却莫名有些感悟。
看来，如小穹这样帅气的人，也会有着这样那样的烦恼呢！
换好衣物，叶穹转尹溜盈企~4呜⑨IV久捌身走向医院的窗口。
“今天的行动安排，第一，寻找武器。第二，确定鹿目圆的住址，阻止鹿目圆成为魔法少女。第三，报仇。”
“唉？”
“有什么疑问或者其他提议吗？”
“嗯……准确的说……应该满满的都是疑问吧……”
除了寻找武器能理解之外，另外两条安排……都让还只是普通国中一年级少女的小焰无法理解。
“抱歉，忘记考虑小焰的理解能力，是我的不对。”
“总觉得被小遛J衣崎亿洱捌斯师8穹无意间嘲讽了！”
“并没有嘲讽的意思，只是现在的小焰……脑子不太好使却是事实。”
“哇！你竟然说出来了！毫不掩饰的直接说出来了！小穹实在是太过分了！”
听着脑海中少女有些吵闹的声音，叶穹的嘴角却是微微勾起。
共处于同一身体之中的少女自然也能感知到身体变化，顿时更加恼怒起来。
“你还笑！你竟然还笑！小穹是笨蛋！笨蛋！太过分了！”
“抱歉，我不应该随意说出事实，没有考虑到小焰的心理承受能力是我的不对。”
“我猜不要这种道歉！这种道歉只会让人更加生气好不好！”
但是却会让我更加愉悦！
久违的发出一阵笑声，少女忽然发动变身，随即猛然于窗口跃起。
“咿呀呀呀呀呀！！！”
脑海中传来惊恐的声音，让叶穹再次升起一阵抑制不住的笑意。
“不要慌，这只是魔法少女的基础操作，以后你也要学会的！”
“不要！！！我恐高！”
我怎么不知道小焰还有恐高的设定？
轻轻挠了挠脸颊，叶穹干脆盯着脚下的地面猛瞧。
“不！要！啊！”
半晌后，落在某个网吧门口的少女忽然感到莫名有些腿软。
强行控制住身体防止出丑，清冷的美丽少女脸上却露出微妙之色。
“小焰，你不会真的恐高吧？”
“抽噎……抽噎……小穹是笨蛋！笨蛋！”
嗯……看样子暂时进入不可交流状态了呢……
调戏的稍微有些过火了。
不过没关系，下一次……再加大些力度，只要每天都进行疯狂调戏，迟早能让小焰适应过来。
或者找机会进行一次高强度调戏，以后低强度调戏的时候，那孩子就不会这样炸毛了。
毕竟，咱也不 亦笼壹 七师〯污镹飼鸠〪 ⑻是什么恶魔嘛！
这样想着，少女脸上的笑容忽然灿烂了起来。
而在身体之中陷入自闭状态的小焰却是忽然感到一阵凉意。
“咦？意识体也会感觉到冷吗？”
走进网吧之后，因为本身属于未成年少女，叶穹也就没想用正常办法解决上网的问题，而是直接找到了一位有着黄色毛发的幸运少年。
时停、打晕、扔到洗手间、自己坐在电脑前，一连串的动作几乎是一气呵成，没有丝毫停滞！
这熟练的动作看的小焰一阵目瞪口呆，同时心中升起一丝疑惑。
小穹…盈球琦捌IV V奇（四）午翏-月*漪/…不是正牌的英雄角色吗？
叶穹虽然注意到了少女的小小心思，却并没有太过在意，而是迅速调查自己需要的资料。
X国驻军的位置，岛国自我安慰队的位置，见泷原所有警署的位置。
迅速将所有资料印在脑袋里，少女直接离开网吧，临走之前还不忘记把洗手间的黄毛丢回到座位上。
对于叶穹意外有始有终的行:棋二三0IV镹企鏾:飼为，小焰心中满是吐槽欲望，但是却又不知该从何吐起。
最终，按不住性子的年轻少女还是主动开口了。
“小穹？你调查那些资料是为了什么？”
“为了丰富我们的战斗方式。”
此时，叶穹已经使用魔法少女的移动方式，来到了警署附近区域。
“魔法少女想要生存下去，必须要有悲叹之种，而获取悲叹之种则需要和魔女进行战斗。小焰的能力很强，却并非直接战斗系，所以我们需要辅助工具。”
说着，她已经找到了目标，同时激活了能力。
如入无人之境般来到武器装备库，取下看守者的钥匙，随后将里面的武器装备全部收入圆盾空间，少女如同动漫中的怪盗一般潇洒离去。
“可是，这不是犯法的吗？”
“笨蛋，魔女之夜要是没能被消灭，整座城市都会被毁灭！一点丹药而已，哪有人命重要？”
不轻不重的训斥了少女一句，叶穹猛然一拍脑袋，又跑回了警署之中。
只不过，这一次他的目标换成了资料室。
“对了，小焰……你为了小圆而许下愿望，会后悔么？”
第五章 真实
无论发生任何事情，都绝对不会后悔吗？
小焰，你的行为完美贯彻了自己的话语，丝毫不差呢。
虽然稍微有些走神，但是一大坨被缠绕在一起的手雷，还是精准的扔进了魔女口中。
同时，一颗子弹迅速飞出，最终在手雷前方悬停，同时迅速失去色彩。
下一刻，时间恢复流动……
“轰！”
捋了捋有些遮挡视线的长发，少女傲然站在原地，转身向着结界之外走去。
“这只魔女并不算太强，按照我们那边的分类……大概只是B级而已，所以现在的火力暂时够用了。”
“这样么？那我们是不是不需要再去偷东西了？”
“笨蛋，我们不是偷东西！这是取之于民用之于民！你要想一想，我们使用这些弹药炸死一只魔女会拯救多少无辜民众的生命啊！”
“姆……道理我都懂啦！但是！小穹不去取悲叹之种吗？”
额……
糟糕！只顾着耍帅，偏偏最重要的事情忘记了！
脸上涌起一丝羞红，随即很快就被强行压下。
“哇偶！原来小穹也会有脸红这种情绪吗？还以为你永远都是冷冰冰的帅气模样呢！”
“无路赛！但凡是人就会有失误！甚至被神灵化的人类也一样！我也不过芸芸众生之一，自然也有着自己的情绪。”
有些慌乱的拾取了悲叹之种塞进圆盾之中，少女辨认一下方向之后，很快就再次开始出发。
“真的好厉害啊，那么大块头的魔女，在小穹手里被玩弄的团团转！直到最后都没能攻击到我们任何一次！而且灵魂宝石的污浊程度依旧很轻微呢，小穹在战斗中的消耗似乎也很低。”
“毕竟我可是刘依霓一er坝师司捌身经百战的战斗大师啊，减少能量支出同时尽可能造成最大伤害，这只是最基本的战斗素养而已。”
“虽然说起来很容易，但是做起来很难吧？”
“对小焰来说恐怕的确是这样呢，要想掌握类似的技巧，恐怕需要在无尽的轮回中花费好长好长时间，而且把自己弄得遍体鳞伤才能勉强掌握吧？”
“好过分！”
“是事实啦！”
叶穹耸了耸肩，嘴角却是微微上挑。
“不过既然我在的话，战斗的部分交给我就好了，小焰只要享受自己的日常生活就好。”
“唉？那样对小穹来说岂不是会很不妙吗？”
“不，我早就已经习惯了战斗，战斗留下的痕迹早吆澪〝奇把（四）旗⑷物锍就融入我的骨髓。”
微微仰头眺望着耀眼的太阳，少女忽然露出灿烂的笑容。
“我的战斗并非毫无意义，每次战斗都有着明确的信念和目标，决不迷茫。”
能够亲手守护你，我很开心哦！吼姆拉酱！
魔女结界逐渐消散，少女再次出现在阳光之下。
“不过，话说回来，现在的火力要面对魔女之夜明显不够用，所以……”
“我明白的。”
小焰的声音中带着一丝莫名的觉悟。
“如果这是罪孽，那么就由我和小穹一起来承担！”
“笨蛋，我们拯救普通人可是在做好事啊！哪来的罪孽。”
虽然嘴上没说，但是少女脸上还是微微露出一丝笑意。
“我明白了！”
“什么？”
“原来小穹是傲娇属性吗？”
“唉？”
叶穹微微一怔，似乎有些不太理解少女为何会得到这样的结论。
“明明很开心，嘴上却偏偏说没有，这不是傲娇的标准表现吗？”
“才才才才不是傲娇！”
有些慌张的反驳了一句，依旧保持在魔法少女状态下的少女再次飞跃而起。
“先去扫荡一下黑帮，然后去岛国自我安慰队转一圈，最后去大米那边找一找，应该可以获得不少大威力的武器。”
“好生硬的转移话题！”
“笨蛋！小焰的人设不应该是柔弱内向的安静美少女吗？为什么忽然变得爱说话起来了？”
“美少女什么的……太夸张啦！”
虽然看不见，但是叶穹还是隐约能够想象到，少女捂着自己脸颊连连摆手的娇羞模样。
“而且我其实很喜欢聊天哦！只不过……”
话虽然只说了一半，但是叶穹却明白了她的意思。
只不过没有聊天的对象而已。
小焰患有先天性心脏病，父母为了给她治病先后搬家了不知多少次。
因为不停搬家，本就身体不好的小焰在每个学校中都很难交到朋友。
久而久之，才养成了原著中一周目那种自闭性格，甚至被魔女引诱想要自杀！
不过也正是因为这些原因，在遇到鹿目圆，被她所拯救，和她成为朋友的小焰，才会许下那凌驾于熵的愿望。
对于这样一位女孩子来说，她之后要经历的东西，实在是太残酷了。
“其实……你如果实在无聊的话，和我说话也不是不可以……毕竟你的身体被我控制才会很无聊吧？所以为了承担责任，我会耐心和你聊天的。”
“噗……果然，小穹一定就是傲娇！”
“才不是傲娇呢！”
似乎发现一旦提起这个话题叶穹就会炸毛，少女很机智的开始尝试转移话题。
“对了，小穹说过今天要做三件事对贰究奇熘疚吆衫紦刘吧？取得武器，报仇，还有阻止小圆成为魔法少女？为什么要阻止小圆成为魔法少女呢？”
闻言，也请的身体顿时一僵，身体落在某处高楼的房顶之后忽然停了下来。
“说起来……小焰还不知道真像呢。”
“真像？”
“是的，反正早晚要让你知道，而且还有一些事情需要和你商量。”
坐在高楼之上，看着脚下仿若蝼蚁般的行人，少女微微叹了口气。
“小小小一球七拔师（:七,）师⑤#6小穹！我们能换个地方吗？”
“没必要，或许借助这种地形来分散你的注意力也不错。”
虽然说着没必要，但是叶穹还是挪开了视线。
顿时，体内的女孩微微松了口气。
“小焰，你知道魔法少女这个称呼的由来么？”
“由来？不是使用魔法的少女吗？”
“不是的……所谓的魔法少女，指的是【终将成为魔女的少女】。”
！！！
脑海中传来的震惊情绪，让少女露出一丝苦笑。
“【这颗星球上，把成长中的女性称作少女对吧？所以，终将成为魔女的你们——就应该称作魔法少女吧？】”
“这就是……丘比——不，孵化者所亲口说出的话。”
第六章 让所有人都幸福的结局
奇迹和希望是存在的，但是奇迹的代价，就是和希望相等……不，应该说百倍于希望的绝望。
那深沉的绝望，埋葬了不知多少魔法少女的心灵。
“魔法少女……没有未来吗？”
“有的，只是需要由我们去创造。”
将【这个世界的真实】告知这位少女，是叶穹经过深思熟虑之后的选择。
虽然有些残忍，但是她不想以【善意】之名隐藏真像。
之后的很长一段时间，她和小焰都会被绑定在一起，有些事情还是提前说明比较好。
将魔法少女出现的理由，QB所作所为的一切，以及它们J-#月椅衫似零泣鸸s鸸师罢四所行的目的全盘托出之后，出乎意料的，脑海中只传来了少女一声轻轻的疑问。
声音很轻，又很平淡，平淡到让叶穹完全无法猜测少女此时内心中的想法。
没有想象中的愤怒质问，也没有预料中的歇斯底里，脑海中那位少女反应平淡的甚至有些让人不安。
而对于少女的问题，叶穹回答却很坚定。
“而我的出现，就是为了确保未来走向最好的方向。”
“这样么？可是小穹似乎很不靠谱的样子唉！第一次出手就搞砸了……”
叶穹不由小脸一红。
“那个只是意外啦！我怎么想得到刚刚出门就会遇到魔女！不过现在就不一样了，即使小焰的魔力远远没有达到巅峰，强度充其量只有B级，但是没问题的！由我来使用的话，就算是S级的魔女也可以战胜！”
“唉？小穹原来是这么厉害的人物吗？”
虽然依旧没有什么实感，但是少女却大概知道，B和S之间间隔着好几个级别。
“因为小焰的能力很强啊！”
对此，叶穹倒是信心满满。
时间、空间，在多元宇宙之中一直稳坐最强的两大宝座。
而相较于一些天资横溢着便可以掌握的空间之力，时间之力却是更加神秘莫测，也更加稀有。
身经百战的老司机叶穹，甚至有信心凭借现在这还有些柔弱的身体去攻略掉极有可能是S级强大存在的舞台魔女！
虽然稚嫩的灵核无法承受长时间的时停，但是对于叶穹来说，哪怕只是一秒钟的时停，都可以对战斗结果造成致命的影响。
“时间停止，绝对是堪称神灵级的恐怖能力！”
“就算你这样说……”
也要分谁来用吧？
“是的哦！如果是小焰的话，一开始大概会用的很糟吧？”
瞬间，脑海中少女糟糕的情绪明显满溢。
真是奇妙，就连得知魔法少女那让人绝望的残酷真像时，她的心情似乎也没有现在这样糟糕。
“毕竟小焰那么善良，自然不会喜欢去思考怎么伤害别人的事情。”
瞬间，脑海中传来的情绪就变成有些害羞的感觉。
呵！女人！
瞥了一眼高楼之下宛若蚂蚁搬的行人，叶穹晃了晃伸在外面的双腿，如愿以偿的听到了脑海中传来一声可爱的悲鸣。
在少女责问自己之前，她的目光瞬间抬向天空，然后迅速转移话题。
“小焰，为什么……感觉你对魔法少女的真像似乎并不是很在意的样子？”
“不是哦！我其实超在意的，在意的要死，一想到小圆、学姐她们奋战的最终结果……我就会感到从心底传来的难过，但是我忽然想起来，这不是有小穹你在吗？”
叶穹：？？？
“小穹你就是来帮助小圆她们的对吧？所以，这种糟糕的结局，是可以避免的吧？小穹那么厉害，一定可以完美拯救大家，给大家一个让所有人都幸福的结局，对吧？”
叶穹眼角微微跳动，一时间有些沉默无言。
小焰：“？？？”
“小穹？你别不吱声啊！你这样我很心虚啊！”
“咳咳，心虚什么，我只是忽然感觉似乎没什么好说的。”
“没什么好说的是什么意思啊！一般按照漫画书里面的剧情，重要角色向主角说明真像之后，不是应该再说明一下自己的计划，之后应该会进行的行动之类的？”
“没有那种东西。”
“蛤？”
即使肉眼看不到，但是叶穹大致能够猜测到，脑海中少女小嘴微张，清丽的脸蛋上满色愕然的可爱表情。
“我的意思是，走一步看一步，具体行动什么的……车到桥头自然直啦！”
“等一下……小穹你的意思是，其实你心里一点计划都没有？”
“当然不是！”
叶穹果断否定，但是目光却⑴龄奇{⑧（四）旗俬务陸是微微游移。
共享视野的少女顿时发现有些不对劲。
“所以，你的计划是？”
“嗯！决定了！先搞死舞台魔女再说！”
“什么叫先搞死再说啊！还有那个‘决定了’又是几个意思？这所谓的计划其实就是你刚刚一拍脑袋突然想到的对吧！？”
“我没有拍脑袋！”
“重点不是在这里吧？”
“……”
为什么在动漫中以高贵冷艳神秘强大形象登场的焰魔大人，忽然就变成吐槽役了啊！
你人设崩了！
“笨蛋小穹！还不都是你逼的！”
嘴角忽然微微勾起，没有再理会脑海中的指责，而是猛然高高跃起。
在魔力的作用下，少女娇小的身体仿佛脱离了地心引力一般，在半空中进行滑翔。
“呜哇！叶！穹！笨蛋下次要飞的时候记得先告诉我一声啊！”
“好。”
叶穹果断应下。
反正，她现在只是跳跃而已，又不是飞起来。
所以，下次也不会提前打招呼的。
嗯，主要是小焰惊慌的样子实在太可爱了，只是稍微想一想就让人心动不已。
叶穹不希望小焰变成原著中那样，整个人仿佛悲伤的聚集体，一个人背负起不属于这个年龄的一切。
如果可以的话，这一切，由我们来共同背负！
叶穹不会选择一个人背负下原本属于晓美焰的命运，因为这是属于小焰的命运。
她想要做的，是承担住最可怕的压力，然后尽量将欢笑留给那位让人心痛的少女。
“小……穹！接下来我们去哪？”
“其接触鹿目圆。”
“阻止小圆同学成为魔法少女吗？”
“不，暂时先不用这样，如果可以的话……”
我希望你们能愉快的度过一次轮回。
当然，前提是要等我战胜舞台魔女之后。
第七章 面对恐惧！奥利给！
“小穹？是错觉吗？为什么感觉你的动作这么熟练？”
“没错，是你的错觉而已。”
蹲在小圆家房顶的对面，少女手持高倍率的望远镜，仔细观察着周遭的情况。
很快，她就发现了一道不详的身影。
那是一只有些像是猫咪，又有些像是兔子的**生物，两只耳朵里面似乎延伸出两只手掌，让它的外表在可爱的基础上多出了几分诡异。
“来了！”
蹲在这里观察了好几个小时，直到天色渐暗，她终于等到了自己的目标。
原著中，小说版曾经描述过，小焰在（疑似）第四次轮回醒来之后直扑小圆的家里，然后找到了丘比活动的身影。
而动漫中，紧接三周目的剧情，却是夜色之下，小焰提着丘比惨死的尸体，来到小圆的窗前发出警告。
“结果是按照动漫中的时间线来的么……”
“什么？”
“没什么，只是在确定丘比出现的时间而已。”
小焰没有纠结叶穹刚刚到底说了些什么，只是有些担忧的看着远处那位粉红色少女。
“没关系吗？既然魔法少女本身就是绝望……那么，就这样看着小圆成为魔法少女真的没关系吗？”
“有些事情……是必须的。”
叶穹的声音有些沉重，却又十分果断。
最后，看着粉色少女被丘比轻易忽悠住，然后直接完成契约，叶穹轻轻叹了口气。
“小焰，我们可能会经历很多次轮回，一次次、一次次的从未来返回到现在，一次次看着伙伴倒在自己面前，一次次面对伙伴们陌生的眼神。如果……小焰你觉得累的话，记得告诉我一声，我会让你陷入休眠状态。”
“不要！这样一来的话，不就变成小穹一个人来面对这一切了吗？”
“没关系的，因为这……”
本来就是我的目的啊！
然而，脑海中却传来少女激烈的反驳。
“怎么可能没关系！这些本来都是我要经历的东西吧？就算没有小穹的存在，我也要一个人经历的事情，有小穹陪伴我就已经是最大的幸运了！我怎么能自私的把一切都退给小穹一个人来承担！”
笨蛋……⒎爾氵邻罒!⑼祁-散[ 罒
叶穹抿了抿嘴，一时间却有些不知该说些什么。
半晌后，她才微微叹了口气，转身离开了这里。
“没关系的，我已经习惯了。”
“骗人！悲伤的事情根本不可能被习惯！”
没错，就像人类不可能习惯疼痛，除非痛觉失去作用。
人类也不可能习惯悲伤，除非心灵已经彻底损坏，对所有悲伤都只剩下麻木。
纵身一跃，在少女可爱的惊呼声瞬间来到高空，叶穹忽然露出一丝苦笑。
“小焰，你真的和我想象中很不一样。”
“在你想象中我是什么样的？一点主见都没有的病弱女孩？”
“差不多就是这个样子吧……”
按照原著中来看，此时的小焰自卑、怯懦、性格内向、意志摇曳，甚至曾经被魔女引诱，差一点就选择结束自己的生命。
若不是小圆和麻美挺身相liu尹妻医栮岜4司8救的话……
但是，这段时间的相处下来，叶穹却发现，那个女孩或许不够聪明，但是却足够心细。
或许自卑怯懦，但是却勇于承担。
意志摇曳，却对自己正在做的事情不会产生丝毫怀疑，下定决心便全心全意的信任着叶穹。
至于性格内向……
果然，性格内向什么的，根本就是错觉吧？
弱不是天生体弱，又身患心脏病，小焰一定能在学校中交到很多朋友。
至少，从两人之间的交流来看，这女孩还是满能说的。
“现在的小焰让我很惊讶，但是……”
说着，少女忽然露出开心的笑容。
“真高兴能够和你相遇。”
“笨蛋，这话应该我来说才对吧……”
虽然很害羞，但是少女还是在脑海中说出了这句话。
脚步落地，叶穹微微凝神，随后向着某一个方向飞速赶去。
至于让小焰沉睡的事情……
等到了那个关头再说吧。
有些事情，是她绝对不会让那个女孩知道的。
绝对！
“小穹？我们现在要去哪？”
“去找魔女，尽量多搞一些魔女之种储存起来，对于魔法少女来说，魔女之种的数量和生命划着等号。”
“又要战斗了吗？”
“当然。”
说着，叶穹微微露出一丝疑惑的神色。
“怎么感觉你好像很兴奋的样子？”
“啊！因为小穹战斗的样子好帅呀！”
“你又看不到。”
“我脑补就可以了！而且在我脑补的画面里，主角还是我的样子呢！”
叶穹嘴角微微抽搐，一时间有些无言以对。
感觉似乎发现了好多槽点，但是一时间却又不知道该如何吐起。
果然，我吐槽的功夫还需要修炼啊！
在心里默默感叹一句，少女有些坏心眼的再次将视线落在了脚下。
“姆！好过分！小穹坏心眼！”
“我这是在帮你直面恐惧！消除恐惧最好的办法，就是面对恐惧！加油，奥利给！”
小焰：……
虽然她不清楚地球B站的某梗，但是却觉得小穹这句话说的怪怪的。
不过……哪有魔法少女会恐高的！
下定决心之后，藏在脑海深处的少女怯生生的张开了眼睛。
等着吧！坏心眼小穹！
早晚有一天，我会摆脱恐高症！
叶穹自然不知道少女此时的想法，此时的她刚刚锁定一只魔女的踪迹，心头不由微微振奋。
虽然手头还有一颗魔女之种，但是正如她对小焰所说的，魔女之种对于魔法少女来说就是生命线的保证。
她自然也不会嫌弃这种东西太多。
控制身体降落在魔女的结界入口，叶穹却是忽然微微一怔。
不知何时，一道温暖的气息出现在她的身后。
因为对方没有什么敌意的样子，她却是没有第一时间感应到。
“阿拉！是新来的孩子吗？”
（丘比的资料时，意外发现了一个【丘比食品有限公司】，第一时间还以为是把丘比煮熟吃掉……另外还到了名为【丘比沙拉酱】的奇怪物品……）
（原作中关于小焰的能力有一个有趣的地方，在红毛蓝毛打架的时候，小焰曾经使用时停分开两人，但是后面却出现了【有身体接触的话就可以了免疫时停】的情况，叛逆物语里面学姐更是凭借一条丝带破解了小焰的能力。
所以咱猜测，【能力展开的瞬间有接触就会免疫时停，而时停展开之后再发生接触则不会解除能力】。）
（对了，新书开了，那本末世变百，书名应该是【末世降临我被系统变成了动漫少女】）
第八章 红茶学姐
不知何时，一位有着一头金发，两侧头发卷曲，头戴蓓蕾帽，面孔精致却稍显年幼，但是身材十分丰满的美丽少女。
叶穹转头看到少女的瞬间，顿时眼中闪过一丝惊喜。
“是红茶学姐！”
“那是哪里来的糟糕外号啊！”
巴麻美下意识的吐槽了一句，但是心中却微微松了口气。
看起来并不是很难相处的孩子呢！
与此同时，身处于叶穹脑海深处的小焰也是发出一声惊喜的叫声。
不过很快，她就安静了下来，静静地看着叶穹和学姐之间的互动。
叶穹自然感觉到了少女激动的心情，不由心中微微一动，将注意力击中在脑海深处。
下一刻，一位有着一头银色长发，身材娇小，样貌宛若洋娃娃般精致可爱，却又有种病弱气息的美丽少女出现在了小焰面前。
「小焰？要不要你来和学姐进行第一次接触？」
「咦！？嗯……还是不要了，小穹你来做决定就好了。」
说着，少女忽然对着叶穹露出了一张大大的笑脸曰=易亻〕尔+  〇洱/er（一）山零8（二]）。
「原来小穹是这个样子的吗？和我想象中有很大区别呢！」
这句话怎么听起来有点耳熟？
「我还以为，小穹应该是那种英姿飒爽的女武神，结果却是这么柔弱的美丽女孩，真的很出乎意料呢！而且小穹好小只啊！看起来就像是洋娃娃一样！」
我这么小只还真是对不起了！
白了少女一眼，叶穹将意识抽离，精神回到了现实世界。
不过，在意识海深处，她却留下了一道化身。
有了这道化身，她和小焰交流起来也更加方便一些。
意识间的交流十分迅速，两人说了好一阵，现实中却只是过了一瞬间而已。
回过神来，叶穹很快就做出了决定，应该如何和学姐打交道。
“学姐，虽然听起来可能有些难以置信，但是……其实我是来自未来的魔法少女。”
麻美：“喵喵喵？”
“我来自未来。”
麻美：“？？？”
叶穹嘴角微微抽搐，虽然身为美少女的学姐一脸茫然的样子蛮可爱的，但是……
你这样我很尴尬好不好！
幽幽的叹了口气，她放弃短时间内说明情况的想法，转而将目光放在了身后的膜女结界上。
“算了，学姐，我们先搞定这只魔女再说吧！”
“唉？内个……你认识我吗？”
“我来自未来啊！过两天会转学到见泷原，学姐你是我成为魔法少女的前辈。”
最后尝试挣扎一下，发下学姐依旧一头问号之后，叶穹一巴掌拍在了脸上。
虽然说‘来自未来’什么的的确有些超现实，但是既然奇迹和魔法都存在于这片世界上，出现一个来自未来的魔法少女也没什么好奇怪的吧？
至于这么难以理解吗？
懒得再解释下去，少女直接踏入魔女结界之中。
麻美学姐微微犹豫一瞬间，然后迅速追了上去。
虽然那孩子说起话来奇奇怪怪的，但是应该不是坏孩子才对。
出于对孤独的恐惧，以及对伙伴的渴望，让她做出暂时无视少女可疑言辞的决定。
很快，她就追上了叶穹的步伐。
“小妹妹，你成为魔法少女多久了？”
“嗯……说起来的话，大概是一天之前成为魔法少女的？”
然后直接穿越时间回到现在的时间。
说着，叶穹有些好奇的看了学姐一眼。
“学姐，丘比没跟着你吗？”
“嗯，它说看到了一个有天赋的孩子，想要去问问她要不要成为魔法少女。”
有天赋的孩子？是小圆吗？
见泷原的丘比应该有不少才对，为什么偏偏是学姐身边这只去了小圆那里呢？
少女心中不停思索，脸上却没有露出丝毫异样。
很快，她就有了几分猜测。
PSP游戏中，丘比诱惑学姐成为魔女的方式很简单。
让小圆成为她的伙伴，然后让小焰和小圆成为朋友，再诱导小圆无意间冷落学姐。
再利用一下学姐的心伤，让她感到自己只是孤单一个人。
‘所以，丘比从现在就已经开始布局了吗？’
心中微微一冷，叶穹在心中告诫自己要对丘比保持警惕。
这些家伙存在了不知多少年，论算计的功夫，一百个叶穹绑在一起也比不了！
纵观原著剧情，几乎处处都可以看到丘比算计的影子。
动漫中沙耶香在列车上听到的那些话是偶然吗？
杏子消灭魔女的时候恰好被父亲撞见也是偶然？
学姐的车祸呢？还是偶然？
小焰遭遇魔女是偶然？
或许是叶穹有些疑神疑鬼了，但是她却不得不警惕。
此刻，她自己就身处于局中！
想了想，叶穹决定先给学姐打一针预防针。
“那孩子吗？她叫鹿目圆，现在应该已经成为魔法少女了。”
说着，她有意无意的瞥了身边的女孩一眼。
“如果我的出现没有干扰到后面的时间线，那么明天你会遭遇【凯旋门魔女】，在危机关头被小圆救下，之后成为伙伴，又在放学之后救下了身为转学生的我。”
说的就和真事一样！
不对，对于小焰他们来说，叶穹所说的就是现实！
麻美学姐顿时露出欲言又止的神色，心中对叶穹的话却是多了几分相信。
毕竟，她从未见过这个女孩，但是对方却仿佛对自己很熟悉的样子。
“哈哈哈哈……”
忽然，周围响起一阵充满恶意的笑声。
麻美眉头一挑，下意识的站在了叶穹身前。
“你才刚成为魔法少女，对战斗应该还很不熟练吧？这次的魔女交给我来对付，等战斗结束之后我再教导你魔法少女的战斗方式。”
数总和，她回头看了叶穹一眼，连忙补充一句。
“悲叹之种的话，如果有，我会先交给你。”
啊嘞？这是被小看了吗？
（PSP游戏【魔法少女小圆Portable】里面是有麻美学姐走出阴霾成功存活的结局，不过……咱也不能为了了解一下剧情就去买一个PSP啊……）
（时间线的话，其实应该没有那么紧的，小说中经常看到【三天过去了】【一个星期之后】之类的描述，不过咱是两个月之前补的小说，具体记不太清了，所以时间线干脆紧凑一下方便操作的说……）
番外09 学姐的心伤
不过，从麻美学姐的动作来看，她对少女似乎并没有什么警惕心。
魔法少女之间，在大部分情况下并非伙伴，而是竞争对手。
对于陌生的魔法少女保持警惕是生存下去的基础，身为真正的老手，麻美学姐不可能不知道这一点。
但是……可能是那一声饱含发自内心欣喜的‘红茶学姐’实在太具有欺骗性了，也可能是学姐太过渴望伙伴，而下意识的无视了某些可疑点。
总之，两人之间的气氛意外的还不错。
被保护在身后，叶穹挠了挠脸颊，一时间有些不知应该如何应对。
说自己的战斗力其实很强？
那刚刚‘昨天才成为魔法少女’的这句话岂不是在骗人？
虽然很想说成为魔法少女的时间
犹豫了一下，压抑住见到学姐的激动内心，叶穹迅速做出决定。
摸鱼！
紧随在充满恶意的笑声之后，是一群仿佛孩子的涂鸦从墙壁上走下来，身体由漆黑线条组成，画风诡异的人形物体。
使魔，魔女的下属。
虽然对于魔法少女来说属于杂鱼一般的角色，但是对普通人来说，却是可以威胁到生命的危险角色。
决定摸鱼之后，叶穹静静的看着学姐从裙子地下掏出两把燧法枪。
“砰砰！”
眼角微微挑了挑，少女露出有些残念的神色。
动漫中看起来很优雅的战斗方式，现场看起来……却有种微妙的感觉。
不过，学姐的动作看起来不快，但是实际上清理使魔的速度却很快。
解决使魔同时，金发少女看了叶穹一眼，露出了温和的笑容。
“你之前和魔女战斗过吗？”
“嗯，上午解决了一只魔女。”
学姐顿时瞪大了眼睛，精致的面孔上露出一丝明显的惊讶。
“看起来是天赋很好的孩子呢！”
说出这句话的时候，少女的语气中有着一丝不易察觉的羡慕。
学姐本身作为魔法少女的才能并不出众，如今利落的身手完全是自己一点点磨炼出来的，一身魔力也有相当部分来自于后天锻炼。
如果我能有这孩子的天赋，当初那个男孩……
目光微微闪动，讨伐过不知多少魔女的麻美学姐少见的在战斗中分神了。
“rua！”
就在这一瞬间，一只使魔突然爆发出极快的速度来到学姐面前，举起手中的武器对着面前的少女用力砸了下去。
麻美学姐微微一惊，正要出手应对，耳边却忽然出阿狸啊“砰”的一声。
是枪声！
冲上来的使魔瞬间倒退两步，但是奇特的身体构造让它并没有死在这一枪之下，而是张牙舞爪的试图再次发动攻击。
金发少女连忙制造出一把新的燧发枪，抬手便是一枪射出。
“砰！”
伴随着有些沉闷厚重的枪响，那只顽强的使魔瞬间化为碎片消失于天地之间。
这就是附加了魔力的子弹，威力比普通武器强大得多。
虽然叶穹手里的枪械更加先进，但是不附加魔力的话，威力远远比不上学姐的老式线膛燧发枪。
有些惊奇的看了叶穹一眼，再次投入战斗的时候，学姐明显认真了许多。
“学姐，你刚刚好像有些走神了？在想什么？”
随手收起手里的小手枪，叶穹掏出一把轻便的UZI呲水枪，顺势一起发动了攻击。
讲真，UZI的攻击力不比手枪强多少，但是胜在弹量较多。
麻美没有对少女加入攻击做出表示，只是有些尴尬的笑了笑。
“不小心想到了一些事情。”
没有使用丝毫魔力，凭借一整个弹夹生生射死一只使魔之后，叶穹看着少女精致的侧脸，忽然吐（九）冥琉丝流$q{i⒏.二捌逡出了让人不得不在意的话。
“是那个没能救下来的男孩子吗？”
“什么！？”
这句话倒不是学姐喊出来的，而是脑海中的黑发少女。
一周目的时候，小焰大多数时候都在打酱油，对于学姐虽然有亲近感，但是实际上了解却颇为片面。
嗯，大概只是知道【这是一位实力强大、性格温柔可靠、喜欢喝红茶的美丽学姐】这种程度的了解吧？
对于学姐的心伤，自然是无从了解。
学姐的身体微微一震，整个人的动作顿时出现了明显的僵硬。
叶穹歪了歪头，心中不由微微一怔。
‘看样子，是被我说中了？’
其实她倒不是猜到了什么，而是找个理由掀起话头而已。
想要让学姐知道真像之后不直接发疯，内心坚韧到足以抵挡那种绝望的地步，这件事情是必须解决的。
另外，还要让她有足够安心的伙伴。
不然陷入孤寂状态的学姐同样很容易绝望，一不小心就变成体型超小的【秀色魔女】。
另外，如何得知这件连小圆都不清楚的隐秘之事，也可以推倒【时间能力】上面，坐实自己【来自未来的魔法少女】这种身份。
然而，挑起话头之后，叶穹却有些绝望的发现……
自己好像不会说什么安慰人的话啊！
心中暗自焦急，虽然脸上依旧不动声色，但是脑海深处的分身却是忽然抓住了黑发少女的肩膀。
“怎么办！我们该怎么安慰麻美学姐？”
“唉！？”
突然被对面的少女抓住，正在仔细观察的黑发少女顿时被吓了一跳。
正想说些什么，她却忽然发现那个一直神色平静的女孩少见的露出了超级慌张的模样。
“如果一个处理不好会严重影响好感度的！怎么办才好呢……”
“等一下！你们刚刚在说什么？没有救下来的男孩又是什么意思？”
“啊嘞！小焰你不知道吗？学姐刚刚成为魔法少女的时候，第一次遭遇魔女时并没能战胜对方。那时候……有一个小男孩被魔女抓住了，学姐没能救下他，而是在丘比的建议下选择了撤退。”
等等！怎么感觉哪里都有丘比的影子？
话说那个小男孩不会是丘比……
不行！不能这样疑神疑鬼下去了！不然自己都要神经衰弱了！
但是……
想到丘比的所作所为，少女心中却越发不安起来。
尤其是原著中小说版十一卷当中那段剧情，丘比得意洋洋的向小焰说出【是你，把小圆培养成了最强的魔女。】
最终周目，丘比和小焰发生过一段让人心生寒意的对话。
（……佐仓杏子她，真的有拯救美树沙耶加的希望吗？）
（怎么会，这种事当然是不可能的啦。）
（那么，你为什么不去阻止那孩子？）
（如果是无谓的牺牲我当然会阻止的，但是这次，她的退场是有着重大意义的。）
（这颗星球上，把成长中的女性称作少女对吧？）
（所以，终将成为魔女的你们——就应该称作魔法少女吧？）
（这样一来，能对抗魔女之夜的魔法少女就只剩下你一个了。当然你一个人是毫无胜算的。所以，为了保护这个城市——）
“小圆只能成为魔法少女了。”
（两千字以后才加的原剧情对话，所以不要说我用原剧情水字数……）
（终于找到小圆的最初的愿望了！原来竟然是……救活死在面前的小猫！
这么说来的话……小圆变成魔法少女的时间应该提前一些而不是在晚上来着……
算了……之前发出去的也没办法修改……先这样吧……）
番外10 学姐其实是个爱撒娇的孩子
“学姐原本是使用缎带来进行战斗的，她的缎带是【彼此相联系】【束缚在一起】的概念化，本身攻击力很低，在第一次战斗失利之后才会钻研制造线膛燧发枪的能力，从而提升自己的攻击力。”
无论是精湛的战斗技巧，还是破坏力强大的必杀技，都是学姐自己后来研发出来的！
学姐在作为魔法少女这一方面的天赋并不出众，但却是一位战斗天才。
“原来麻美学姐还有过这样的经历吗！？”
“拜托！现在不是让你惊讶的时候，而是需要你提供帮助的时候啊！”
“可是……就算你这样说……”
我也没有什么安慰人的经验啊！
就在两人同时陷入沉默的时候，外界的麻美学姐却忽然开口了。
“你……是怎么知道这件事的？难道是丘比告诉你的？”
虽然少女语气依旧低沉，但是叶穹却悄悄松了口气。
不管怎么说，还愿意搭理自己就好……
好卑微啊！
心中想着一些有的没得，叶穹脸上却尽量保持没有丝毫变化的样子。
“这件事，是未来的你告诉我们的。”
“我们？”
“嗯，还有一个就是今天刚刚成为魔法少女的女孩子，鹿目圆。”
说着，叶穹换下一个弹夹，然后抬手瞄准了另一只靠近的使魔。
伴随着UZI急促的枪声，又是一只使魔被迅速解决。
“你不会在武器中注入魔力吗？”
“啊！做起来不太熟练，消耗太大了，所以不危险的时候就用这些实体武器好了。”
叶穹挠了挠脸颊，想了想之后，还是决定隐瞒一部分实力。
魔力注入子弹，然后发射出去，属于十分精巧的操作。
只是成为魔法少女一天就能熟练掌握这种技巧，说出去有些太假了。
而另一边，随着最后一只使魔的死亡，麻美学姐也是陷入了一阵让人不安的沉默。
“同伴么……”
两人脚步不停，是不是的消灭一些出来捣乱的使魔，很快就接近了膜女结界的核心区域。
忽然，金发少女的脚步一停，扭头看了一眼身边的少女之后，忽然露出了温和的笑容。
“看来未来的我们关系很好呢！”
“是啊！”
感觉似乎有蒙混过关的机会，少女不由连连点头，手上则是不客气的直接抱住了金发少女丰盈的身体。
“最喜欢学姐了！”
这话倒不是作假，宅吗，喜欢自己的二次元老婆有什么不对吗？
而在少女的脑海深处，黑长直的美丽少女却是忽然莫名感到一阵吃味。
咬了咬嘴唇，少女并不清楚这股情绪的来源，也不清楚这种情绪的意味。
她只知道，心里莫名的不太痛快。
看了一眼身旁的银发娇小美少女，黑发少女忽然用力把她抱在怀里。
“唉！？”
留在脑海深处的分身顿时被吓了一跳，不过看到是小焰偷袭自己，叶穹也就没太在意。
大概是待在这里时间长了寂寞了，想找点东西打发时间？
等等……用我的分身打发时间什么的，是不是有些不太好？
然而，占据了人家身体的少女此时却不敢做出什么发言，只是心下打算有机会尽量放对方出来放放风。
同时，感知到被自己抱住的金发少女身体逐渐放松，叶穹心中也是松了口气。
贸然提起学姐的心伤，实在是太莽撞了！
不过，好在这位是性格温柔、善良大方的麻美学姐，对于叶穹的冒昧行为并不是很在意，心中反而因为得知【之后会有两个十分亲密的伙伴】而感到开心。
半晌之后，金发少女才微微吐出一口气，轻轻拍了拍抱住自己不愿意松开的少女。
“好啦，就快要找到魔女了，你要和我一起进去吗？说实话，虽然你有过讨伐魔女的经历，但是这次战斗……”
说到这，少女眼中闪过一丝坚定。
“我想要自己解决敌人！”
“唉！？”
叶穹微微一怔，心中却是忽然想到了些什么。
有些不舍的放开麻美，少女打量了一下所处的魔女结界，心中却是忽然一跳。
“难道说……”
“没错，我成为魔法少女之后第一次遇到的魔女，就是现在这只魔女！”
闻言，少女心中不由微微一动。
深吸一口气，叶穹顿时用亮晶晶的目光盯紧了麻美。
“学姐，让我辅助你好不好？这场复仇之战，我不希望成为一个看客，我想要陪伴在你的身边，和你一起共同战斗！”
顿时，美丽的金发少女微微后退一步，双手用力捂住胸口，整个人露出仿佛被什么东西击中一般的神色。
下一刻，这位干练、强大的老牌魔女忽然眼睛红了起来。
叶穹微微一怔，心中顿时升起一丝惊慌，慌乱之下连忙扑上去抱住了金发少女。
因为体位、身高等原因，少女顿时直接扑在了那两团巨大的柔软上面。
然而，不小心惹哭女孩子的叶穹却没时间去想占便宜这种事情了。
“学姐你不要哭啊！我道歉好……呜呜呜呜……”
话才说到一半，叶穹忽然感觉自己似乎被老虎钳抓住了！
恐怖的力量按在她的背上，将她的脸死死按在那一团温润的柔软之中。
“谢谢你……谢谢……谢谢……”
过于激动的金发少女语无伦次的说着些什么，手上却越发用力。
感受到谋杀级别的力道，叶穹心中顿时升起一种绝望的感觉。
难道……任务尚未完成，自己就要栽在友方手中了吗！？
就在她的挣扎越发无力时，金发少女终于稍稍回过神来，连忙有些惊慌的放开可怜的黑发女孩。
“对对对对不起！我……我只是太兴奋了……”
“感觉学姐整个人都的设定都崩塌了！”
对此，叶穹只是无奈的吐槽了一句。
学姐面色通红，无言以对。
没错，看似成熟、强大、温柔可靠的麻美学姐，实际上却是一个爱撒娇的孩子。
但是……对着一位年龄比自己还小，无论是在学校还是魔法少女都是后背的女孩子撒娇什么的……果然还是太让人害羞啦！
看着金发少女头顶几乎快要冒烟的样子，叶穹不由轻轻笑了笑。
能来到二次元，真是太棒了！
能看到这样可爱的学姐，真是太棒了！
“所以……我才要努力去改变你们的命运啊……”
改写悲剧，覆灭灾厄，这才是我来侕鸠器6就衣⒊ 八硫曰 = 易到这个世界的真正目的。
获得力量什么的，只不过是顺带的而已。
番外11 强词夺理的化解
叶穹的话，狠狠的戳中了学姐心中最柔软的部位。
巴麻美一直孤身一人在战斗着，因为成为魔法少女的原因，她逐渐疏远了自己的朋友，变得形单影只孤身一人。
就算回到家里，也只是一个人而已。
冰冰冷冷的家不在温馨，甚至有些让人恐惧。
麻美曾经无数次的想过，当初许愿的时候为什么只想到了自己？
如果当时许愿是【和爸爸妈妈一起活下去】的话……
她渴望能够并肩作战的战友，渴望能够互相扶持的同伴，渴望……无话不谈的朋友。
而现在，这样的一个人，就活生生的站在她面前。
这个看似冷淡的女孩，会开心的抱住自己撒娇，知道自己内心深处的秘密，会主动说出【我想要陪伴在学姐的身边，和你一起共同战斗】这种话。
期待已久的愿望忽然实现，甚至让麻美升起了一种不真实的感觉。
仿佛面前的清冷少女只是自己幻想出来的存在，只要一个眨眼就会彻底消失一般。
发现少女那有些患得患失的样子，叶穹却是忽然感到一阵心疼。
‘虚渊玄老贼究竟有多么狠心，才会让这样让人怜惜的美丽女孩遭受那样凄惨的经历，最后更是死无全尸！’
决定了！返回现实世界之后，一定要把那个无良作者吊起来暴抽一顿！
半晌后，等到学姐的情绪逐渐冷静下来，美丽的脸颊上涌现两团可爱的红晕，叶穹才提出对之后战斗的建议。
“学姐还不知道我的能力吧？说起来，我的能力其实和学姐很配呢！”
“说起来，我还不知道……姆，忽然发现你根本没有报过名字！”
“唉！这样嘛！？”
顿时，刚刚还摆出一副可靠样子的少女变得有些慌张尴尬了起来。
“抱歉学姐，我的名字……你可以叫我……穹？”
“为什么一副自己都不敢确定的样子啊！？”
“因为……现在学姐面前的我，只是一个类似于【第二人格】一样的存在啊……”
“蛤！？”
叶穹耸了耸肩，脸上则露出一丝苦笑。
第二人格，就是她给自己设计的身份，而主人格自然就是晓美焰了。
她不想剥夺少女和伙伴们相处的机会，那么就要为自己前后差异颇大的两种性格找个借口。
而【人格分裂】这种在当时还十分时髦的东西，就成了相当合适的借口。
在学姐仿佛看待神经病人一样的目光下，少女不由有些恼怒起来。
“别这么看着我啊！主人格胆小、害羞、怯懦，虽然有着想要保护伙伴的想法，但是对战斗却十分苦手，而我！可是为了战斗而生，第一次参战就击杀了一只魔女的天才魔法少女！”
说着，少女挺了挺自己的胸膛。
“哦霍！原来小穹这么厉害呀！但是……”
说着，金发少女露出有些好奇的神色。
“按照你的说法，身为副人格的你是在成为魔法少女之后才出现的对吧？另外，我可以看一看你的主人格吗？人格分裂什么的……听起来感觉好神奇的样子！”
“这可不是什么有趣的事情啊……”
看着本来优雅大方的金发少女露出仿佛小女孩一样的申请，叶穹不由扯了扯嘴角。
虽然有些毁人设，但是现在的学姐似乎更可爱了！
爱撒娇的学姐，爱了爱了！
“嘛，其实主人格也想要见学姐一面，毕竟当初可是你和小圆一起救下了差点死于使魔手中的她，但是……现在似乎有些不太是时候？”
说着，少女看向了膜女结界的深处。
在那里，一股不详的气息盘旋其中，让人感到有些不安。
“那只魔女，恐怕也要等不及了吧？说起来，学姐成为魔法少女也已经差不多两年了吧？那只魔女竟然能活到现在也还真是命大呢。”
当然，也许那只魔女早就被讨灭过一次，但是又被丘比安放在了见泷原。
或许还打着【利用这家伙进一步刺激麻美的心伤】之类的如意算盘也说不定！
听了叶穹的话，麻美也是微微皱眉。
“那只魔女并不是很强，只不过当时的我实在是太弱了，所以才不得不选择撤退，也导致……”
说着，少女不由露出有些痛苦的神色。
那个被她放弃的男孩，是她一生都无法忘记的心伤。
叶穹见状连忙伸手抱住她的身体，揩油……呸！用身体的温度来传达力量。
“学姐，那件事不怪你的，如果为了拯救一个普通人而选择死战，最终不幸战死的话……那么之后的两年里，因为学姐消灭魔女而得救的人，岂不是都会死去？”
麻美的身体顿时一僵。
“因为我的能力和时间有关，所以思考一些有关因果的东西时，也会比大家更加深入。”
说着，叶穹缓缓松开手臂，双手搭在学姐的肩膀上，用力让少女面对自己。
盯着女孩有些迷茫的双眼，叶穹目光徒然犀利起来。
“学姐，如果当时你选择战死在那只魔女手中，那么现在就不会有什么负罪感，但是却会有很多人因为你的选择死去。所以，你后悔么？”
麻美微微失神，但是目光很快又重新变得雪亮。
半晌，她才有些无奈的笑了笑。
“真是会强词夺理呢，穹酱。”
叶穹面色微红，但是目光中却满是倔强。
“道理总是没错的，而且我不希望看着学姐永远背负着那样沉重的负担，拯救了许多人的学姐，不应该承受那样糟糕的自我指责！”
“真是拿你没办法呢。”
学姐耸了耸肩，脸上却露出有些释然的笑容。
“要说不后悔的话，现在可能还早了些，但是……”
看向魔女结界伸出，她的目光突然坚定。
“至少，要为那孩子完成复仇。”
（没有找到关于学姐第一次遭遇的那个魔女的说明，所以咱只能自己编一个了……）
（原著中，【叛逆物语】有描述，学姐不是以前辈的身份和大家相处，而且说过【终于不用再装成前辈】之类的话语。
虽然老虚说【这个角色便当的太早了所以很多设定都不太明了】，但是大家却可以解读出很多东西。
看似坚强，其实却很脆弱。
孤独，渴望友情、伙伴。
善良、温柔、优雅大方等等性格。
所以看似坚强实则柔弱的美丽少女，加上一个其实很爱撒娇的设定也是完全没问题的吧？）
番外12 击杀魔女
成功了！
学姐的心结很多，内心脆弱的让人难以想象。
叶穹想要达成目的，就必须要如同抽丝剥茧一般，一点点化解学姐内心中的伤痕。
时间只剩下一个月左右，而且，这一个月之中她还有很多事情要做。
能在剧情尚未开始的时候就解开学姐的一颗心结，进度已经远远超过想象了。
‘现在是二周目，可用战斗羣IX球（六）飼硫崎82贰Y覇〕力只有小圆、学姐、小焰三人，杏子的话……或许并非毫无机会。’
佐仓杏子，曾经是学姐的后辈魔法少女，受到了学姐的很多指点。
不过自从杏子的家人过世后，两人便决裂了。
叶穹只知道两人因为杏子家里的变故决裂，却不清楚其中具体的缘由。
不过……大致猜测一下，很可能是温柔善良的学姐不希望杏子变成后来那样的利己主义者吧》
毕竟，遭遇那次变故之后的杏子，可是做出【放任使魔杀害人类然后变成魔女，再击杀魔女获得悲叹之种】这种事情。
‘能争取就争取，做不到的话，也就只能算了……’
一旁的学姐对着少女眨了眨眼，然后直接冲进了魔女结界的深处。
在她的身后，拖着一条长长的缎带。
而缎带的另一边，则链接在叶穹的手腕上。
“真是性急呢……”
低声吐槽一句，少女连忙追上对方的步伐。
想到学姐因为大意被零食魔女直接咬掉脑袋的经历，她可是一点都放心不下。
没有使用时停的能力，叶穹走到一半的时候，就听到结界伸出传来一阵急促的枪响。
把单发的一次性线膛枪打出突击步枪的节奏感，由此可见学姐的硬实力绝对够硬！
实际上，若不是零食魔女的能力刚好克制学姐的话，她不会轻易败在零食魔女的手中。
动漫中学姐可是全程吊打零食魔女，只不过最后束缚魔法被直接蜕皮挣脱，大意之下才被翻盘成功。
当叶穹赶到战场附近的时候，不出意料的看着学姐正压着一个浑身缠满绷带，身影高大的怪异人影。
此时，魔女正挥舞着绷带，奋力抓向学姐的身体，蜿蜒扭曲的细长绷带，让某个思想不那么纯洁的魔法少女联想到了某些不可描述之物。
然而，接下来的剧情却没有向着某些不可描述的方向发展而去。
学姐怒喝一声，正准备同样使用缎带应对魔女的触……绷带，却发现周围的世界忽然变成了黑白二色。
愣了一下，她才猛然将视线投向来时的方向。
那边，正有一位黑色的美丽少女对她微笑。
我……不再是一个人战斗！
力量似乎在不停的涌现，金发少女身材飞扬，眨眼间便制造出一大排的燧发枪。
黑白色的空间中无法传递声音，但是叶穹却依旧从学姐扣动扳机的动作中感受到了力量。
数不清的子弹迅速靠近那只绷带魔女，随后缓缓停留在它的周围，只待叶穹解除能力就会一股脑的砸在那只魔女的身上。
然而，这种程度的伤害还无法造成致命伤！
麻美自然也发现了这一点，微微停顿之后，双手忽然凭空虚张。
下一刻，一把巨大的枪械凝结在半空中。
Tiro Finale！
虽然听不见声音，但是叶穹依旧在心中自动为学姐呐喊了一声。
嗯，自带音效！
巨大的炮火眨眼间便来到了魔女面前随后悬停。
下一刻，整个世界忽然恢复了色彩。
时间……恢复流动！
“砰砰砰……”
无数的枪响宛若雨打琵琶一般爆响而起，混杂在其中的，还有一声超乎想象的巨大响声。
那是学姐的Tiro Finale击中目标时产生的声音！
一同随之传入到少女耳中的，还有魔女那绝望的悲鸣声。
然而，正面吃了学姐一记必杀技，绷带魔女没有丝毫幸存的理由，很快就被彻底消灭。
挨了整个动漫中唯一有名字的必杀技还想活？
想太多了！
看着魔女几乎毫无挣扎余地的被轻易消灭，麻美站在原地，愣愣的望着自己的双手，似乎有些不敢相信的样子。
但是……麻美和小焰配合起来，的确就是这样强力！
学姐必杀技最大的问题是怕打不中目标，而小焰的能力则完美解决了这一问题。
不仅如此，被定住的魔女在麻美学姐面前宛若一个不会动的活靶子，让她可以尽情射击。
什么样的魔女能生抗住一位老牌魔法少女的无数连续攻击？
舞台魔女或许可以，但是面前这只绷带魔女却没有这样的能力。
缓缓走到叶穹身边，麻美忽然用力抱住有些茫然的少女。
“谢谢你，小穹。”
“嘛，这是我身为伙伴应该做的。”
叶穹笑了笑，安慰性的拍了拍学姐的后背。
“好啦学姐，去看看有没有悲叹之种吧，你的魔力消耗有些太大了。”
“嗯……”
学姐深深地看了面前的少女一眼，然后听话的转身去寻找悲叹之种。
很幸运的，这只绷带魔女的确掉落了悲叹之种。
拿着悲叹之种，学姐漫步走了过来，缓缓伸出了手。
见她似乎有一定要让出这枚悲叹之种的意思，少女连忙摆出一副恼怒的神色。
“学姐，既然是伙伴的话，悲叹之种这种东西，不应该是优先分配给需要的人吗？”
“唉！？”
被叶穹先声夺人，学姐明显愣了一下。
“所以啊，学姐你的灵魂宝石已经污浊了一半还多吧？作为小队的主要战斗力，你必须要保证自己的战斗力才行！”
灵魂宝石越是清澈，魔法少女的战斗力就越是强大。
学姐微微凝眉，最后还是没有继续推辞，而是使用了这颗悲叹之种。
瞬间，麻美本来已经蒙上一层黑雾的灵魂宝石变得十分清澈，而悲叹之种则变得稍微有些污浊。
下一刻，金发少女忽然身手抓住了叶穹的手掌。
“唉？”
叶穹微微一怔，还没等她做出反应，就见学姐已经把那块有些污浊的悲叹之种放在了自己的灵魂宝石上面。
顿时，少女露出有些哭笑不得的神色。
“没想到学姐还有这样霸道的一面呢。”
金发少女面色微红，随后露出了一双有些可爱的白眼。
“好了，既然那家伙已经被解决了，接下来……好好和我说一下你的事情吧，还有……关于未来的事情。”
番外13 疏泄情绪
大概十几分钟后，叶穹在学姐的带领下来到)揪;龄V I咝<锍⑺捌鸸扒了少女的家里。
房间并不大，但是布置的很温馨。
家里的所有家具都是一样的一尘不染，看得出平日里少不得精心保养。
稍微打量了一下学姐家里的布置之后，叶穹就毫不客气的坐在了客厅的沙发上面。
嗯，按照小焰的说法，她以前就经常坐在这里，在她身边则是正对着学姐的小圆。
麻美看到她坐下的位置后，神色明显微微一动。
“要来些饮料吗？”
“就要学姐的红茶吧，明明才过去不久，却仿佛很久没有喝过了一样……”
说着，少女脸上露出了有些落寂的神色。
这并不全是演技，更多的，是因为她想到了原著动漫中的某个画面。
空无一人的房间中，主人心安的茶具就那样摆放在茶几上，仿佛它的主人随时都会回来，为到来的客人沏上一杯红茶，然后温柔的看着客人们喝下。
讲真，叶穹当初看到这个画面的时候直接就哭了！
麻美点了点头，很快就准备好了红茶。
叶穹没有客气，端起茶杯之后，轻轻的抿了一口。
脑海中，传来小焰欢快的声音。
“真是久违的味道呢！不过这次似乎比平时的要甜一些？”
叶穹神色微动，脸上却是露出一丝满足的笑容。
讲道理，学姐的红茶，怎么可能不好喝！
“熟悉的味道，就是比平时的稍微甜了一点。”
“啊！因为今天想要喝稍微甜一点的。”
学姐笑了笑，随后淡然的坐在了少女身边。
嗯，并不是对面学姐长做的主位，而是小圆的位置。
叶穹微微一怔，不过想到反正小圆还没加入小队，也就不去纠结些什么有的没的。
金发少女坐下之后，却没有急着喝红茶，而是神色莫名的盯住了叶穹。
被她盯的有些不自在，少女不由放下了红茶，疑惑的迎上了学姐的目光。
“学姐？有什么问题就直说好了，我们之间没什么好隐藏的。”
“这样么？也好，小穹，可以和我说一说未来的事情吗？”
叶穹顿时心中一跳，脸上却是露出了严肃的神色。
“可以。”
稍微思索一阵之后，整理一下原著中一周目的大致情报之后，少女开始进行讲述。
其实，原著中关于一周目的情报并不多，或者说很少。
叶穹的情报，大部分来自于广播剧和PSP游戏中的剧情。
着重交代了一下零食魔女的能力，以及对学姐的威胁性之后，其他的似乎就并没有什么好说的。
关于学姐因为【小圆和小焰关系太好觉得自己受到冷落差点黑化成魔女】这种绝密情报则是根本没有透露。
“最后，学姐为了保护小圆，用身体承受了舞台魔女的攻击，不幸战死……”
说到这的时候，叶穹明显看到，学姐的瞳孔发生了剧烈收缩。
心中微微一紧，少女不动声色的继续讲述。
“可惜，小圆同学的实力同样不足以战胜舞台魔女，最后也死在了那只魔女的手中。”
“最后，主人格向丘比提出了签订契约的请求，然后许下了【把和鹿目同学的相遇重新来过。不再做那个被她所保护的我，而是成为能够保护她的我。】这样的愿望，获得了回到过去的能力，以及……长于战斗，对魔力有着强大控制力，以及天生精通各种战斗技巧的我。”
“主人格……吗？”
麻美静静地看着面前的黑发少女，眼眸深邃。
“是啊，主人格有着强大的资质，以及足够热烈的情感，所以才能许下这种比奇迹更奇迹的愿望，达成宛若神迹一般的事实……回到过去，改写命运。”
“我能见一下你的主人格么？”
对于学姐的要求，叶穹并不意外，很干脆的点了点头。
“可以哦！其实，若不是我们相遇的地点有些糟糕，主人格早就迫不及待的跳出来了。”
少女轻轻笑了笑，然后果断闭上眼睛。
再次睁开眼睛的时候，那有些干练、坚毅、果决的目光便已经消失不见，取而代之的，是思念、眷恋、惊喜等神色混杂的目光。
“麻美学姐！”
下一刻，黑发少女直接扑在了她的怀里，放声大哭。
“呜呜呜……大家……大家都死掉了……小圆死掉了……学姐死掉了……只剩下我一个人……”
瞬间，麻美本来还有些阴沉的目光，瞬间变得柔和下来。
怀里的女孩就像受惊的小猫一般，此刻仿佛趴在母亲的怀里，肆无忌惮的发泄着心里的委屈。
虽然在叶穹面前保持乐观积极，但是实际上……这孩子心里的压力不比任何熘I奇艺②8罒⑷VIII人要少。
面对那么多魔女也毫无畏惧，总是英勇飒爽，而且华丽漂亮的消灭掉它们的巴麻美也死在了眼前。
向小圆提出【一起逃跑】的请求，得到的却是……
“焰酱，我啊。”
“能和你成为朋友真是高兴呢。”
“你被魔女袭击的时候，我能赶上……现在想来都引以为豪。所以能成为魔法少女真是太好了，我一直这么想。”
眼睁睁看着自己的光飞走，迎向那毁灭性的漆黑灾厄，整个心灵被绝望所吞噬……
最后，剩下的，只是沾满血污，变得七零八落的瘦小的身体，一个再也无法微笑的肉块。
放手将自己的身体全部交给叶穹，何尝不是一种对未来的逃避呢？
那样恐怖的怪物，我真的能战胜它么？
即使成为了魔法少女，我真的能够派上用场吗？
心中的不安，几乎要将她整个人彻底压垮！
而叶穹的出现，仿佛溺水之人所能抓住的最后一根稻草。
见到过对方宛若神技般的战斗技巧之后，晓美焰甚至觉得，将自己的全部都交给叶穹也没问题。
只要不会再无力的看着小圆独自迎向那恐怖的敌人……
半晌之后，黑发少女的哭声终于缓缓停止。
麻美学姐正想有所动作，却忽然发现……怀里的少女已经发出了均匀的呼吸声。
她竟然是直接哭的睡着了！
金发少女顿时有些哭笑不得，正想抱起女孩放到客房去，却忽然发现对方突然睁开了眼睛。
“咦？你不是睡着了吗？”
“睡着的是主人格，她的压力太大了，又不愿意说给我听……”
叶穹从学姐怀里爬起来，缓缓伸了个懒腰。
“说起来，多亏了学姐呢，不然那个笨蛋现在恐怕到死都不会发泄出来吧？”
原著中的小焰，的确从头到尾都没有过这种机会。
“到死什么的……实在是太过分啦！”
学姐嗔怒的白了她一眼，微微低头，看着身上被弄湿的衣服不由有些无奈。
“那么小穹，接下来你要去哪？”
“去哪么……”
叶穹挠了挠脸颊，忽然露出有些讨好的笑容。
“要不，学姐你就好心收留我一下怎么样？”
番外14 警示
“你要留宿吗？”
学姐微微一怔，随后脸上马上露出发自内心的温柔笑容。
“可以哦，学姐一个人在家的话，偶尔也会有些寂寞呢。”
“学姐，我要的可不是留宿这么简单哦！”
少女摇了摇头，脸上露出有些不太好意思的神色。
“焰酱这孩子，一旦没人照看的话就会喜欢乱来，把所有的事情都藏在心里，恨不得一个人抗下所有的一切。我不希望看到那样遍体鳞伤的她，所以想要把这个不让人省心的孩子托付给学姐。”
“唉？”〡9球柳〜飼陆崎〴捌②捌
一直表现出温柔大方的学姐，此时也终于露出有些错愕的神色。
“等等，你这副把一切都交给我的语气又是怎么回事啊！？而且……你绝对不是什么第二人格这么简单的存在吧？”
“嘛，学姐只需要知道我是友方就好了。”
叶穹轻轻笑了笑，然后忽然抱住了学姐的腰，把头埋在了她的怀里。
深深的吸了口气，她的身体忽然放软了很多。
“果然还是有头的学姐最好了！”
麻美顿时露出哭笑不得的神色。
“什么叫有头的学姐最好了？难道你还有没有头的学姐吗？”
“啊！虽然的确有无头骑士的传说，但是我想说的并不是那件事。”
有些不老实的在金发少女怀里蹭了蹭，叶穹忽然抬起头来，警惕的扫了一眼四周。
“怎么了嘛？”
麻美注意到她的动作，不由微微有些好奇。
“没什么。”
叶穹微微摇头，然后忽然深吸了一口气。
“学姐，帮我照顾一下小焰的身体。”
金发少女微微挑了挑眉头，随后轻轻点头。
下一刻，一道半透明的身影忽然从晓美焰的身体中钻了出来。
仿佛灵异片中的幽灵从被附体的少女身体中脱出一样，本应有些惊悚的场面，却被少女美丽的身影彻底打破。
换换钻出身体的半透明少女看上去不过十四五岁的年纪，有着一头闪烁着荧光的半透明银色长发，精致可爱的小脸上此时挂着一幅认真的神色，但是却更加显得可爱。
尤其是当看到少女冒出半个身体之后，仿佛被卡主了一般用力挣脱，最后却露出无奈又气恼的可爱神色之后，金发少女差点脱口而出的尖叫瞬间变成了一阵忍不住的轻笑。
“噗……这就是小穹的真实样子吗？很可爱呢！”
“才不想在这种情况下被说成可爱啊！”
半透明的银发少女有些气恼的白了她一眼，然后干脆放弃了挣扎，认命的就这样趴在少女身上。
“总之……先这样吧，学姐，我有很重要的事情要和你说！”
说话间，一股无形的能量从少女身体上扩散，然后笼罩住沙发上的三道身影。
“这样就可以了，接下来要说的事情，可不能被丘比那群混蛋听到。”
“丘比吗？”
金发少女皱了皱眉，脸上露出一丝困惑。
“丘比……应该是好孩子吧？为什么小穹对它们似乎抱有很大的恶感呢？”
“这种事情我没办法和你解释，因为我只是一……咳咳，其实倒也不是完全没办法解释。”
微微思索一会，叶穹忽然想到……在二周目当中自己能够争取到的战斗力，似乎就只有学姐一个人而已。
但是现在就告知对方真相会不会太早了一些？
Wｗｗ.ＳHｕB123.ｃｏM
想了想，她还是决定再试探一下。
“学姐，和魔女之夜战斗，我们很可能会死，你不怕吗？”
即使已经脱离了小焰一半的身体，少女依旧感觉到，面前的金发少女身体在微微颤抖。
“死亡吗……我……很害怕啊。”
双手抱着自己的肩膀，金发少女的语气微微颤抖。
“但是……你告诉过我吧？上一个轮回中的我，是为了保护伙伴死去的。”
似乎是想到了什么，少女颤抖的身体逐渐恢复平静，美丽的面孔上浮现出一抹觉悟的神色。
“既然另一个轮回中的我可以做到，那么现在的我一样可以！我会很快追赶上另一个我，超越她，好好保护你们！”
说着，她将手温柔的放在了小焰的头上。
“这孩子其实是个很柔弱的孩子对吧？我能感受到她心中的怯懦和不安，但是……就连这样的孩子都在努力战斗，身为前辈的我，又有什么理由可以退缩呢？”
“真不愧是学姐呢……”
叶穹抿了抿嘴，最后微微叹了口气。
“虽然学姐可能做得到无惧死亡，但是……你们可能遭遇比死亡更可怕的事情哦！”
“没关系的，和大家在一起，就没什么可怕的。”
学姐，你可别随便立flag啊！
原著中你刚刚说完这句话脑袋就掉了！
想了想，她最后只好用力抱住面前的金发少女。
“无论如何，我们大家都会陪在你的身边。”
少女散发着荧光的半透明身体不但产生了宛若实质的触感，而且还散发着一种温暖的感觉，让麻美感到莫名有些心安。
没错，既然另一个轮回的我能做到，现在的我……有了小穹的陪伴，还有想要保护小焰的意志，一定可以做到更好！
一时间，温馨的房间中，充满了一股让人心安的氛围。
半晌后，叶穹才终于放开了怀里的少女。
此时，她的身体似乎隐隐变得虚幻了一些，很明显，展露身形对她来说也并非简单的事情。
敏锐的麻美自然也发现了这一点，神色瞬间变得有些慌乱了起来。
“小穹！你……没问题吗？”
“安啦！没问题的。”
穿越而来的时候，她其实携带了不少的力量，只不过之前受限于小焰普通人的身体无法施展。
不然的话，区区一只魔女，绝对是反手之间直接按死！
她叶穹，可是站在一个世界巅峰，无限接近神灵的顶尖强者！
不过虽然能量还有不少剩余，但是却不方便全部都浪费到现在这里。
在回到小焰的身体中之前，她有些犹豫的看了一眼学姐，最后还是衣澪①VII咝污酒俬揪8开口提醒了一句。
“学姐，小心丘比！”
“丘比吗？”
金发少女脸上再次浮现出困惑的神色。
对她来说，丘比是朋友，是救命恩人，是战斗的伙伴。
可是，面前的少女却一再让她警惕自己的伙伴……
叶穹看了一眼自己越发透明的手掌，不由无奈的摇了摇头。
“你不觉得……杏子身上发生的事情太巧了吗？”
番外15 零食魔女
“学姐，记得我之前交代你的话么？”
“当然记得！这次的魔女可以蜕皮，我的束缚魔法无效，而且因为对方受到攻击之后可以通过蜕皮来恢复伤势，所以必须使用连续的强力攻击才能击杀这只魔女。”
金发少女一本正经的第三十七次重复这段话。
叶穹微微松了口气，但是脸上紧张的神色却依旧没有淡去。
“那学姐你知道如果发生失误会怎么样吧？”
“知道啦！变成无头学姐什么的……我绝对不会想要尝试一下的！”
摸了摸自己的脖子，少女不由微微缩了缩脑袋。
根据身边少女所说，在某个轮回之中，自己因为大意而被这次的魔女直接咬掉了脑袋。
对于这位来历神秘的迷之少女，麻美不知道为什么，总是会下意识的相信她。
看着身边的黑色魔法少女，她忽然露出一丝轻笑。
“而且，现在不是有你陪伴在我的身边吗？”
叶穹微微一怔，莫名忽然有种被撩到了的感觉。
“好啦，学姐我们先走吧，等一下还要接小圆呢！现在这个时间……她应该也已经成为魔法少女了吧？”
“嗯。”
麻美点了点头，然后率先走进了魔女结界。
在她的身后有着一条缎带，正连接着黑色魔法少女的手腕。
“对了，我们要不要等一等小圆？也方便她适应一下魔法少女的战斗？”
“不要了吧？丘比这时候应该和她在一起。”
叶穹稍微愣了一下才反应过来，连忙回答麻美的问题。
刚刚不小心被学姐撩到之后，她将精神集中在脑海中，盯着黑发少女的睡颜看了许久才松了口气。
没错，我果然最喜欢晓美焰了！
“丘比吗……”
麻美微微沉默之后，没有再坚持下去。
昨天……她和叶穹并没有聊太多，但是关于杏子的事情……
的确太过巧合了一些。
魔女出没的地方一般都十分偏僻，魔法少女很少需要担心暴露身份的事情。
而杏子的事情实在是有些太过巧合了，杏子的父亲……
那个人渣一般只顾着自己的男人，没有任何理由在那个时间点出现在那种偏僻的角落。
只是，丘比这样做的最终目的又是什么？
麻美没有向叶穹询问这个问题，而是选择自己思考。
因为……直觉告诉她，自己询问之后的结果绝对不会太理想。
无论能否得到答案，恐怕都不是什么好事。
不，得到答案的话……或许反而才是最糟糕的情况。
或许现在的麻美还未曾将丘比视为敌人，但是不信任的种子却已经埋下，迟早会在某个时刻生根发芽。
思索间，两人缓缓走进魔女结界。
一只只画风诡异的使魔前仆后继的冲向两人，然后被学姐以诡异的射速轻易解决。
拿着一把P1911小手枪边缘OB的叶穹甚至全程没有开过一枪！
“学姐今天的状态似乎很好啊……”
“嗯，因为有小穹和小焰陪着我啊！”
“不，实际上小焰还在睡觉，现在只有我们两个在。”
“不要在这种时候吐槽啊！”
麻美有些恼怒的敲了一下少女的额头，随后却忍不住露出温柔的笑容。
“只要你不忘记支援的话，我们不就立于不败之地了吗？”
“嘛，万一到时候我忽然忘记使用能力……”
金发少女的目光忽然变得危险了起来。
叶穹干笑一声，连忙闭嘴。
虽然数量不少，但是这种低级使魔对学姐根本无法造成任何阻碍。
状态奇好的金发少女直接一个人顶在前面，轻易消灭了所有扑上来的使魔，一旁的叶穹提着小手枪，全程观赏学姐华丽的战斗身姿。
“真不愧是学姐，小圆和小焰最崇拜的魔法少女前辈，战力强大也就算了，就连战斗的样子都那 疚令⑹⑷陸齐芭爾巴么华丽。”
“笨蛋……”
不远处，学姐的动作微微一滞，随后迅速恢复正常。
叶穹自然也发现了少女的异常，不由有些尴尬的挠了挠脸颊。
这么远都能听到……学姐该不会在偷偷关注着这边吧？
随着二人逐渐深入，很快就来到了结界的最深处。
此时，零食魔女才刚刚孵化出来没多久，正保持着小小玩偶的外表，坐在一把凳子上面。
不得不说，这样看起来的零食魔女还是蛮可爱的。
见到零食魔女的一瞬间，学姐的神色也变得凝重了许多。
虽然没有感受到什么【强大的气势】之类的东西，但是对于能让叶穹如此郑重对待的魔女，她还是很伤上心的。
不过……没问题的，这次一定也可以和往常一样获得胜利！
因为，在我的身后，还有人在支持我！
“要上了！”
“需要我一起吗？”
“不用，我一个人也可以的。”
金发少女温柔的笑了笑，然后直接向着中心处的魔女冲了过去。
距离稍稍靠近之后，麻美的身边开始出现一把把火枪。
叶穹微微凝神，在火枪被具现出之后迅速启动能力，瞬间让世界变成黑白二色的单调空间。
已经熟悉了这一幕的麻美学姐迅速开枪，眨眼间便射出了几十发的子弹，密密麻麻的停在那只玩偶面前。
“必须要等它蜕皮之后才能解决吗？现在直接给它致命一击会怎么样？”
“无效，它会通过蜕皮瞬间恢复所有伤害，必须在它露出本体之后才能造成致命伤害。”
叶穹耸了耸肩，然后直接取消了能力。
麻美见状连忙退后两步，站在了少女身前一点的位置。
随着时间的流动，数不清的子弹开始继续前进，瞬间便射击在零食魔女的身体上。
“咕叽！”
发出一声微妙的声音，零食魔女千疮百孔的身体瞬间倒在了地上。
麻美依旧严阵以待，甚至还尝试鞭尸，但是零食魔女的身体却依旧一动不动。
于是，金发少女不由对同伴投以疑惑的目光。
“要不，你再靠前一些？”
“嗯……”
学姐思索一阵，然后微微点了点头。
“小穹，我相信你。”
“不要再这种时候说这种话啦！搞不好很容易成为人生中最后一句的留言的！”
“这话还真是一点都不吉利……”
“你说的话也吉利不到哪里去好不好！”
少女吐槽了一句，精神却是完全集中在金发少女的身上。
随着麻美的靠近，那具布偶尸体却依旧躺在原地，没有丝毫动弹的意思。
真的死了？
叶穹马上打消了这种侥幸的想法。
战斗之中，容不得半点侥幸！
看着正在用燧发枪拨弄玩偶的金发少女，叶穹轻轻拉扯了一下手中的缎带。
“算了，还是我来吧……”
之所以不选择自己上前探查，是因为小焰的身体还是太弱了，根本无法发挥出她的反应速度。
即使已经适应了一段时间，身体和灵魂无法匹配的情况依旧时有发生，万一在战斗中遭遇这种情况很可能会造成致命影响。
而身经百战的麻美在反应速度上，甚至要比现在的叶穹还要强一些。
感受到身上的缎带被拉扯，麻美顿时下意识的扭过头来。
叶穹忽然感到身体一阵寒冷，似乎有什么极度糟糕的事情要发生，连忙启动了自己的能力！
结局（伪）
写到这里，这边先放一放吧……状态也改成完结了。
后面的章节不知道还能不能发VIP，反正咱是凭借兴致在写。
接下来的剧情……咱原本有两个计划，一个是时停之后，学姐发现零食魔女的大嘴巴就悬停在自己头顶。
之后消灭零食魔女，和小圆汇合，一段互动之后差不多就打魔女之夜了。
毕竟原剧情这里几乎没什么可以写的内容嘛……实际上魔法少女小圆本身就很少涉及战斗场面，细节描写更是几乎全部一带而过。
最后就是三人合力应对魔女之夜，叶穹使用穿越的时候留下的后手成功击败魔女之夜，然后自己向丘比许下成神的愿望。
在原本的世界中几乎拯救了地球，身上缠绕着无数世界主角因果线的小穹，资质不可能比小圆要差吧？
最后，小圆、小焰、麻美、杏子愉快的在魔法少女世界生活下去，叶穹则是取得自己需要的能力回归地球。
超越SSS级，真正属于神灵的能力，让小穹撑起了可以跨越世界的【守护者协会】骨架，再之后就是培养强者，联络其他受到深渊侵害的世界一起对抗深渊。
另外两本书的主角，都是叶穹培养的预备强者，两人身上的系统也是叶穹制作出来的。
但是因为叶穹自身力量的限制，两个系统并不具备真正十阶（sss）的力量，只能帮自己的宿主顺利成长到九阶。
另外关于九(ss)阶还有一个特殊设定，小穹在正文中曾经使用过七彩元素之力，混沌之力，还有变成夏娜之后使用的龙魂之力，我做了一个【超越之力】三个层次的设定，可能会在之后的书里用到。
另外新书和这本书应该也会有一些互动才对，不过要等到后期，具体来说只能算是计划，写着看看也可能……
另种写法，大致剧情还是一样，不过这一次小穹动作慢了一些，眼睁睁看着学姐被咬掉脑袋。
然后进行三周目，加入纱耶香线和杏子线，解决两人的悲剧，撮合红蓝CP，最后五人合力应对魔女之夜。
后面的剧情就是同样的走向了，只不过这个写法要写的更多一些。
嘛……先这样吧，这本书的后续，大概咱要还完花呗之后再慢慢搞吧？(到时候就不用为赚钱而写小说了）大概……
之后一段时间，精力大概都会集中在新开的那本末世上面，虽然数据很惨，目前快八万字才一千三的收藏，月票更是只有六十几张，点击更别提了……
但是，总归要好好写完一本吧，按照自己的想法，写出自己想写故事，而不是因为这样那样的原因被束缚住。
最后闲谈两句，为什么我喜欢写性转小说？
在现实中，有些东西没办法和任何人交流，即使是不算熟悉的网友询问，也没办法轻易开口，但是在这里我却想要吐露出来。
有朋友问我为什么喜欢写性转，我只能回答喜欢。
为什么喜欢性转，因为我做不到理想中的自己，做不到对自己的要求。
我不坚强，不勇敢，不可靠。更是做不到为家人遮风挡雨。
所以……其实我内心深处也有些一种不负责任的逃避想法。
（如果我是女孩就好了）
写性转小说，只是我对现实的一种逃避而已，也可以说是因为对现实中自己的厌弃吧。
我不知道其他人怎么看待性转，也不知道其他性转题材作者是出于什么心理去写性转小说。
但是由我来说，我更希望能给读者带来一丝共鸣，而不是说性转只是个濠头。
写性转很容易遭人白眼，我也不敢和家人朋友说自己写的究竟是什么小说，但是我却写的很开心。
或许这也是一种逃避吧……
之前因为写小说还是和老妈学医的事情，老爸老妈和我一起讨论了一下。
最后在老爸的帮助下，老妈勉强同意让我全职写一段时间，如果有拿得出手的成绩，以后就算成为全职写手也奇②厁龄@⑷玖器⑶si没关系。
当然，拿得出手的成绩……老妈一个月收入一两万都很正常，我这最高记录一个月三千多块的收入根本就是……
不过总归是争取到了一段时间，可以全心全意的投入精力，去写出一本喜欢的作品。
依旧是性转，不能对身边的人提起的题材。
这个就连编辑都不看好，某一位编辑甚至拒绝签约的题材。
没办法，偏偏我喜欢，又能怎么办呢？
或许下一本就是最后一本性转，甚至干脆就是最后一本小说……
嘛，说了许多东西，总而言之，大家有缘再见吧！
或许哪天咱兴致上来了，会把这本书细细从修理一下，也可能某一天忽然狂性大发再开一本【来到异世界的我能够变成动漫少女】之类的小说？
总之大家有缘再见啦！